KABANATA 19:
GANYAN KA LANG MAGANDANG CHEMISTRY
EPISODE 6
Hindi ito maaaring maging totoo.
Panaginip lang pala.
Walang paraan na ito ay talagang nangyayari.
Hindi lang pwede.
Gusto ko na lang mamatay.
Bakit kailangang maging siya?
Hiyang-hiya ako.
Nakakahiya ito.
Bakit nagbabasa pa siya?
Nag-eenjoy ba siya?
ano?
Sorry ha?
Ano ba!
Genius daw siya.
Henyo din ba siya sa torture?
Mamamatay ako sa kahihiyan
walang nakikitang sugat?
-Yeo Eui-ju.
-Oo, ginoo?
ano ito?
Sorry, sir?
Tinanong ko kung ano ito.
Ang bagay ay.
Parang may tao
ay nagtatrabaho sa isang web novel.
-Talaga.
-Oo.
Oo naman.
Medyo nagulat ako sa sarili ko.
Sus, ang pangit lang...
Hindi ito sayo?
Hindi po sir.
Hindi ko ito sinulat.
Tulad ng isang taong umamin sa pag-inom
ngunit itinanggi ang pagmamaneho ng lasing.
Ikaw ay nahuli nang walang kabuluhan,
tinatanggihan mo pa?
Ang clueless Korean lit. pangunahing Choi Yoon
ay si Dong-ju.
Ang kumpletong asshole...
ng isang math genius na si Ju Si-on ay ako.
Ang piping sports major na si Kang Tae-ha,
na nilulutas ang lahat nang may puwersa,
ay si Gi-jeon.
At si Han Jae-min,
na galing sa Japan at may load,
ay si Da-ju.
Hindi.
Paano ka nakarating sa ganoong konklusyon?
“Hindi ko namalayan
ikaw ay napakawalang dahilan."
"I'm very disappointed."
"Malinaw na kasalanan mo iyon
at inamin mo na."
"Ang natitira na lang ay kabayaran."
"Nasira ang salamin ko sanhi
sampung milyong won ang halaga ng pinsala."
"Kailangan mong humanap ng ibang paraan
para gantihan ako."
Lahat ng iyon ay salita sa salita kung ano ang sinabi ko
nagkataon lang ba?
"Hindi mo siya hinayaang matulog.
Hindi mo ba alam na sleepyhead siya?"
Sabi ni Da-ju sa kotse
on the way to school.
Nagkataon lang ba ang lahat ng ito?
O tumatakbo ang aking imahinasyon?
Napakaganda ng chemistry mo.
ano?
Napakaganda ng chemistry ninyong lahat.
Kaya nagsulat na lang ako tungkol dito.
Ngunit ang bagay ay…
Talagang nagustuhan ito ng mga tao, kaya…
Kahit hindi mo masabi
tama sa mali, pa rin...
May linyang hindi mo dapat lampasan.
pasensya na po.
Tanggalin ito.
Sorry ha?
Hindi ko kaya, sir.
hindi mo kaya?
Hindi, hindi ko kaya.
hindi ko kaya.
Patawarin mo sana ako.
Hindi ko talaga matatanggal.
Sorry talaga. Ito ay isang pagkakamali,
ngunit hindi ko ito matatanggal.
Ibinase mo ang iyong mga karakter sa iyong mga guro
at kahit na sabihin sa kanila ang mga bagay
Hindi ko man lang masabi ang sarili ko.
Paano ko hahayaang dumausdos iyon?
Ilagay mo ang iyong sarili sa aking posisyon.
Ganun pa man.
Hindi ko ito matatanggal.
hindi ko talaga kaya.
ayos lang.
Pagkatapos ay gagawin ko.
PASSWORD
Ipasok ang iyong password.
G. Ga.
Mag-aaral talaga ako ng mabuti.
Mag-aaral talaga ako ng math.
Pakiusap, pagbigyan mo ako.
Kahit na ang namamatay ay nakakakuha ng isang huling hiling.
Wala ka bang magagawa kahit isang pabor
para tumulong sa isang kaawa-awang estudyante?
Inilalagay ko ang aking buhay at kaluluwa sa pagsulat nito.
Paano ko ito tatanggalin?
Please put me a break.
Hindi ko talaga matatanggal.
Hindi ko ito matatanggal.
Pakiusap.
Ano ang gagawin ko?
I'm so sorry.
30 MINUTES MAMAYA
Kung talagang hindi mo ito matatanggal,
dalhin mo ang iyong mga magulang upang makita ako.
-Sorry?
-Kung okay ka lang
kasama ang iyong mga magulang, ang prinsipal,
ang mga guro at lahat ng mga mag-aaral
pag-alam kung ano ang iyong ginawa.
Hindi po sir.
Papatayin ako ng nanay ko.
Mukhang alam mo na
mali ang ginawa mo.
Bakit gusto mong magpatuloy sa paggawa ng isang bagay
hindi mo masasabi kahit kanino?
Susuriin ko bukas,
kaya tanggalin mo ito o dalhin ang iyong mga magulang.
Sir!
CHAPTER 20: ANG OBSESSIVE TOP AY HINDI PA
MAY TOILET SA KANYANG BATHROOM
nakauwi na ako.
Gumawa ako ng galbijjim.
Hindi ako nagugutom.
anong mali? may sakit ka ba
Hindi.
Gagawin kitang tteokbokki sa halip?
ayos lang ako.
Tanggalin ko na ba?
Hindi, hindi ko kaya.
Pagkatapos ay malalaman ng lahat kung ano ang isinulat ko.
Gayunpaman, hindi ba mas mabuti iyon kaysa tanggalin ito?
baliw ba ako? Mas mabuting tanggalin ito.
-Nakauwi ka na?
-Oo.
-Hoy.
Hinaplos ni Tae-ha ang snow-white skin ni Yoon...
malambing.
Hoy! Umupo nang magkahiwalay.
sabi ko sabay upo.
-Ano ang mali?
-Gulat mo ako.
Gusto mong maglaro?
Hindi, hindi ko kaya.
-Isang round lang.
-Hindi, kailangan ko nang matulog.
Alam kong gusto mo.
Isang quickie lang.
Gusto
-maglaro?
- Mabilis lang.
Hayaan mo akong sumali.
-Tayong tatlo?
-Ilipat.
Leg day ba ngayon? Ang ganda.
Hindi.
Hindi dalawa sa inyo, hindi rin kayong tatlo.
Maglaro ka na lang mag-isa.
Ano ang ibig mong sabihin na maglaro sa ating sarili?
Ano bang problema mo?
Gusto mo rin bang maglaro?
Pwede tayong magpalit ng partner.
nakakadiri ako.
Ang isip ko. Ang aking imahinasyon.
Ano sa lupa ang lahat ng iyon?
PAGMAMAHAL NG LALAKI
Ito ay para sa lahat ng guro at mag-aaral.
Para lang ipaalam sayo
ang ikalabing-isang baitang na si Yeo Eui-ju
ay sumusulat ng isang BL web novel
pinamagatang We Were Friends.
BL?
Sinabi mo sa akin na hindi mo gusto iyon.
Nagsisinungaling ka ba?
Go-ya!
Nakakadiri.
Nagpapanggap na lahat ay sweet at inosente.
Bakit ipapares ang isang lalaki sa ibang lalaki?
-Hindi.
-Eui-ju.
Nanay.
anong mali?
Nanay, ako...
Ito ay isang krimen.
Sinira mo ang pangalan ko at dangal ko.
Sana mabulok ka sa kulungan.
Nagkamali ako.
baliw ka ba
Ang mga walang ginagawang kamay ay mga laruan ng diyablo.
Ito ay nagbibigay sa akin ng kilabot.
Eui-ju.
Hindi.
Hindi po sir.
Hindi naman ganun.
pasensya na po.
Walang ginawang masama ang anak ko.
Natuto siya sa akin.
-Kasalanan ko ang lahat.
-Tatay...
Hindi!
ano ito?
Bitawan mo ako!
Huwag kang lalapit.
Hindi.
Hindi na dapat ako lumabas.
Mukhang alam mo na
mali ang ginawa mo.
Bakit gusto mong magpatuloy sa paggawa ng isang bagay
hindi mo masasabi kahit kanino?
Pag-ibig ng mga lalaki...
"Ang karakter na may pinakamalaking fan base
ay ang obsessive exhibitionist."
"Nakatira siya sa isang marble penthouse
kung saan laging patay ang ilaw."
"Naputol ang relasyon niya sa kanyang pamilya
at walang kaibigan."
"Kapag nag-shower siya,
ginagamit lang niya ang rain shower head."
"Sa banyo niya, may..."
WALANG TOILET
"...walang toilet?"
Bakit hindi?
Bakit kailangan kong mahuli
sa bastos ng isang guro sa matematika?
Ga Woo-su!
Magandang umaga po.
Sumunod ka sa akin.
KASULONG NG PAGPAPAYO
Tinanggal mo ba?
G. Ga.
Nagsimula akong magsulat ng mga nobela sa web
noong ako ay nasa ikawalong baitang.
At?
Isa lang itong kalokohang kwento na ginawa ko
pinagsasama-sama ang mga piraso at piraso na nagustuhan ko.
Pero nagpasya akong i-upload ito
sa Challenge League.
Pagkatapos, out of the blue, nakuha nito ang
dalawang paborito.
Natuwa ako nun
Gumawa ako ng mass release ng dalawa pang episode.
Ang ibig kong sabihin diyan
ay sunud-sunod.
Kailangan mong maging mabilis
ang unang ilang episode na bubuo
isang buzz.
Sa anumang paraan, ang bilang ng mga paborito
bumalik agad sa isa.
Dapat ay nakita na nila ang susunod na dalawang episode
at gumawa ng isang runner.
10 MINUTES MAMAYA
Sa mga araw na ito, alam mo ba kung ano ang iniisip ko
pag gising ko sa umaga?
Nakikita ko ang liwanag
sa dulo ng tunnel.
Ang akala ko ay isang dead-end na kuweba
ay talagang isang lagusan.
Ang malamig at malungkot na taglamig
ay sa wakas ay matatapos na
at ang mga bulaklak ay mamumulaklak.
Mr. Ga, ang nobelang ito
nagbibigay sa akin ng pag-asa
at isang panaginip na hindi ko kayang isuko.
Maaari mo bang tulungan ako
matupad ang pangarap ko?
Maaari mo bang tulungan akong tapusin ang aking nobela?
Hindi.
Minsan lang ito.
Minsan lang ito, please.
Sinasabi mo bang balak mong ipagpatuloy ang pagsusulat
yung mga bagay na hinding hindi ko sasabihin?
Ang uri ng mga bagay na nagbibigay sa akin ng ick
at nanggigigil ang aking mga ngipin?
umiiyak ka ba
Hindi po sir.
Alam kong mali ang ginawa ko.
Ngunit paano ko ito matatanggal?
Mayroon itong higit sa 20,000 mga paborito.
Iisipin ng sinuman na ako ang masamang tao dito.
Ako ang biktima!
Sa lahat ng iba't ibang genre,
bakit kailangan pang BL?
Dahil mas narinig ko ang "Hindi, hindi,"
mas gusto ko silang hikayatin,
at kahit kaunting brush lang
ng dulo ng daliri ay lumilikha ng malalim na pananabik.
Alam mo rin ba kung ano ang ginawa mong mali?
Oo, ginagawa ko.
alam ko.
Ngunit kung titingnan mo ito mula sa isang mas makamundong
point-of-view, ang pag-ibig ay pag-ibig.
Kapag ang dalawang tao ay nagmamahalan,
hindi ganoon kahalaga ang kasarian.
Hindi iyon.
Hindi yun?
Tapos, ang bastos?
Pero hindi man lang ito na-rate na 15.
Kahit na ang publisher ay nagsabi na ito ay banayad.
Hindi gaanong matindi!
Hindi rin yun?
Gawing pangunahing tauhan ang aking mga guro?
Oo, iyon ay isang malaking pagkakamali sa aking bahagi.
At talagang pinagsisisihan ko iyon, ngunit--
Lost cause ka talaga.
Hindi mo pa alam kung ano ang ginawa mong mali.
Paanong hindi mo malalaman?
pasensya na po.
Hindi ko lang gets.
paano ito?
Bakit sa lupa...
Hindi ba ako ang pangunahing tauhan?
Sorry ha?
Magkakaroon ka ng Dong-ju at Gi-jeon
magkakasama.
Saan ako iiwan nito?
Isa kang sub character.
Isang sub.
Hindi pa ako naging sub sa buong buhay ko.
Sorry ha?
Gusto kong isulat mo itong muli.
Kasama ko
bilang pangunahing tauhan.
-Ano?
-Alam mo kung ano ang pangunahing tauhan.
Gusto mo bang maging obsessive top?
Kung yan ang pangunahing tauhan.
Pagkatapos ang kuwento ay mawawala sa riles.
Wala akong pakialam kung tumalon ito sa pating,
alam ko lang na susuriin ko
bawat episode.
Sir, hindi mo ma-check in advance.
Hindi ako papayag.
Bakit hindi?
Well...
Kung alam kong magbabasa ka,
paano ko maisusulat ang mga ganyang bagay?
Pagkatapos ay tanggalin ito.
Mayroon kang dalawang pagpipilian.
Tanggalin ito o hayaan mo akong suriin ang bawat episode.
Ano ang gagawin mo?
gagawin ko.
Hahayaan kitang suriin ito.
Ano ang gagawin ko?
Kaya siya galit, hindi dahil kay BL,
pero dahil hindi siya ang pangunahing tauhan?
Hindi siya normal.
Siguradong baliw siya.
EBC FILMING PROPOSAL
KABANATA 21:
AKALA MO TALAGA GAGAWIN NI WOO-SU?
3. LAYUNIN
Pumasok ka.
Umupo ka na.
Tingnan mo.
Pupunta dito ang EBC para mag-film?
Sa wakas.
Sa susunod na Lunes,
ang mga gumawa ng hit program na iyon
ay parating sa pelikula sa aming paaralan.
Kayong apat na guro
ang ipinagmamalaki ng ating paaralan.
Mga elite na guro kayong lahat
na may mga kahanga-hangang resume.
Kapag kinukunan ka ng pagtuturo sa mga bata
sa iyong walang katapusang pagnanasa at dedikasyon,
sigurado ang mga donor ng foundation
para magsimulang magsulat ng mga tseke, tama ba, Dong-ju?
Sorry ha? Ako?
Nais kong magsulat ka ng isang sanaysay
itinakda ang iyong pilosopiya ng edukasyon.
Isa na nagdudulot ng emosyon.
Sapat na para paiyakin ang mga tao.
Oo ma'am.
At ikaw naman, Gi-jeon.
Maghanda ng ilang salita tungkol sa iyong landas
mula sa pagreretiro bilang isang propesyonal na atleta
upang maging isang guro.
Oo ma'am.
-Susunod, Da-ju.
-Oo.
Sa tingin mo kaya mong i-rehash
iyong TUD talk?
Ang iyong dakilang pangitain
ay tiyak na mapupunta sa kasaysayan.
-Bumaba sa kasaysayan.
At huling ngunit hindi bababa sa, Woo-su.
Ano pa ba ang dapat sabihin?
Ikaw ang mismong definition
ng isang pandaigdigang piling tao.
Kailangan lang naming palitan ang salamin mo.
-At sa klase--
-Hindi ako sasali.
Sorry ha?
Ayokong mag-film.
Pero makikipagtulungan ako sa ibang paraan
kung meron man.
Woo-su.
Hindi mo yata ako narinig.
Ang programang ito ay nasa EBC.
Kung hindi ka sumasang-ayon sa pelikula,
magiging problema yan.
pasensya na po.
Hindi iyon magiging posible.
Gayunpaman, para sa kapakanan ng
pag-unlad ng paaralan sa hinaharap,
mangyaring maglaan ng ilang oras upang muling isaalang-alang.
Naniniwala akong nilinaw ko ang sarili ko.
Kung wala ka nang masasabi pa,
Papunta na ako.
Huwag kang mag-alala, Ms. Kim.
Kukumbinsihin ko siya.
Da-ju.
Kung hindi ka tututol.
Gusto ko kayong apat
kasama si Woo-su ​​na nasa camera.
May isang linggo bago ang paggawa ng pelikula,
I'm sure kaya mo yan.
-Oo.
-Oo naman.
Huwag kang mag-alala.
Ano ang gagawin mo?
Mayroon kang anumang mga ideya?
Siyempre, hindi niya ginagawa.
Hindi ba pwedeng kaming tatlo lang ang gumawa?
Narinig mo ang sinabi ng principal.
Walang kwenta kung wala si Woo-su.
Kami ay karaniwang Ga Woo-su ​​at Boys.
Sa tingin mo ay gagawin ito ni Woo-su?
Mas kilala mo siya kaysa sa sinuman.
Bakit mo sinabing kukumbinsihin mo siya?
Sa paaralang ito,
nakakagalit sa principal
ay isang kapalaran na mas masahol pa sa kamatayan.
Kung hindi magpe-film si Woo-su,
lahat tayo ay matanggal sa trabaho.
Hindi pwede.
Sa tingin mo?
Hoy, Woo-su.
Hindi ginagawa.
Minsan lang ito.
Matatapos din ito ng wala sa oras.
Paano mo pa nasasabi yan?
Ikaw sa lahat ng tao.
Sa tingin mo gusto kong gawin ito?
Kilala na kita simula ikatlong baitang.
Alam ko kung ano ang nangyari nang mas mahusay kaysa sa sinuman.
Saka wag mo na akong uulitin.
Lumabas ka.
Woo-su, huwag mo akong gawin
lumuhod ka at magmakaawa.
Huwag kang mag-abala. Ngayon lumabas ka.
ayos lang.
MAGKAIBIGAN KAMI
MAGKAIBIGAN KAMI, EPISODE 3
Kailan niya iu-upload ang episode four?
CHAPTER 22: KAILANGAN KO BA TALAGA MAGBAGO
PARA ITO SA IYONG PAKIRAMDAMAN NA VALIDATED?
Ngayong titingnan niya ang aking trabaho,
paano ako magsusulat
lahat ng malalandi?
Tumanggi akong huminga
hanggang sa makuha natin ang episode apat!
Nararamdaman mo ba ang tensyon sa pagitan ng dalawang ito?
Bilisan mo at mag-upload ng episode four!
Kailan lalabas ang episode four?
Nasaan ang episode apat?
Nasaan ang "mass release"?
Nawalan ka na ba ng spark?
pasensya na po sir.
Hindi na kailangang humingi ng tawad sa akin.
Subukan mong intindihin ang nararamdaman ni Si-on.
Kung ano ang gusto niya at kung paano siya lumaki.
Kung ano-ano ang iniisip niya tungkol kay Yoon.
Mag-concentrate sa Si-on.
Balita ko magpe-film ang EBC sa school.
Sana hindi sumikat si Dong-ju.
saan ka pupunta
MATHEMATICS
Bakit ka kinakabahan at tumakas
tuwing nakikita mo si Mr. Ga?
Ako?
Anong ibig mong sabihin?
Hindi, hindi.
-Saan tayo nakarating?
-Hanggang page 101 na tayo.
Pahina 101.
Bilis at acceleration.
Napaka hardcore niya.
Paano niya ito nasakyan
para lang makakuha ng apat na puntos?
Maraming bata ang sumuko sa matematika.
Pero si Eui-ju lang
na kumuha ng pain.
Ito ay hindi lamang ang klase pagkatapos ng paaralan.
Mukhang stressed talaga siya.
MAGKAIBIGAN KAMI, EPISODE 4
BUKAS ANG PINTO SA PENTHOUSE
PARA IBUNYAG ANG MAHABANG KORIDOR
KANYANG KAMAY NA KASUKWANG SA STRAP SA KANYANG BAG,
LUMAPIT SI YOON kay TAE-HA
Sabi ko sayo wag kang male-late.
Wala kahit isang segundo.
pasensya na po.
Tumakbo ako dito para hindi ma-late.
Kasama mo ba si Si-on?
HINDI MAKASAGOT SI YOON
ANG KANYANG KAtahimikan AY SAPAT NA SAGOT
Hindi ito gagawin.
Choi Yoon.
Napakalaki ng lugar na ito.
Mag-isa ka lang nakatira dito?
Paano ang sampung milyon na iyon?
Bakit ka ba nagkakaganyan, Tae-ha?
Ito ay hindi ikaw.
Hindi ako ang parehong lalaki
na umaasa sa bawat salita mo.
na tumakbo sa iyo na parang tuta.
Hindi na.
Tae-ha.
Hindi.
Maaari akong maging
iyong tuta.
Mula ngayon,
Ako ang magiging personal mong asong babae.
MULA NGAYON, AKO NA ANG PERSONAL NA BITCH MO
Tama ang pinili ko.
Ito ay mas mahusay kaysa sa tanggalin ito.
Kapag nahaharap sa isang mahirap na pagpipilian,
tinatahak ang mas mahirap na landas
ay ang daan tungo sa kaligtasan.
Hindi, namamatay ako dito.
Kung ang penthouse,
hindi ba dapat doon nakatira si Si-on?
Sorry ha?
Ano ang sinabi ko?
Si-on dapat ang pangunahing tauhan.
muli.
Tama. Mula ngayon,
Si-on ang obsessive lead
at si Tae-ha ang nanghihinayang sub.
Ibigay sa Si-on ang lahat ng mga pangunahing nakakaimpluwensyang linya.
Isulat muli ito nang pinaliit ang papel ni Tae-ha.
Ngayon.
Dito?
Mayroon kang isang oras.
Lumayo ka sa kanya.
ano?
Hindi ito maaaring makatulong
kung may nararamdaman ka para kay Tae-ha.
Pero hindi ako tatayo.
Mula ngayon,
Ako ang magiging personal mong asong babae.
Sandali lang.
Mali ito sa pakiramdam.
Sorry ha?
anong mali?
Hindi ba dapat linya ito ni Tae-ha?
Alam kong medyo awkward ang pakiramdam.
Gayunpaman, manatili tayo dito.
Kailangang malaman ni Yoon na hindi si Si-on.
Hindi ito ang unang pagkakataon
gaslit na siya.
Nakakadismaya talaga.
Kailangang mangyari iyon para makaalis si Si-on
tumbling ulo sa takong sa paghihirap.
Sa bilis na ito,
ni isang roly-poly ay hindi niya mamamahala.
Ngunit, higit pa riyan,
hindi ba ako ang lead character?
Sa ngayon, dumarating si Si-on
bilang obsessive top.
Hindi naman.
Hindi pwede. Syempre hindi.
Kaya lang, habang sinusulat ko ito,
Naramdaman ko na dapat akong magbago
ang daloy ng salaysay.
Sa ganoong paraan, paano ko ito ilalagay...
Dadaan ang mga karakter
isang mas malawak na hanay ng mga emosyon,
at ang kwento mismo ay magiging mas magkakaibang.
Ngunit ang bagay ay…
Sandali lang.
Kailangan ko ba talagang baguhin ito
para maramdaman mong validated ka?
ayos lang.
Magaling ka.
Sige, ngayon kung lahat
pwede lang tumambay dyan!
-Balikan natin ito.
-Okay.
-Gawin natin ito.
-Mula sa itaas.
Ayos lang ako diyan.
-Ginagawa na naman natin ito?
-Mula ngayon,
Ako ay magiging iyong personal na asong babae.
tama ba ito?
Ano ba naman? Hindi man lang ako marunong magsulat
sarili kong nobela kung paano ko gusto.
Maghintay ka.
Sinusuri lamang niya ang orihinal na file.
Mas mabuti iyon.
talaga?
I-upload ito.
MAGKAIBIGAN KAMI
EPISODE 4 TOTOO
MAGSUBMIT NG BAGONG PROYEKTO
MAGKAIBIGAN KAMI, EPISODE 4
Walang paraan na mag-check siya online.
Para bang tinitingnan niya ang We Were Friends.
-Hindi siya.
-Ang liit mo...
Ngayon ang araw.
Suriin ang mga uniporme ng iyong mga mag-aaral
at siguraduhin
nasa kanilang pinakamahusay na pag-uugali.
Siguraduhin natin na ito ay isang tagumpay.
-Anong nangyayari?
-Pelikula sa kanya sa palihim?
Sikreto ko nalang.
Alam ko lahat.
Kung hindi ka makikipagtulungan,
wala kang choice sa akin.
Bakit hanggang dito na lang?
Pagsisisihan mo ito.
Ipagkanulo mo ba ang tiwala ko?
-Ako mismo ang mag-iisip nito.
-Subukan mo iyan.
Ano na ang gagawin ko, Mr. Ga?
Lilipat na lang ba ako?
Subtitle: Paul Carver