BAB 19:
ANDA BARU MEMPUNYAI KIMIA YANG BAIK
EPISOD 6
Ini tidak boleh menjadi nyata.
Ia hanya mimpi.
Tidak mungkin ini benar-benar berlaku.
Ia tidak boleh jadi.
Saya hanya mahu mati.
Kenapa mesti dia?
Saya sangat malu.
Ini sangat memalukan.
Kenapa dia masih membaca?
Adakah dia menikmatinya?
apa?
Maaf?
Apa!
Dia sepatutnya menjadi seorang yang genius.
Adakah dia seorang yang genius dalam penyeksaan juga?
Membuat saya mati kerana terhina
tanpa satu luka yang kelihatan?
-Yeo Eui-ju.
-Ya, tuan?
Apa ini?
Maaf, tuan?
Saya bertanya apa ini.
Perkara itu ialah.
Ia kelihatan seperti seseorang
sedang mengerjakan novel web.
-Memang.
-Ya.
Ya, baiklah.
Saya sendiri cukup terkejut.
Astaga, jahatnya…
Ia bukan milik anda?
Tidak, tuan.
Saya tidak menulisnya.
Macam orang yang mengaku minum
tetapi menafikan memandu dalam keadaan mabuk.
Anda telah ditangkap basah,
tetapi anda menafikannya?
Orang Korea yang tidak tahu menyala. utama Choi Yoon
ialah Dong-ju.
Bangsat yang lengkap…
seorang genius matematik Ju Si-on ialah saya.
Jurulatih sukan bodoh Kang Tae-ha,
yang menyelesaikan segala-galanya dengan kekerasan,
ialah Gi-jeon.
Dan Han Jae-min,
yang berasal dari Jepun dan dimuatkan,
ialah Da-ju.
Tidak.
Bagaimana anda membuat kesimpulan itu?
“Saya tak sedar
awak adalah seorang yang hilang punca."
"Saya sangat kecewa."
"Ia jelas salah awak
dan awak telah mengakuinya."
"Yang tinggal hanyalah pampasan."
“Cermin mata saya pecah sebab
kerosakan bernilai sepuluh juta won."
"Kau kena cari jalan lain
untuk membalas budi saya."
Semua itu perkataan demi perkataan apa yang saya katakan
adakah satu kebetulan?
"Kau takkan benarkan dia tidur.
Tidakkah kamu tahu dia seorang yang mengantuk?"
Da-ju berkata di dalam kereta
dalam perjalanan ke sekolah.
Adakah ini semua hanya kebetulan?
Atau adakah imaginasi saya berjalan liar?
Anda hanya mempunyai kimia yang begitu baik.
apa?
Anda semua mempunyai kimia yang begitu baik.
Jadi saya hanya menulis mengenainya.
Tetapi perkaranya ialah…
Orang ramai sangat menyukainya, jadi…
Walaupun anda tidak boleh memberitahu
betul dari salah, tetap…
Terdapat satu garisan yang tidak boleh anda lalui.
saya minta maaf.
Padamkannya.
Maaf?
Saya tidak boleh, tuan.
Anda tidak boleh?
Tidak, saya tidak boleh.
saya tak boleh.
maafkan saya.
Saya benar-benar tidak boleh memadamnya.
Saya betul-betul minta maaf. Ia adalah satu kesilapan,
tetapi saya tidak boleh memadamnya.
Anda mendasarkan watak anda pada guru anda
dan juga meminta mereka mengatakan sesuatu
Tak sampai hati nak cakap.
Bagaimanakah saya boleh membiarkan gelongsor itu?
Letakkan diri anda pada kedudukan saya.
Walaupun begitu.
Saya tidak boleh memadamnya.
Saya benar-benar tidak boleh.
baiklah.
Kemudian saya akan.
KATA LALUAN
Masukkan kata laluan anda.
Encik Ga.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh.
Saya akan belajar matematik dengan bersungguh-sungguh.
Tolong beri saya rehat.
Malah yang mati mendapat satu hajat terakhir.
Tidak bolehkah anda melakukan satu kebaikan
untuk membantu pelajar yang menyedihkan?
Saya meletakkan hidup dan jiwa saya untuk menulisnya.
Bagaimanakah saya boleh memadamkannya?
Tolong potong saya rehat.
Saya benar-benar tidak boleh memadamnya.
Saya tidak boleh memadamnya.
Tolonglah.
Apa yang saya akan buat?
saya minta maaf sangat.
30 MINIT KEMUDIAN
Jika anda benar-benar tidak boleh memadamkannya,
bawa ibu bapa anda berjumpa saya.
-Maaf?
-Jika awak okay
dengan ibu bapa anda, pengetua,
fakulti dan semua pelajar
mengetahui apa yang anda telah lakukan.
Tidak, tuan.
Ibu saya akan membunuh saya.
Nampaknya awak tahu
apa yang anda lakukan adalah salah.
Mengapa anda mahu terus melakukan sesuatu
anda tidak boleh memberitahu sesiapa tentang?
Saya akan memeriksa esok,
jadi sama ada padamkannya atau bawa ibu bapa anda.
Tuan!
BAB 20: ATAS OBSESIF TAK PUN
ADA TANDAS DALAM BILIK MANDINYA
Saya sudah pulang.
Saya membuat galbijjim.
Saya tidak lapar.
apa salahnya Adakah anda sakit?
Tidak.
Bolehkah saya membuat awak tteokbokki sebaliknya?
saya sihat.
Bolehkah saya memadamkannya?
Tidak, saya tidak boleh.
Kemudian semua orang akan mengetahui apa yang saya tulis.
Namun, bukankah itu lebih baik daripada memadamkannya?
Adakah saya gila? Lebih baik memadamnya.
-Anda sudah pulang?
-Ya.
-Hei.
Tae-ha membelai kulit Yoon yang seputih salji…
dengan lembut.
Hei! Duduk berasingan.
Saya kata duduk berasingan.
-Ada apa?
-Anda mengejutkan saya.
nak main?
Tidak, saya tidak boleh.
-Hanya satu pusingan.
-Tidak, saya perlu tidur.
Saya tahu awak mahu.
Sekejap sahaja.
Mahu
-bermain?
-Hanya cepat.
Biar saya sertai.
-Kita bertiga?
-Bergerak.
Adakah hari ini hari kaki? bagus.
Tidak.
Bukan kamu berdua, mahupun kamu bertiga.
Hanya bermain sendiri.
Apakah maksud anda bermain sendiri?
Apa masalah awak?
Anda mahu bermain juga?
Kita boleh tukar rakan kongsi.
saya menjijikkan.
Fikiran saya. Imaginasi saya.
Apakah semua itu?
CINTA LELAKI
Ini untuk semua guru dan pelajar.
Hanya untuk memaklumkan anda
Yeo Eui-ju yang kelas sebelas itu
telah menulis novel web BL
bertajuk We Were Friends.
BL?
Awak beritahu saya awak tak suka itu.
Adakah anda berbohong?
Pergi-ya!
menjijikkan.
Berpura-pura menjadi manis dan tidak bersalah.
Mengapa menggandingkan seorang lelaki dengan lelaki lain?
-Tidak.
-Eui-ju.
mak.
apa salahnya
Ibu, saya…
Ini satu jenayah.
Anda telah mencemarkan nama saya dan kehormatan saya.
Saya harap awak reput dalam penjara.
Saya membuat kesilapan.
Adakah anda gila?
Tangan terbiar adalah mainan syaitan.
Ia memberi saya menjalar.
Eui-ju.
Tidak.
Tidak, tuan.
bukan macam tu.
saya minta maaf.
Anak perempuan saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Dia belajar daripada saya.
-Ini semua salah saya.
-Ayah…
Tidak!
Apa ini?
lepaskan saya!
Jangan datang lebih dekat.
Tidak.
Saya mesti tidak pernah keluar.
Nampaknya awak tahu
apa yang anda lakukan adalah salah.
Mengapa anda mahu terus melakukan sesuatu
anda tidak boleh memberitahu sesiapa tentang?
Cinta lelaki…
“Watak dengan peminat terbesar
adalah ahli pameran yang obsesif."
“Dia tinggal di penthouse marmar
di mana lampu sentiasa ditutup."
“Dia memutuskan hubungan dengan keluarganya
dan tidak mempunyai kawan."
"Apabila dia mandi,
dia hanya menggunakan kepala pancuran hujan."
"Dalam bilik airnya, ada…"
TIADA TANDAS
"…tiada tandas?"
kenapa tidak
Mengapa saya perlu ditangkap
oleh guru matematik yang bangang itu?
Ga Woo-su!
selamat pagi.
ikut saya.
KAUNSELING SEDANG BERLANGSUNG
Adakah anda memadamkannya?
Encik Ga.
Saya mula menulis novel web
semasa saya di tingkatan lapan.
Dan?
Ia hanya cerita buruk yang saya buat
menyatukan kepingan dan kepingan yang saya suka.
Tetapi saya memutuskan untuk memuat naiknya
ke Liga Cabaran.
Kemudian, secara tiba-tiba, ia mendapat
dua kegemaran.
Saya sangat teruja itu
Saya membuat siaran besar-besaran dua lagi episod.
Apa yang saya maksudkan dengan itu
adalah secara berturut-turut.
Anda perlu cepat dengan
beberapa episod pertama untuk menjana
buzz.
Bagaimanapun, bilangan kegemaran
terus turun semula ke satu.
Mereka pasti telah melihat dua episod seterusnya
dan melakukan pelari.
10 MINIT KEMUDIAN
Hari ini, adakah anda tahu apa yang saya fikirkan
bila saya bangun pagi?
Saya dapat melihat cahaya
di hujung terowong.
Apa yang saya fikir adalah gua buntu
sebenarnya adalah sebuah terowong.
Musim sejuk yang sejuk dan sunyi
akhirnya akan sampai ke penghujungnya
dan bunga akan mekar.
Encik Ga, novel ini
memberi saya harapan
dan adalah impian yang saya tidak boleh menyerah.
Boleh tolong saya
jadikan impian saya menjadi kenyataan?
Boleh tolong saya habiskan novel saya?
Tidak.
Hanya sekali ini.
Hanya sekali ini, tolong.
Adakah anda mengatakan anda berhasrat untuk terus menulis
jenis perkara yang saya tidak akan pernah katakan?
Perkara yang membuatkan saya gementar
dan membuat gigi saya bertepi?
Adakah anda menangis?
Tidak, tuan.
Saya tahu saya buat salah.
Tetapi bagaimana saya boleh memadamkannya?
Ia mempunyai lebih daripada 20,000 kegemaran.
Sesiapa pun akan fikir saya orang jahat di sini.
Saya yang menjadi mangsa!
Daripada semua genre yang berbeza,
kenapa mesti BL?
Kerana semakin saya mendengar "Tidak, tidak,"
semakin saya ingin menggalakkan mereka,
dan walaupun hanya berus sedikit
hujung jari menimbulkan kerinduan yang mendalam.
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan salah?
Ya, saya lakukan.
Saya tahu.
Tetapi jika dilihat dari sudut yang lebih duniawi
sudut pandang, cinta adalah cinta.
Apabila dua orang saling mencintai,
jantina tidak begitu penting.
Bukan itu.
bukan begitu?
Kemudian, kelucuan?
Tetapi ia tidak pun dinilai 15.
Malah penerbit berkata ia ringan.
Lembut!
Bukan itu juga?
Menjadikan guru saya watak utama?
Ya, itu adalah kesilapan besar di pihak saya.
Dan saya benar-benar minta maaf tentang itu, tetapi--
Anda benar-benar hilang punca.
Anda masih tidak tahu apa yang anda lakukan salah.
Bagaimana anda boleh tidak tahu?
saya minta maaf.
Saya hanya tidak faham.
macam mana?
Mengapa di bumi…
Adakah saya bukan watak utama?
Maaf?
Anda akan mempunyai Dong-ju dan Gi-jeon
berakhir bersama.
Di mana ia meninggalkan saya?
Anda seorang sub watak.
A sub.
Saya tidak pernah menjadi sub seumur hidup saya.
Maaf?
Saya mahu anda menulis semula.
Dengan saya
sebagai watak utama.
-Apa?
-Anda tahu apa watak utama.
Anda mahu menjadi puncak obsesif?
Kalau itu watak utama.
Kemudian cerita akan keluar dari landasan.
Saya tidak peduli jika ia melompat jerung,
hanya tahu bahawa saya akan menyemak
setiap episod.
Tuan, anda tidak boleh menyemaknya terlebih dahulu.
Saya tidak boleh membenarkannya.
kenapa tidak
Nah…
Jika saya tahu anda akan membaca,
bagaimana saya boleh menulis perkara seperti itu?
Kemudian padamkannya.
Anda mempunyai dua pilihan.
Padamkannya atau izinkan saya menyemak setiap episod.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan buat.
Saya akan benarkan anda menyemaknya.
Apa yang saya akan buat?
Jadi dia marah, bukan kerana itu BL,
tapi sebab dia bukan watak utama?
Dia tidak normal.
Dia mesti gila.
CADANGAN PENGGAMBAR EBC
BAB 21:
ANDA MEMANG FIKIR WOO-SU AKAN MELAKUKANNYA?
3. OBJEKTIF
Masuk.
Sila masuk.
Duduklah.
Cuba tengok.
EBC datang ke sini untuk penggambaran?
Akhirnya.
Isnin depan,
pembuat program hit itu
akan datang untuk membuat penggambaran di sekolah kami.
Kamu empat orang guru
adalah kebanggaan sekolah kita.
Anda semua guru elit
dengan resume yang mengagumkan.
Apabila anda dirakam mengajar anak-anak
dengan semangat dan dedikasi anda yang tidak berkesudahan,
penderma yayasan pasti
untuk mula menulis cek, kan, Dong-ju?
Maaf? saya?
Saya nak awak buat esei
menetapkan falsafah pendidikan anda.
Satu yang menimbulkan emosi.
Cukup untuk membuat orang menangis.
Ya, puan.
Dan untuk awak, Gi-jeon.
Sediakan beberapa perkataan tentang laluan anda
daripada bersara sebagai atlet profesional
untuk menjadi seorang guru.
Ya, puan.
-Seterusnya, Da-ju.
-Ya.
Adakah anda fikir anda boleh mengusik
ceramah TUD anda?
Penglihatan besar anda
pasti tercatat dalam sejarah.
-Turun dalam sejarah.
Dan akhir sekali, Woo-su.
Apa lagi yang perlu diperkatakan?
Anda adalah definisi yang sangat
daripada elit global.
Kami hanya perlu menukar cermin mata anda.
-Dan dalam kelas--
-Saya tidak akan mengambil bahagian.
Maaf?
Saya tidak mahu membuat penggambaran.
Tetapi saya akan bekerjasama dengan cara lain
jika ada.
Woo-su.
Saya rasa awak tidak mendengar saya.
Program ini akan dijalankan di EBC.
Jika anda tidak bersetuju untuk membuat penggambaran,
itu akan menjadi masalah.
saya minta maaf.
Itu tidak mungkin.
Namun, demi
pembangunan masa depan sekolah,
sila ambil sedikit masa untuk menimbang semula.
Saya percaya saya telah membuat diri saya jelas.
Jika anda tiada apa-apa lagi untuk dikatakan,
Saya akan dalam perjalanan.
Jangan risau, Cik Kim.
Saya akan yakinkan dia.
Da-ju.
Jika anda tidak keberatan.
Saya mahu kamu berempat
termasuk Woo-su ​​untuk berada di hadapan kamera.
Ada seminggu lagi sebelum penggambaran,
Saya pasti anda boleh melakukannya.
-Ya.
-Sudah tentu.
jangan risau.
Apa yang anda akan lakukan?
Ada idea?
Sudah tentu, dia tidak.
Bukankah kami bertiga sahaja yang boleh melakukannya?
Anda mendengar apa yang pengetua katakan.
Tiada gunanya tanpa Woo-su.
Kami pada dasarnya adalah Ga Woo-su ​​dan Boys.
Anda benar-benar fikir Woo-su ​​akan melakukannya?
Anda mengenalinya lebih baik daripada sesiapa pun.
Kenapa awak kata awak nak yakinkan dia?
Di sekolah ini,
menyusahkan pengetua
adalah nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Jika Woo-su ​​tidak akan membuat filem,
kita semua akan dipecat.
tak boleh.
Anda fikir?
Hei, Woo-su.
Tidak melakukannya.
Hanya sekali ini.
Ia akan berakhir dalam masa yang singkat.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Anda daripada semua orang.
Anda fikir saya mahu melakukan ini?
Saya kenal awak sejak darjah tiga.
Saya tahu apa yang berlaku lebih baik daripada sesiapa pun.
Lepas tu jangan buat saya cakap lagi.
Keluar.
Woo-su, jangan buat saya
berlutut dan memohon.
tak payahlah. Sekarang keluar.
baiklah.
KAMI KAWAN
KAMI KAWAN, EPISOD 3
Bilakah dia akan memuat naik episod empat?
BAB 22: BENARKAH SAYA PERLU BERUBAH
INI UNTUK ANDA RASA SAH?
Sekarang dia akan menyemak kerja saya,
bagaimana saya hendak menulis
semua benda genit?
Saya enggan bernafas
sehingga kita mendapat episod empat!
Adakah anda merasakan ketegangan antara mereka berdua?
Cepat muat naik episod empat!
Bilakah episod empat akan keluar?
Di mana episod empat?
Di manakah "pelepasan massa"?
Adakah anda telah kehilangan percikan anda?
Saya minta maaf, tuan.
Tidak perlu meminta maaf kepada saya.
Cuba fahami perasaan Si-on.
Apa yang dia suka dan bagaimana dia membesar.
Apa yang dia fikirkan tentang Yoon.
Tumpukan pada Si-on.
Saya dengar EBC akan membuat penggambaran di sekolah.
Saya harap Dong-ju tidak menjadi terkenal.
awak nak pergi mana?
MATEMATIK
Kenapa awak gementar dan lari
setiap kali anda melihat Encik Ga?
saya?
apa maksud awak?
Tidak, saya tidak.
-Di mana kita pergi?
-Kami sehingga halaman 101.
Halaman 101.
Halaju dan pecutan.
Dia begitu tegar.
Macam mana dia boleh tumpang dia macam tu
hanya kerana mendapat empat mata?
Ramai kanak-kanak berputus asa dengan matematik.
Tetapi Eui-ju satu-satunya
yang mengambil umpan.
Ia bukan sahaja kelas selepas sekolah.
Nampak sangat dia tertekan.
KAMI KAWAN, EPISOD 4
PINTU PENTHOUSE TERBUKA
UNTUK MENDEDAHKAN KORIDOR PANJANG
TANGANNYA MEMEGANG TALI PADA BEGNYA,
YOON MENDEKATI TAE-HA
Saya dah cakap jangan lambat.
Tak sampai sedetik pun.
saya minta maaf.
Saya berlari ke sini supaya tidak terlambat.
Adakah anda bersama Si-on?
YOON TAK DAPAT MENJAWAB SENDIRI
DIA SUDAH CUKUP JAWAPANNYA
Ini tidak akan berjaya.
Choi Yoon.
Tempat ini besar.
Anda tinggal di sini seorang diri?
Bagaimana dengan sepuluh juta itu?
Kenapa awak jadi macam ni, Tae-ha?
Ini bukan awak.
Saya bukan lelaki yang sama
yang bergantung pada setiap perkataan anda.
yang berlari kepada anda seperti anak anjing.
Tidak lagi.
Tae-ha.
Tidak.
Saya boleh jadi
anak anjing anda.
Mulai sekarang,
Saya akan menjadi jalang peribadi awak.
MULAI SEKARANG, SAYA AKAN JADI BITCH PERIBADI AWAK
Saya membuat pilihan yang tepat.
Ini lebih baik daripada memadamnya.
Apabila berhadapan dengan pilihan yang sukar,
mengambil jalan yang lebih sukar
adalah jalan kepada keselamatan.
Tidak, saya mati di sini.
Jika itu penthouse,
bukankah sepatutnya di situlah tempat tinggal Si-on?
Maaf?
Apa yang saya katakan?
Si-on sepatutnya menjadi watak utama.
sekali lagi.
Betul. Mulai sekarang,
Si-on adalah petunjuk obsesif
dan Tae-ha sub yang menyesal.
Berikan semua garis kesan utama kepada Si-on.
Tulis semula dengan peranan Tae-ha diminimumkan.
Sekarang.
Di sini?
Anda mempunyai satu jam.
Jauhi dia.
apa?
Ia tidak boleh membantu
kalau awak ada perasaan dengan Tae-ha.
Tetapi saya tidak akan berdiam diri.
Mulai sekarang,
Saya akan menjadi jalang peribadi awak.
Tunggu sebentar.
Ini terasa salah.
Maaf?
apa salahnya
Bukankah ini sepatutnya talian Tae-ha?
Saya tahu ia berasa sedikit janggal.
Namun, mari kita kekal dengannya.
Yoon perlu sedar Si-on bukan orangnya.
Ini bukan kali pertama
dia telah gaslit.
Sungguh mengecewakan.
Itu perlu berlaku untuk Si-on pergi
terguling-guling dalam kesengsaraan.
Pada kadar ini,
dia tidak akan menguruskan satu roly-poli pun.
Tetapi, lebih daripada itu,
bukankah saya watak utama?
Sekarang, Si-on sedang mencari
sebagai puncak obsesif.
Tidak sama sekali.
tak boleh. Sudah tentu tidak.
Cuma, semasa saya menulisnya,
Saya rasa saya patut berubah
aliran naratif.
Dengan cara itu, bagaimana saya boleh meletakkannya…
Watak-watak akan melalui
rangkaian emosi yang lebih luas,
dan cerita itu sendiri akan menjadi lebih pelbagai.
Tetapi perkaranya ialah…
sekejap sahaja.
Adakah saya benar-benar perlu mengubah ini
untuk anda berasa disahkan?
baiklah.
Anda hebat.
Baiklah, sekarang jika semua orang
hanya boleh bertahan di sana!
-Mari kita kembali kepadanya.
-Baiklah.
-Mari kita lakukan ini.
-Dari atas.
Saya baik dengan itu.
-Kita buat ini lagi?
-Mulai sekarang,
Saya akan menjadi jalang peribadi awak.
Betul ke ni?
Apa kejadahnya? Saya tidak boleh menulis
novel saya sendiri bagaimana saya mahu.
Bertahan.
Dia hanya menyemak fail asal.
Itu lebih baik.
Betul ke?
Muat naiknya.
KAMI ADALAH KAWAN
EPISOD 4 SEBENAR
KAMI KAWAN
SERAH PROJEK BAHARU
KAMI KAWAN, EPISOD 4
Tidak mungkin dia akan menyemak dalam talian.
Seperti dia pernah melihat We Were Friends.
-Bukan dia.
-Awak kecil...
Hari ini adalah hari.
Semak pakaian seragam pelajar anda
dan pastikan
mereka berkelakuan terbaik.
Mari kita pastikan ini berjaya.
-Apa yang berlaku?
-Rakam dia secara diam-diam?
Saya akan rahsiakannya.
Saya tahu segala-galanya.
Jika anda tidak akan bekerjasama,
anda tidak meninggalkan saya pilihan.
Kenapa awak pergi sejauh ini?
Anda akan menyesali ini.
Adakah anda akan mengkhianati kepercayaan saya?
-Saya akan memikirkannya sendiri.
-Cuba itu, kemudian.
Apa yang saya akan lakukan sekarang, Encik Ga?
Adakah saya perlu berpindah?
Sarikata: Paul Carver