Hei.
Awak tak layan Eui-ju macam tu
dengan sengaja, adakah anda?
macam mana?
Dia memberitahu saya dia berfikir
esei dan demerit adalah tidak adil.
Awak tak buat macam tu
sebab penggambaran kan?
saya?
Anda tidak akan, bukan?
Saya cukup pasti itu sahaja
cuma salah faham.
Saya tahu dia tidak merakamkan kita.
Kemudian mengapa anda melakukannya?
Kenapa awak ketat sangat dengan dia?
Saya tak boleh terima dia…
hanya mendapat empat mata dalam matematik.
Sarapan pagi.
Saya dengar kelas selepas sekolah tidak berlaku
melainkan lima kanak-kanak mendaftar.
Saya hanya ada empat.
Saya dengar semalam, Woo-su ​​sudah ada sepuluh.
Oh, awak jumpa cermin mata awak.
Mengambil masa yang cukup lama untuk anda perasan.
Dude!
Apa yang berlaku? Anda menemui mereka.
-Di manakah anda menemui mereka?
-Adakah seseorang melihat risalah anda?
Berapa banyak yang anda berikan kepada mereka?
Mengapa saya akan memberikan apa-apa?
Tengok punk ni.
Orang itu tidak mahu ganjaran.
-Apa?
-Kenapa tidak?
Siapa tahu?
Sungguh penyelamat.
Anda harus tunduk kepada mereka, kawan.
Anda harus menyatakan rasa terima kasih anda
untuk membawa lebih banyak keberkatan kepada diri sendiri.
Ya, kawan, itu yang paling tidak boleh kamu lakukan.
-Jika tidak, anda akan kena tahi lagi.
-Ya, kawan.
BAB 15:
KEDIP DUA KALI JIKA ANDA DI SINI DALAM KEPAKSAAN
Adakah hanya saya atau hati awak pecah
setiap kali Yoon mengambil pennya?
Pernafasan Si-on membuatkan saya terharu
betul-betul dalam perasaan.
Saya harap saya boleh diikat
dengan jam kulit itu di pergelangan tangan Yoon.
Cara Tae-ha memandang Yoon.
Adakah dia sebenarnya?
Hai.
Apa yang kelakar?
apa? Nah…
Perkara baharu yang saya muat naik
menimbulkan kekecohan.
Betul ke? Tunjukkan saya.
Saya tidak boleh, ia memalukan. Maaf.
Cara awak
sangat berahsia tentangnya...
Adakah ia dinilai R?
Tidak, jangan jadi bodoh.
Ia tidak seperti BL, bukan?
BL?
Ya, anda tahu,
lelaki suka lelaki lain.
Oh, BL.
Saya telah mendengar tentang itu.
Saya tidak mendapat orang
yang suka benda macam tu.
Sudah tentu.
awak betul.
Jika ia adalah percintaan, mengapa pasangan dua lelaki
bukannya lelaki dan perempuan?
Apa yang seronok sangat tu?
Betul.
Cuaca hebat, bukan?
Ya.
Apakah tempoh pertama kita?
Ayah saya selalu cakap…
Apabila berhadapan dengan pilihan yang sukar…
Adakah itu borang permohonan anda?
Akhirnya dapat orang kelima saya.
Ini akan menjadi pasukan elit.
Mari kita lakukan ini,
bintang dunia olahraga yang semakin meningkat!
Maaf, Encik Jung.
Mengambil jalan yang lebih sukar…
adalah jalan kepada keselamatan.
Encik Jung, saya benar-benar mahu melakukannya
PE selepas sekolah.
Tetapi sesuatu muncul.
Berkelip dua kali jika anda berada di sini dalam keadaan terpaksa.
Dia mempunyai minat untuk matematik.
Dia mahu meningkatkan markahnya
jadi saya tidak boleh berkata tidak.
-Saya?
-Dia harus melakukan apa yang dia mahir.
Lari jarak jauh dia
berada di atas sana.
Dia jelas bukan jenis atletik,
adakah dia
Mukanya malas ditulis di atasnya.
saya?
Tidak, tidak.
Saya memang rajin.
Berapa lama anda tidur?
Sepuluh jam.
Asalkan fokus bila terjaga.
Apakah pangkat gred anda?
Kesembilan.
Dengarkan guru bilik darjah anda.
Tetapi, tuan.
Mereka semua bukan sembilan orang.
Hari ini kita akan mengkaji puisi
Doa oleh Kim So-wol.
INVOKASI
KIM SO-WOL
Biar saya baca kuat-kuat dulu.
"Nama yang telah hancur berkeping-keping."
Kenapa Dong-ju tidak
menggunakan hadiah yang saya berikan kepadanya?
Dia mungkin tidak mahu membebankan anda.
Jika dia menggunakannya, anda mungkin berasa bertanggungjawab
untuk mendapatkan dia sesuatu yang lain.
Adakah anda fikir?
Saya akan beritahu dia saya suka dia
sebaik sahaja saya berumur 20 tahun.
Anda benar-benar berfikir
awak masih suka dia sampai bila-bila?
Anda tidak pernah bertahan 200 hari sebelum ini.
Kali ini berbeza.
Saya benar-benar ingin tahu.
Kenapa awak suka Encik Yoon?
Seperti apa secara khusus?
Bukan rupa dia.
Mesti ada sesuatu yang istimewa.
Dong-ju
adalah berbeza.
Bagaimana dia berbeza?
Berbanding dengan semua lelaki lain yang anda temui.
Saya kesian dengan dia.
apa?
saya tak tahu.
Hanya memandang wajahnya
membuat saya sedih.
Ia membuat hati saya sakit.
saya rasa.
Mak saya cakap dia kahwin dengan ayah saya
kerana dia berasa kasihan kepadanya.
Dia juga berkata tidak pernah
untuk berkahwin dengan seseorang kerana kasihan.
Orang yang ramai itu
hancur hidup mereka begitu.
Tetapi jika anda benar-benar menyukai seseorang,
Saya rasa itulah yang dirasakan.
-Betul ke?
-Ya.
Merasa kasihan kepada seseorang tanpa sebab?
Saya sedang menjalankan tugas pembersihan lagi.
-Selamat tengah hari.
Kerja hebat hari ini.
Lihat sahaja wajah itu.
Siapa yang akan merasa kasihan kepadanya?
Mereka yang bertugas membersihkan,
pastikan anda melakukannya.
Tiada sesiapa pun.
Sepanjang hayatnya!
Diketepikan.
-Terima kasih.
Saya tidak boleh mengatakan saya terkejut,
tetapi dia benar-benar gila.
Dia memukul anda dengan keburukan secara sesuka hati.
Dan sekarang matematik selepas sekolah juga.
Dia syaitan.
Jom buat sama-sama.
Saya akan mengikut awak ke neraka.
Tetapi matematik selepas sekolah? Tidak.
Menghukum seseorang
dengan apa yang paling mereka benci.
Sejujurnya, ia adalah genius. Betul ke?
Hei, perempuan.
Adakah anda mempunyai rancangan?
-Tidak juga.
-Tidak.
kenapa?
Saya ada pembersihan tahanan
dan kemudian kelas selepas sekolah.
kenapa awak tanya?
Ada sesuatu yang saya mahu lakukan
sekarang saya berada di Korea.
-Apa?
-Apa itu?
Apa itu?
BAB 16:
MATH ADALAH TENTANG KEtabahan
Encik Jung.
Saya rasa semua yang saya boleh lakukan
sedang menatapmu dari jauh.
Adakah ini sakit yang tidak tertanggung di hati saya
kerana cinta yang tidak mungkin?
Mengapa takdir begitu kejam kepada kita?
awak buat apa kat sini?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya?
Encik Ga paksa awak, kan?
Astaga.
Tidak.
Biar saya bantu awak.
Jangan risau.
Tidak perlu.
Oh, ayuh.
Saya kata tidak apa-apa.
Terima kasih.
Saya tidak mengatakan ini untuk kepentingannya.
Anda benar-benar berbakat.
Jadi jangan ragu untuk bertanya kepada saya apa-apa.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
Okay.
Jadi…
Anda bertanding dalam luge perseorangan
sehingga anda terpaksa bersara
selepas patah tulang kering kiri anda.
Bagaimana anda tahu itu?
Saya membaca artikel berita mengenainya.
Ia tidak menjejaskan kehidupan seharian saya.
Tetapi anda terpaksa bersara selepas itu
menduduki tempat keempat pada Sukan Musim Sejuk.
Mesti awak banyak menyesal.
Adakah anda bertanya
jika saya menyesal tidak memenangi pingat?
Ada sesuatu
lebih penting daripada itu.
Semasa saya melihat pemenang pingat
dari bawah podium,
Saya menyedari sesuatu.
Walaupun semua keringat yang saya tumpahkan untuk bersaing
dalam Sukan, mereka pasti telah menumpahkan lebih banyak.
Saya fikir saya akan mati.
Mesti mereka juga pernah merasakan perkara yang sama kan?
Pada saat itu,
penempatan saya tidak lagi penting.
Dan yang paling penting,
Saya telah menepati janji saya kepada diri saya sendiri.
Saya tidak pernah berputus asa.
Itu yang penting.
Jika saya telah melakukan PE selepas sekolah,
kami boleh bercakap sepanjang masa
dan semakin rapat.
Jika bukan kerana Encik Ga…
-Hello?
-Di mana awak?
Datang ke pejabat saya
dan dapatkan cetakan untuk kelas.
Tidakkah anda boleh meminta orang lain melakukannya?
Saya pasti Ha-su suka.
Tetapi anda adalah TA
untuk kelas selepas sekolah ini.
Sejak bila?
Anda ada tiga minit.
Encik Jung, saya perlu pergi.
-Anda akan pergi?
-Ya.
selamat tinggal.
Dia paling atas kelas satu.
Dan dia menduduki tempat teratas dalam kelas tiga.
Kelas ini adalah yang terbaik daripada yang terbaik.
Saya tidak tergolong di sini sama sekali.
Adakah anda di sini untuk membawa kami ini?
Tidak, saya juga mengikuti kelas ini.
awak? kenapa?
Encik Ga beritahu saya patut.
Encik Ga?
Ia mungkin supaya kita tidak membuang masa kita.
Lebih baik dia buat semua tu.
Adakah anda fikir?
saya rasa.
Dia mendapat empat mata
dalam peperiksaan olok-olok September.
Empat mata?
awak nak pergi mana?
Encik Ga.
Tak boleh ke awak lepaskan saya?
Saya terlalu buruk dalam matematik untuk berada di kelas ini.
Tutor lama saya dan sepupu saya kedua-duanya memberitahu saya
Saya tidak mempunyai kepala untuk matematik.
Saya rasa mereka betul.
Saya benar-benar putus asa dengan nombor.
Tidak seperti subjek yang anda boleh hafal,
lebih banyak usaha tidak selalu bermakna
markah yang lebih baik.
Empat mata itu.
Bagaimana anda mendapatkannya? Adakah anda hanya meneka?
Tidak, saya menyelesaikannya.
Sudahlah!
Apabila Gauss menganggarkan bilangan perdana,
dia menghabiskan masa bertahun-tahun mengira secara manual
setiap perdana tunggal sehingga tiga juta.
Matematik adalah tentang ketabahan,
dan anda mempunyainya dalam penyodok.
Jadi masuk semula ke sana.
Tetapi…
Sejak sudut CFA
adalah sama dengan sudut CAF,
AC bersamaan dengan CF, iaitu 14.
Sekarang cuba dan selesaikannya.
Apa kejadahnya?
Kenapa dia memakai liptint?
Dan semasa kelas pada itu.
Tidak boleh!
Wah!
Saya tahu mereka berkata
burung berbulu dan semua.
Adakah dia suka Encik Ga? Hebat!
Bilakah saya akan menulis episod tiga?
Yeo Eui-ju!
Ya, tuan!
ya.
Adakah anda tidak akan menulis episod tiga?
Episod tiga?
ya.
Terangkan bagaimana ia berlaku.
Pembaca mungkin akan menjangkakan
Yoon untuk membayar balik sepuluh juta won
dalam episod tiga,
tetapi kemuncak episod tiga
ialah adegan yang menyebabkan pengsan
antara Si-on dan Yoon.
Mereka belajar bersama
di tempat Si-on,
apabila Si-on berkata kepada Yoon,
"Awak memang teruk."
"Awak terus buat saya fikir buruk."
Yoon membalas,
"Berhenti main-main."
Si-on membalasnya,
"Adakah saya kelihatan seperti saya bergurau?"
"Saya tidak pernah sekali pun bergurau dengan awak!"
…bergurau dengan awak.
Lakukan masalah yang kami bincangkan dalam kelas hari ini
dan serahkan mereka esok.
Menjelang esok? Bagaimana saya sepatutnya…
sial.
BAB 17:
JMT! (HANYA GURU YANG HEBAT)
Ada sesuatu yang saya mahu lakukan
sekarang saya berada di Korea!
RUMAH TETAP
Pesta baju tidur!
-Eui-ju!
-Ia Eui-ju!
Di mana anda telah pergi?
Kenapa awak lambat sangat?
Adakah ini tempat bomoh terkenal?
Duduklah.
Bagaimana awak datang ke sini?
-Adakah nama anda Yeo Eui-ju?
-Sesungguhnya.
Hello.
-Apa yang menyebabkan awak lama sangat?
-Anda sudah terlambat!
Dapat hadiah. Selamat datang!
Oh, Eui-ju.
sangat manis!
Itu sangat comel!
-Di mana saya?
-Ia sangat comel.
-Terima kasih.
Wah, awak makan semua ni?
-Ia bukan apa-apa.
-Saya meletup.
Demikianlah yang dinyatakan oleh Kim Dan-ji.
Makan seperti tiada hari esok!
Saya sangat kenyang.
Apa itu?
Yeah! Sekarang ini pesta.
-Itu mesti.
-Sudah tentu!
Biar saya buat sedikit ruang.
-Kami sentiasa mempunyai ruang untuk pencuci mulut!
-Kek beras batang!
keledek.
Jom ke dapur.
Pergi ke dapur!
jom pergi!
Pakai ini sebelum kita pergi.
ini?
Jenny, syabas.
Letakkan mereka seperti ini.
Dan panggang mereka.
Saya akan tunjukkan kepada anda citarasa Korea yang betul.
Saya tidak sabar.
Nampak bagus, kan?
ya.
-Ia benar-benar hangat.
-Ia, betul?
apa? Adakah anda memerlukan sesuatu?
Jadi…
Hei, Jenny, secara kebetulan,
adakah anda tahu A Night in Paris?
MALAM DI PARIS
Anda tahu novel itu?
Ya, ia pernah menjadi kegemaran saya.
Protagonis wanita, Isabelle,
bertemu teman lelaki Brazilnya di Paris.
Di Louvre.
Saya melakukan double take
apabila saya melihat nama pengguna utusan anda.
Tetapi apa yang anda beritahu kami
cara dia mengajak kamu keluar adalah sama.
Jadi anda tahu selama ini.
Bahawa saya berbohong.
Jangan risau.
Semua orang mahu menjadi bintang
novel mereka sendiri.
Saya hanya menganggap anda sangat suka novel itu.
Saya tidak mempunyai teman lelaki.
Semua yang saya tahu tentang cinta
Saya belajar dari buku.
tak mengapa.
Ia bukan masalah besar.
-Betul ke?
-Ya.
Saya membacanya dalam terjemahan dahulu.
Dan saya sangat ingin membaca yang asal.
Itulah sebabnya saya mula belajar bahasa Korea.
Anda bercakap bahasa Korea dengan baik
selepas belajar dari novel?
Saya sering membacanya
Saya hampir menghafalnya.
Adakah anda suka membaca novel percintaan juga?
Nah, anda tahu.
Saya bermula dengan membaca roman moden.
Kemudian saya bertukar
kepada fantasi romantik asing.
Dan selepas itu…
Dan selepas itu?
Bagaimanapun.
Percintaan moden adalah yang paling utama.
Betul.
Saya jatuh cinta dengan Korea
selepas membaca novel web romantik Korea.
Oh, saya faham.
Novel mana lagi yang anda suka?
Fifty Shades of Mr. CEO.
Pernahkah anda mendengarnya?
-Sudah tentu! Adakah anda telah membacanya?
-Ya!
Adakah anda membacanya juga?
-Anda melakukan kerja yang hebat.
-Kelihatan baik.
-Hei, kek beras ini menakjubkan.
-Hentikan.
Anda memasak ini dengan sempurna.
Betul ke? Sedap sikit.
Oh, belum lagi.
-Ya, anda perlu menambah beberapa kimchi.
-Kentang manis…
-Kimchi?
-Ya, letakkan di atas…
macam mana?
-Wah!
-Bukankah ia hebat?
Sedap sangat!
Anda mempunyai sesuatu di muka anda.
-Anda mempunyai sesuatu di sini juga.
-Datang ke sini.
-Hei!
-Tidak, saya tidak.
Jenny juga.
Hei!
-Dengan sedikit sirap bijirin.
-Sayang.
-Ia madu.
-Cubalah.
Ia bagus, kan?
-Adakah anda menyukainya?
-Bukankah ia hebat?
Ini juga sangat lazat!
Ini bagus.
Lelaki, saya sangat kenyang.
Lihatlah semua bintang itu.
Ramai sangat antara kita kan?
Macam Encik Ga cakap.
Kita semua bintang di alam semesta.
Bila dia cakap macam tu,
bukankah suaranya seperti Putera Kecil?
Tahu apa yang saya maksudkan?
Di suatu tempat di langit,
salah satu daripada bintang yang bersinar itu adalah milik saya.
Dan bintang itu bercakap dengan saya.
Adakah anda telah membuat kerja rumah anda?
-Tidak!
-Apa itu?
kerja rumah matematik saya!
Tidak, kerja rumah matematik saya.
Saya tidak dapat melepak dengan betul
kerana matematik selepas sekolah.
Bilakah saya perlu membuat kerja rumah saya?
saya benci.
Saya sangat benci.
Bukankah anda akan mendapat lebih banyak demerit
jika anda tidak melakukannya?
-Dia betul.
-Apa sahaja.
Apa yang anda akan lakukan?
Tiada idea.
Tiada idea, saya tidak kisah!
Eui-ju, awak dah jadi berani.
Adakah anda melihat wajahnya
apabila dia berpura-pura sakit?
-Saya ingat.
-Saya tahu.
Dia memberinya pandangan kematian.
BAB 18:
PELIK FAMILIAR, HAMPIR MATEMATIK
Encik Ga.
Saya tidak dapat membuat kerja rumah.
Bolehkah saya menulis penyelesaiannya
sepuluh kali setiap satu?
Adakah anda telah mencuba?
Teruskan mencuba sehingga anda boleh menyelesaikannya
sekurang-kurangnya satu sendiri.
Seperti yang anda lakukan pada peperiksaan olok-olok.
Itu hanya berfungsi kadang-kadang.
Ini bukan salah satu masa itu.
Yeo Eui-ju.
Ya, tuan?
Apa yang saya katakan matematik pada hari pertama saya?
alam semesta.
Euclid?
Di sini, bukan semasa kelas.
Saya kata itu subjek
yang memerlukan pemikiran.
Ya, tuan.
Anda mungkin tidak memberi perhatian.
Anda juga tidak sekarang.
Saya fikir menyelesaikan satu masalah
akan membuat anda berfikir.
Saya tidak sedar
anda adalah seorang yang hilang punca.
saya sangat kecewa.
saya minta maaf.
Apa yang dia harapkan daripada saya
sampai sangat kecewa?
Dia pun buat aku kesian kat dia.
Masih sekurang-kurangnya,
Saya mendapat beberapa dialog daripadanya.
Jadi, bagaimana dia membayar balik sepuluh juta itu?
Anda menyimpan yang lain
cerita berair ini kepada diri sendiri?
Adakah dia pengsan semasa menulis?
Berikan saya episod tiga saya!
Episod tiga!
Talian daripada Encik Ga pergi…
SAYA TAK SEDAR AWAK BEGITU…
SAYA SANGAT KECEWA, YOON
Saya tidak sedar
anda adalah seorang yang hilang punca.
Saya sangat kecewa, Yoon.
kenapa?
Bagaimana anda boleh membaca pada masa seperti ini?
Berhenti main-main.
Adakah Tae-ha akan menunggu
luar rumah awak lagi?
YOON'S PAUSE INMENS SI-ON
saya tak tahu.
Awak memang teruk.
Awak terus buat saya fikir buruk.
Saya suka apabila anda melihat saya, berbaring.
Ia membuatkan saya mahu meleleh
bibir saya menentang anda.
Sampai tak boleh bernafas.
SI-ON DITEKAN TERHADAP YOON,
PERNAFASANNYA BERGEGAR
Sekarang itu adalah cliffhanger yang betul.
Tidak ada cara
anda boleh melangkau episod seterusnya.
Bau itu
bukan satu yang saya biasa di perpustakaan.
Namun, ia adalah pelik biasa.
Bagaimana saya harus meletakkannya…
Seperti losyen penjagaan kulit
yang orang bodoh akan gunakan.
Hampir…
matematik?
Saya mesti keliru.
Bertenang, Eui-ju.
Ia mungkin tiada apa-apa.
Tidak, bukan apa-apa.
bergerak!
Tetap di sana, Yeo Eui-ju!
Maksud saya,
I.
Muk.
Sarikata: Paul Carver