Hai.
Anda tidak memperlakukan Eui-ju seperti itu
sengaja, kan?
Seperti apa?
Dia memberitahuku bahwa dia berpikir
esai dan kekurangannya tidak adil.
Anda tidak melakukan itu
karena syutingnya, kan?
Aku?
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Saya cukup yakin itu saja
hanya kesalahpahaman.
Aku tahu dia tidak memfilmkan kita.
Lalu mengapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu begitu ketat hanya padanya?
Aku tidak bisa menerimanya…
hanya mendapatkan empat poin dalam matematika.
Sarapanlah.
Saya mendengar kelas setelah sekolah tidak diadakan
kecuali lima anak mendaftar.
Saya hanya punya empat.
Kudengar kemarin, Woo-su ​​sudah punya sepuluh.
Oh, kamu menemukan kacamatamu.
Butuh waktu cukup lama bagimu untuk menyadarinya.
Bung!
Apa yang terjadi? Anda menemukannya.
-Di mana kamu menemukannya?
-Apakah seseorang melihat brosurmu?
Berapa banyak yang Anda berikan kepada mereka?
Mengapa saya harus memberikannya?
Lihatlah punk ini.
Orang tersebut tidak menginginkan imbalan.
-Apa?
-Mengapa tidak?
Siapa yang tahu?
Benar-benar penyelamat.
Anda harus tunduk pada mereka, kawan.
Anda harus mengungkapkan rasa terima kasih Anda
untuk membawa lebih banyak berkah kembali ke diri Anda sendiri.
Ya, kawan, setidaknya itu yang bisa kau lakukan.
-Jika tidak, kamu akan buang air besar lagi.
-Ya, kawan.
BAB 15:
BLINK DUA KALI JIKA KAMU DI SINI DI BAWAH PAKSAAN
Apakah hanya aku atau hatimu meledak
setiap kali Yoon mengambil penanya?
Bahkan nafas Si-on membuatku terkejut
tepat di perasaannya.
Saya berharap saya bisa diikat
dengan arloji kulit di pergelangan tangan Yoon.
Cara Tae-ha memandang Yoon.
Apakah dia nyata?
Hai.
Apa yang lucu?
Apa? Ya…
Hal baru yang saya unggah
menyebabkan kegemparan.
Benar-benar? Tunjukkan padaku.
Aku tidak bisa, itu memalukan. Maaf.
Bagaimana keadaanmu saat ini
sangat tertutup tentang itu…
Apakah itu berperingkat R?
Tidak, jangan konyol.
Ini tidak seperti BL, kan?
BL?
Ya, kamu tahu,
pria menyukai pria lain.
Oh, BL.
Saya telah mendengarnya.
Saya tidak mendapatkan orang
yang menyukai hal-hal semacam itu.
Tentu saja.
Anda benar.
Kalau percintaan, buat apa memasangkan dua cowok
bukannya laki-laki dan perempuan?
Apa yang menyenangkan tentang itu?
Benar.
Cuacanya bagus, bukan?
Ya.
Apa periode pertama kita?
Ayahku selalu berkata…
Saat dihadapkan pada pilihan yang sulit…
Apakah itu formulir lamaranmu?
Akhirnya mendapatkan orang kelima saya.
Ini akan menjadi tim elit.
Ayo lakukan ini,
bintang baru dunia atletik!
Maaf, Tuan Jung.
Mengambil jalan yang lebih sulit…
adalah jalan menuju keselamatan.
Tuan Jung, saya sangat ingin melakukannya
olahraga sepulang sekolah.
Tapi ada sesuatu yang muncul.
Berkedip dua kali jika Anda berada di sini di bawah tekanan.
Dia memiliki minat terhadap matematika.
Dia ingin meningkatkan skornya
jadi aku tidak bisa mengatakan tidak begitu saja.
-Aku?
-Dia harus melakukan apa yang dia kuasai.
Lari jarak jauhnya
ada di atas sana.
Dia jelas bukan tipe atletis,
apakah dia?
Wajahnya menjadi malas tertulis di atasnya.
Aku?
Tidak, tidak.
Saya sangat pekerja keras.
Berapa banyak kamu tidur?
Sepuluh jam.
Selama Anda fokus saat Anda bangun.
Berapa peringkat nilaimu?
Kesembilan.
Dengarkan wali kelasmu.
Tapi, Pak.
Mereka tidak semuanya sembilan.
Hari ini kita akan mempelajari puisi
Doa oleh Kim So-wol.
DOA
KIM SO-WOL
Izinkan saya membacanya dengan lantang terlebih dahulu.
"Sebuah nama yang hancur berkeping-keping."
Kenapa Dong-ju tidak
gunakan hadiah yang kuberikan padanya?
Dia mungkin tidak ingin membebani Anda.
Jika dia menggunakannya, Anda mungkin merasa berkewajiban
untuk memberinya sesuatu yang lain.
Menurut mu?
Aku akan memberitahunya aku menyukainya
segera setelah saya berusia 20 tahun.
Anda benar-benar berpikir
kamu akan tetap menyukainya sampai saat itu?
Anda bahkan belum pernah bertahan 200 hari sebelumnya.
Kali ini berbeda.
Saya sangat penasaran.
Mengapa Anda menyukai Tuan Yoon?
Seperti apa secara spesifik?
Bukan penampilannya.
Pasti ada sesuatu yang istimewa.
Dong-ju
berbeda.
Apa bedanya dia?
Dibandingkan dengan semua pria lain yang kamu kencani.
Saya merasa kasihan padanya.
Apa?
Aku tidak tahu.
Hanya melihat wajahnya
membuatku sedih.
Itu membuat hatiku sakit.
Kukira.
Ibuku bilang dia menikah dengan ayahku
karena dia merasa kasihan padanya.
Dia juga mengatakan tidak pernah
menikahi seseorang karena kasihan.
Banyak orang
menghancurkan hidup mereka seperti itu.
Tapi jika kamu memang menyukai seseorang,
Saya rasa seperti itulah rasanya.
-Benar?
-Ya.
Merasa kasihan pada seseorang tanpa alasan?
Aku sedang bertugas membersihkan lagi.
-Selamat siang.
Kerja bagus hari ini.
Lihat saja wajah itu.
Siapa yang akan merasa kasihan padanya?
Mereka yang bertugas membersihkan,
pastikan kamu melakukannya.
Tidak seorang pun, apa pun.
Selama sisa hidupnya!
Diberhentikan.
-Terima kasih.
Saya tidak bisa mengatakan saya terkejut,
tapi dia benar-benar aneh.
Dia memukulmu dengan kekurangannya secara tiba-tiba.
Dan sekarang matematika sepulang sekolah juga.
Dia iblis.
Mari kita lakukan bersama-sama.
Aku akan mengikutimu ke neraka.
Tapi matematika sepulang sekolah? Tidak.
Menghukum seseorang
dengan apa yang paling mereka benci.
Sejujurnya, itu jenius. Benar?
Hei, gadis-gadis.
Apakah Anda punya rencana?
-Tidak terlalu.
-Tidak.
Mengapa?
Saya sedang melakukan pembersihan tahanan
dan kemudian kelas sepulang sekolah.
Mengapa kamu bertanya?
Ada sesuatu yang ingin saya lakukan
sekarang aku di Korea.
-Apa?
-Apa itu?
Apa itu?
BAB 16:
MATEMATIKA ADALAH TENTANG KETEPATAN
Tuan Jung.
Saya kira semua yang bisa saya lakukan
sedang menatapmu dari jauh.
Apakah ini rasa sakit yang tak tertahankan di hatiku
karena cinta yang tidak akan pernah ada?
Mengapa takdir begitu kejam pada kita?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan padaku?
Tuan Ga memaksamu, kan?
Astaga.
Tidak.
Biarkan saya membantu Anda.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak perlu.
Ayolah.
Aku bilang tidak apa-apa.
Terima kasih.
Saya tidak mengatakan ini demi hal itu.
Kamu benar-benar berbakat.
Jadi jangan ragu untuk menanyakan apa pun kepada saya.
Jika kamu butuh sesuatu, katakan saja padaku.
Oke.
Jadi…
Anda berkompetisi di luge tunggal
sampai Anda terpaksa pensiun
setelah patah tulang kering kiri Anda.
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Saya membaca artikel berita tentang hal itu.
Itu tidak mempengaruhi kehidupan saya sehari-hari.
Tapi Anda terpaksa pensiun setelahnya
finis keempat di Olimpiade Musim Dingin.
Anda pasti mempunyai banyak penyesalan.
Apakah kamu bertanya
jika saya menyesal tidak meraih medali?
Ada sesuatu
lebih penting dari itu.
Saat saya menyaksikan peraih medali
dari bawah podium,
Saya menyadari sesuatu.
Terlepas dari semua keringat yang saya keluarkan untuk berkompetisi
di Olimpiade, mereka pasti kalah lebih banyak.
Saya pikir saya akan mati.
Mereka pasti juga merasakan hal yang sama, bukan?
Pada saat itu,
penempatan saya tidak lagi penting.
Dan yang terpenting,
Aku telah menepati janjiku pada diriku sendiri.
Saya tidak pernah menyerah.
Itu yang penting.
Jika aku menyelesaikan olahraga sepulang sekolah,
kita bisa berbicara sepanjang waktu
dan mendekat.
Kalau bukan karena Pak Ga…
-Halo?
-Kamu ada di mana?
Datanglah ke kantor saya
dan dapatkan cetakan untuk kelas.
Tidak bisakah kamu meminta orang lain melakukannya?
Saya yakin Ha-su akan senang melakukannya.
Tapi kaulah TA-nya
untuk kelas sepulang sekolah ini.
Sejak kapan?
Anda punya waktu tiga menit.
Tuan Jung, aku harus pergi.
-Kau akan pergi?
-Ya.
Selamat tinggal.
Dia peringkat satu di kelas satu.
Dan dia menduduki peringkat teratas di kelas tiga.
Kelas ini adalah yang terbaik dari yang terbaik.
Tempatku sama sekali bukan di sini.
Apakah Anda di sini untuk membawakan kami ini?
Tidak, aku juga mengambil kelas ini.
Anda? Mengapa?
Pak Ga bilang aku harus melakukannya.
Tuan Ga?
Mungkin agar kita tidak membuang-buang waktu.
Lebih baik dia melakukan semua itu.
Menurut mu?
Kukira.
Dia mendapat empat poin
dalam ujian tiruan bulan September.
Empat poin?
Kemana kamu pergi?
Pak Ga.
Tidak bisakah kamu melepaskanku begitu saja?
Aku terlalu buruk dalam matematika untuk berada di kelas ini.
Guru lamaku dan sepupuku sama-sama memberitahuku
Saya tidak punya minat terhadap matematika.
Menurutku mereka benar.
Saya benar-benar putus asa dengan angka.
Berbeda dengan mata pelajaran yang bisa dihafal,
lebih banyak usaha tidak selalu berarti
skor yang lebih baik.
Empat poin itu.
Bagaimana Anda mendapatkannya? Apakah Anda baru saja menebak?
Tidak, saya menyelesaikannya.
Ini dia!
Ketika Gauss memperkirakan jumlah bilangan prima,
dia menghabiskan waktu bertahun-tahun menghitung secara manual
setiap prime tunggal hingga tiga juta.
Matematika adalah tentang ketekunan,
dan Anda memilikinya dalam sekop.
Jadi kembalilah ke sana.
Tapi…
Sejak sudut CFA
sama dengan sudut CAF,
AC sama dengan CF yaitu 14.
Sekarang coba selesaikan.
Apa-apaan ini?
Kenapa dia memakai lip tint?
Dan selama kelas pada saat itu.
Mustahil!
Wow!
Saya tahu kata mereka
burung berbulu dan sebagainya.
Apakah dia menyukai Tuan Ga? Luar biasa!
Kapan saya akan menulis episode tiga?
Yeo Eui-ju!
Ya, tuan!
Ya.
Apakah Anda tidak akan menulis episode tiga?
Episode tiga?
Ya.
Jelaskan bagaimana kelanjutannya.
Pembaca mungkin akan mengharapkan
Yoon untuk membayar kembali sepuluh juta won
di episode tiga,
tapi puncak dari episode tiga
adalah adegan yang membuat pingsan
antara Si-on dan Yoon.
Mereka sedang belajar bersama
di tempat Si-on,
saat Si-on berkata pada Yoon,
"Kamu benar-benar jahat."
"Kamu terus membuatku memikirkan hal-hal buruk."
Yoon menjawab,
“Berhentilah main-main.”
Yang ditanggapi Si-on,
"Apakah aku terlihat seperti sedang bercanda?"
"Aku tidak pernah bercanda denganmu!"
…bercanda denganmu.
Kerjakanlah soal-soal yang kita bahas di kelas hari ini
dan menyerahkannya besok.
Besok? Bagaimana seharusnya…
Brengsek.
BAB 17:
JMT! (HANYA GURU YANG LUAR BIASA)
Ada sesuatu yang ingin saya lakukan
sekarang aku di Korea!
wisma
Pesta piyama!
-Eui-ju!
-Itu Eui-ju!
Kemana saja kamu?
Kenapa kamu sangat terlambat?
Apakah ini tempat dukun terkenal itu?
Duduklah.
Bagaimana kamu bisa berada di sini?
-Apakah namamu Yeo Eui-ju?
-Sesungguhnya.
Halo.
-Kenapa lama sekali?
-Kamu sangat terlambat!
Aku memberimu hadiah. Selamat datang!
Oh, Eui-ju.
Manis sekali!
Itu sangat lucu!
-Di mana milikku?
-Ini sangat lucu.
-Terima kasih.
Wow, kamu makan semua ini?
-Tidak apa-apa.
-Aku meledak.
Demikianlah yang diumumkan Kim Dan-ji.
Makanlah seolah tidak ada hari esok!
Aku sangat kenyang.
Apa itu?
Ya! Sekarang pesta.
-Itu suatu keharusan.
-Tentu saja!
Izinkan saya memberi sedikit ruang.
-Kami selalu punya ruang untuk pencuci mulut!
-Stik kue beras!
Ubi jalar.
Ayo pergi ke dapur.
Pergi ke dapur!
Ayo pergi!
Pakai ini sebelum kita pergi.
Ini?
Jenny, bagus sekali.
Tempatkan mereka seperti ini.
Dan panggang mereka.
Saya akan menunjukkan kepada Anda cita rasa Korea yang tepat.
Saya tidak sabar.
Kelihatannya bagus, bukan?
Ya.
-Ini sangat hangat.
-Ya, kan?
Apa? Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Jadi…
Hai, Jenny, kebetulan
apakah kamu tahu Suatu Malam di Paris?
MALAM DI PARIS
Anda tahu novel itu?
Ya, dulu itu adalah favoritku.
Protagonis perempuan, Isabelle,
bertemu pacarnya yang orang Brasil di Paris.
Di Louvre.
Saya melakukan pengambilan ganda
ketika saya melihat nama pengguna messenger Anda.
Tapi apa yang Anda ceritakan kepada kami
cara dia mengajakmu kencan juga sama.
Jadi, Anda sudah mengetahuinya selama ini.
Bahwa aku berbohong.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Semua orang ingin menjadi bintang
dari novel mereka sendiri.
Saya hanya berasumsi Anda sangat menyukai novel itu.
Aku sebenarnya tidak punya pacar.
Semua yang aku tahu tentang cinta
Saya belajar dari buku.
Tidak apa-apa.
Ini bukan masalah besar.
-Benar-benar?
-Ya.
Saya membacanya dalam terjemahan terlebih dahulu.
Dan saya sangat ingin membaca aslinya.
Itu sebabnya saya mulai belajar bahasa Korea.
Kamu berbicara bahasa Korea dengan baik
setelah belajar dari novel?
Saya sering membacanya
Saya praktis menghafalnya.
Apakah kamu juga suka membaca novel roman?
Ya, kamu tahu.
Saya memulai dengan membaca roman modern.
Lalu saya beralih
untuk fantasi romantis asing.
Dan setelah itu…
Dan setelah itu?
Bagaimanapun.
Romansa modern adalah yang paling mainstream.
Benar.
Saya jatuh cinta dengan Korea
setelah membaca web novel roman Korea.
Oh, begitu.
Novel mana lagi yang Anda sukai?
Lima Puluh Warna Tuan CEO.
Pernahkah Anda mendengarnya?
-Tentu saja! Sudahkah Anda membacanya?
-Ya!
Apakah kamu membacanya juga?
-Kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
-Terlihat bagus.
-Hei, kue beras ini luar biasa.
-Hentikan.
Anda memasak ini dengan sempurna.
Benar? Silakan makan.
Oh, belum.
-Ya, kamu perlu menambahkan beberapa kimchi.
-Ubi jalar…
-Kimchi?
-Iya, taruh di atas…
Bagaimana kabarnya?
-Wow!
-Bukankah itu bagus?
Sungguh lezat!
Ada sesuatu di wajahmu.
-Kamu juga punya sesuatu di sini.
-Kemarilah.
-Hai!
-Tidak, aku tidak melakukannya.
Jenny juga.
Hai!
-Dengan sedikit sirup gandum.
-Sayang.
-Ini sayang.
-Cobalah.
Itu bagus, bukan?
-Apakah kamu menyukainya?
-Bukankah itu bagus?
Ini juga luar biasa enaknya!
Ini bagus.
Astaga, aku kenyang sekali.
Lihatlah semua bintang itu.
Jumlah kita banyak sekali, bukan?
Seperti yang dikatakan Pak Ga.
Kita semua adalah bintang di alam semesta.
Saat dia mengatakan hal seperti itu,
bukankah dia terdengar seperti Pangeran Kecil?
Tahu maksudku?
Di suatu tempat di langit,
salah satu bintang yang bersinar itu milikku.
Dan bintang itu berbicara kepadaku.
Sudahkah Anda menyelesaikan pekerjaan rumah Anda?
-TIDAK!
-Apa itu?
PR matematikaku!
Tidak, PR matematikaku.
Aku bahkan tidak bisa bergaul dengan baik
karena matematika sepulang sekolah.
Kapan saya harus mengerjakan pekerjaan rumah saya?
Aku benci itu.
Aku sangat membencinya.
Bukankah kamu akan mendapatkan lebih banyak kerugian
jika kamu tidak melakukannya?
-Dia benar.
-Apa pun.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak tahu.
Tidak tahu, saya tidak peduli!
Eui-ju, kamu jadi berani.
Apakah Anda melihat wajahnya
kapan dia pura-pura sakit?
-Aku ingat.
-Aku tahu.
Dia memberinya tatapan kematian.
BAB 18:
ANEHNYA FAMILIAR, HAMPIR MATEMATIS
Pak Ga.
Saya tidak bisa mengerjakan pekerjaan rumah.
Bolehkah saya menuliskan solusinya saja
masing-masing sepuluh kali?
Apakah Anda mencobanya?
Teruslah mencoba sampai Anda dapat menyelesaikannya
setidaknya satu sendiri.
Seperti yang Anda lakukan pada ujian tiruan.
Itu hanya kadang-kadang berhasil.
Ini bukan saat-saat seperti itu.
Yeo Eui-ju.
Ya, tuan?
Apa yang saya katakan matematika pada hari pertama saya?
Alam semesta.
Euclid?
Di sini, bukan saat kelas.
Aku bilang itu sebuah subjek
itu memerlukan pemikiran.
Ya, tuan.
Anda mungkin tidak memperhatikan.
Kamu juga tidak sekarang.
Saya pikir menyelesaikan satu masalah
akan membuatmu berpikir.
Saya tidak menyadarinya
kamu benar-benar sia-sia.
Saya sangat kecewa.
Saya minta maaf.
Apa yang sebenarnya dia harapkan dariku
menjadi sangat kecewa?
Dia bahkan membuatku merasa kasihan padanya.
Setidaknya masih,
Saya mendapatkan beberapa dialog darinya.
Jadi, bagaimana dia membayar kembali sepuluh juta itu?
Anda menyimpan sisanya
cerita menarik ini untuk dirimu sendiri?
Apakah dia pingsan saat menulis?
Beri aku episode ketigaku!
Episode tiga!
Kalimat dari Pak Ga berbunyi…
AKU TIDAK SADAR KAMU SEPERTI itu…
SAYA SANGAT KECEWA YOON
Saya tidak menyadarinya
kamu benar-benar sia-sia.
Aku sangat kecewa, Yoon.
Mengapa?
Bagaimana Anda bisa membaca di saat seperti ini?
Berhenti main-main.
Apakah Tae-ha akan menunggu
di luar rumahmu lagi?
JEDA YOON MENINGKATKAN SI-ON
Aku tidak tahu.
Kamu sungguh jahat.
Kamu terus membuatku berpikir buruk.
Aku suka saat kamu melihatku, berbaring.
Itu membuatku ingin hancur
bibirku menempel pada bibirmu.
Sampai kamu tidak bisa bernapas.
SI-ON DITEKAN TERHADAP YOON,
Napasnya tersengal-sengal
Nah, itu adalah sebuah cliffhanger yang tepat.
Tidak mungkin
Anda dapat melewati episode berikutnya.
Bau itu
bukan sesuatu yang biasa kulakukan di perpustakaan.
Namun, anehnya itu familiar.
Bagaimana mengatakannya…
Seperti lotion perawatan kulit
yang akan digunakan oleh orang brengsek.
Hampir…
matematis?
Saya pasti salah.
Tetap tenang, Eui-ju.
Mungkin bukan apa-apa.
Tidak, tidak apa-apa.
Bergerak!
Tetap di sana, Yeo Eui-ju!
Maksudku,
saya.
Muk.
Subjudul: Paul Carver