ជំពូកទី ១៩៖
អ្នកគ្រាន់តែមានគីមីវិទ្យាល្អបែបនេះ
ភាគ៦
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​រឿង​នេះ​ពិត​ជា​កើត​ឡើង​ទេ។
វាគ្រាន់តែមិនអាច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាគាត់?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែអាន?
តើគាត់រីករាយនឹងវាទេ?
អ្វី?
សុំទោស?
ស្អី!
គាត់​គួរ​តែ​ជា​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ។
តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ដែរ​ឬ​ទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយភាពអាម៉ាស់
ដោយគ្មានស្នាមរបួសដែលអាចមើលឃើញ?
- Yeo Eui-ju ។
-បាទលោក?
តើនេះជាអ្វី?
សូមទោសលោក?
ខ្ញុំបានសួរថាតើនេះជាអ្វី។
រឿងគឺ។
វាមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់
កំពុងធ្វើការលើបណ្តាញប្រលោមលោក។
- ពិត។
- បាទ។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
Gosh វាគ្រាន់តែជាការអាក្រក់…
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
ទេលោក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​វា​ទេ។
ដូចជាអ្នកដែលសារភាពថាផឹក
ប៉ុន្តែ​បដិសេធ​ការ​បើកបរ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ស្រវឹង។
អ្នកត្រូវបានគេចាប់បានដៃក្រហម,
តើអ្នកបដិសេធវាឬ?
ពន្លឺ​កូរ៉េ​ដែល​គ្មាន​ការ​យល់​ដឹង។ ឧត្តមសេនីយ Choi Yoon
គឺ Dong-ju ។
លាហើយ…
Ju Si-on ដែលជាអ្នកពូកែគណិតវិទ្យាគឺខ្ញុំ។
កីឡា​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ Kang Tae-ha,
អ្នកណាដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាងដោយកម្លាំង
គឺ Gi-jeon ។
និង Han Jae-min
អ្នកណាមកពីជប៉ុនហើយផ្ទុក,
គឺ Da-ju ។
លេខ
តើអ្នកឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននេះដោយរបៀបណា?
“ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​បាត់​បង់​បែប​នេះ»។
"ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់"។
"វាច្បាស់ជាកំហុសរបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ហើយ»។
"នៅសល់តែសំណង"។
«​បណ្ដាល​មក​ពី​ការ​បែក​វ៉ែនតា​ខ្ញុំ
ការខូចខាតដប់លានវ៉ុន»។
"អ្នកនឹងត្រូវរកវិធីផ្សេង
សង​ខ្ញុំ»។
ទាំងអស់នោះជាពាក្យសម្រាប់ពាក្យអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ជាការចៃដន្យ?
"អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់គេងទេ។
ដឹងអត់ថាគាត់ងងុយដេក?
Da-ju បាននិយាយនៅក្នុងឡាន
នៅតាមផ្លូវទៅសាលារៀន។
តើនេះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
ឬ​ក៏​ការ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ដើរ​ទៅ​មុខ​?
អ្នកគ្រាន់តែមានគីមីសាស្ត្រល្អបែបនេះ។
អ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានគីមីសាស្ត្រល្អបែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែសរសេរអំពីវា។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ…
មនុស្សពិតជាចូលចិត្តវាដូច្នេះ…
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ក៏ដោយ។
ត្រូវពីខុសនៅតែ…
មានបន្ទាត់ដែលអ្នកមិនគួរឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
លុបវាចោល។
សុំទោស?
ខ្ញុំមិនអាចទេលោក។
អ្នកមិនអាច?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចលុបវាបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ វាជាកំហុសមួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលុបវាបានទេ។
អ្នកផ្អែកលើតួអង្គរបស់អ្នកលើគ្រូរបស់អ្នក
ហើយថែមទាំងឱ្យពួកគេនិយាយរឿង
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចឱ្យស្លាយនោះដោយរបៀបណា?
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងទីតាំងរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនអាចលុបវាបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
ពាក្យសម្ងាត់
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក។
លោក ហ្គា
ខ្ញុំនឹងសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀន​គណិតវិទ្យា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ស្លាប់​ក៏​ទទួល​បាន​ក្តី​ប្រាថ្នា​ចុង​ក្រោយ​ដែរ។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​មួយ​
ដើម្បីជួយសិស្សដែលគួរឱ្យអាណិត?
ខ្ញុំ​ដាក់​ជីវិត និង​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ការ​សរសេរ​វា។
តើខ្ញុំអាចលុបវាដោយរបៀបណា?
សូម​កាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចលុបវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលុបវាបានទេ។
សូម។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
30 នាទីក្រោយមក
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចលុបវាបានទេ
នាំឪពុកម្តាយមកជួបខ្ញុំ។
-សុំទោស?
-បើអូនមិនអីទេ
ជាមួយឪពុកម្ដាយ នាយកសាលា
សាស្ត្រាចារ្យ និងនិស្សិតទាំងអស់។
ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ទេលោក។
ម៉ាក់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បន្តធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី?
ស្អែកខ្ញុំទៅពិនិត្យ
ដូច្នេះលុបវាចោល ឬនាំឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
លោកអើយ!
ជំពូក​ទី 20៖ កំពូល​ដែល​មើល​មិន​ឃើញ​ក៏​មិន​មាន​ដែរ។
មានបង្គន់អនាម័យក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់គាត់
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានបង្កើត galbijjim ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឈឺទេ?
លេខ
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើជា teokbokki ជំនួសបានទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើខ្ញុំត្រូវលុបវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ពេល​នោះ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្វែង​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ។
នៅតែ វាមិនប្រសើរជាងការលុបវាទេ?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ? វាជាការប្រសើរក្នុងការលុបវា។
-ឯងនៅផ្ទះទេ?
- បាទ។
- ហេ។
Tae-ha ថើបស្បែកសរបស់ Yoon…
យ៉ាងទន់ភ្លន់។
ហេ! អង្គុយដាច់ពីគ្នា។
ខ្ញុំនិយាយថាអង្គុយដាច់ពីគ្នា។
- មានរឿងអី?
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ចង់លេង?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- គ្រាន់តែមួយជុំ។
- អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវចូលគេង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់។
គ្រាន់តែរហ័ស។
ចង់
- លេង?
- គ្រាន់តែរហ័ស។
អោយខ្ញុំចូលរួមផង
- ពួកយើងទាំងបី?
- ផ្លាស់ទី។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃជើងទេ? ល្អណាស់។
លេខ
មិន​មែន​ពីរ​នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​បី​ទេ។
គ្រាន់តែលេងដោយខ្លួនឯង។
លេងខ្លួនឯងមានន័យម៉េច?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ចង់លេងដែរទេ?
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរដៃគូបាន។
ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
ចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីៗនៅលើផែនដីនេះជាអ្វី?
ប្រុសស្នេហ៍
នេះគឺសម្រាប់គ្រូ និងសិស្សទាំងអស់។
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក
Yeo Eui-ju សិស្សថ្នាក់ទី១១នោះ
បាននិងកំពុងសរសេរប្រលោមលោកបណ្តាញ BL
មានចំណងជើងថា យើងជាមិត្ត។
BL?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចូលចិត្តនោះទេ។
តើអ្នកបានកុហកទេ?
ទៅ!
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ធ្វើពុតជាផ្អែមល្ហែម និងគ្មានកំហុស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គូ​បុរស​ជាមួយ​បុរស​ផ្សេង​ទៀត?
- ទេ។
- អឺយ-ជូ។
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីខុស?
ម៉ាក់...
នេះជាបទឧក្រិដ្ឋ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ឈ្មោះ និង​កិត្តិយស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករលួយនៅក្នុងគុក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ដៃទំនេរគឺជារបស់លេងរបស់អារក្ស។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពច្របូកច្របល់។
អឺយ-ជូ។
លេខ
ទេលោក។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នាងបានរៀនពីខ្ញុំ។
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
-ប៉ា…
ទេ!
តើនេះជាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
កុំចូលមកជិត។
លេខ
ខ្ញុំមិនត្រូវចេញទៅក្រៅទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បន្តធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី?
ស្នេហាប្រុស…
"តួអង្គដែលមានអ្នកគាំទ្រច្រើនបំផុត
គឺជាអ្នកតាំងពិព័រណ៍ដែលឈ្លក់វង្វេង។
“គាត់​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ថ្មកែវ
កន្លែងដែលភ្លើងតែងតែបិទ” ។
“គាត់​បាន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​គ្រួសារ​គាត់
ហើយ​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ»។
"ពេលគាត់ងូតទឹក
គាត់​ប្រើ​តែ​ក្បាល​ផ្កាឈូក»។
"នៅក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់គាត់មាន..."
NO TOILET
"...គ្មានបង្គន់ទេ?"
ហេតុអ្វីមិន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាប់
ពី​សំណាក់​គ្រូ​គណិត​នោះ?
ហ្គាវូស៊ូ!
អរុណសួស្តី។
តាមខ្ញុំ។
ការប្រឹក្សាកំពុងដំណើរការ
តើអ្នកបានលុបវាទេ?
លោក ហ្គា
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរប្រលោមលោកតាមអ៊ីនធឺណិត
when I was in eighth grade.
ហើយ?
វាគ្រាន់តែជារឿងឆ្កួតៗដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ការច្របាច់បញ្ចូលគ្នានូវបំណែក និងបំណែកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបង្ហោះវា។
ទៅកាន់ Challenge League ។
បន្ទាប់មក ចេញពីពណ៌ខៀវ វាទទួលបាន
សំណព្វពីរ។
ខ្ញុំរំភើបខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ផ្សាយ​ជា​ច្រើន​ភាគ​ពីរ​ទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​នោះ
គឺ​ជា​លំដាប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
អ្នកត្រូវតែរហ័សជាមួយ
វគ្គពីរបីដំបូងដើម្បីបង្កើត
ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
យ៉ាង​ណា​ចំនួន​សំណព្វ​ចិត្ត
បាន​ត្រឡប់​ទៅ​មួយ​វិញ​ដោយ​ត្រង់។
ច្បាស់ជាបានមើលពីរភាគបន្តហើយ
និងបានរត់ប្រណាំង។
10 នាទីក្រោយមក
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណា
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលព្រឹក?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពន្លឺ
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរូងក្រោមដី។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​គឺ​រូង​ភ្នំ​ដែល​ស្លាប់
តាមពិតគឺជាផ្លូវរូងក្រោមដី។
រដូវរងាត្រជាក់ឯកា
ទី​បំផុត​នឹង​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់
ហើយផ្កានឹងរីក។
លោក Ga ប្រលោមលោកនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹម
ហើយជាសុបិនដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ធ្វើឱ្យសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ប្រលោមលោក​របស់​ខ្ញុំ​?
លេខ
នេះតែម្តង។
សុំម្តង។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានបំណងបន្តសរសេរ
ប្រភេទនៃអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយ?
ប្រភេទនៃវត្ថុដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ ick
ហើយដាក់ធ្មេញរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ទេលោក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចលុបវាដោយរបៀបណា?
វាមានច្រើនជាង 20,000 សំណព្វ។
អ្នកណាក៏គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ!
នៃប្រភេទផ្សេងគ្នាទាំងអស់,
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជា BL?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ឮ "ទេ ទេ"
កាន់តែចង់លើកទឹកចិត្តគេ
និងសូម្បីតែជក់តិចតួចបំផុត។
ចុងម្រាមដៃបង្កើតការចង់បានយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវាពីពិភពលោក
ទស្សនៈ, សេចក្តីស្រឡាញ់គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ពេលមនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នា
ភេទមិនសំខាន់នោះទេ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
មិនមែនទេ?
អញ្ចឹង ភាពល្ងង់ខ្លៅ?
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​បាន​វាយ​តម្លៃ 15.
សូម្បីតែអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយថាវាស្រាល។
ស្រាលៗ!
មិនអញ្ចឹងទេ?
ធ្វើឱ្យគ្រូរបស់ខ្ញុំក្លាយជាតួអង្គសំខាន់?
បាទ នោះគឺជាកំហុសដ៏ធំមួយនៅក្នុងផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ ប៉ុន្តែ--
អ្នកពិតជាមូលហេតុដែលបាត់បង់។
អ្នកនៅតែមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស។
ម៉េចមិនដឹង?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី…
តើខ្ញុំមិនមែនជាតួអង្គសំខាន់ទេ?
សុំទោស?
អ្នកនឹងមាន Dong-ju និង Gi-jeon
បញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
តើវាទុកខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកគឺជាតួអង្គរង។
អនុមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជា​អ្នក​រង​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសរសេរវាឡើងវិញ។
ជាមួយខ្ញុំ
ជាតួសំខាន់។
- អ្វី?
- អ្នកដឹងថាតួអង្គសំខាន់គឺជាអ្វី។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាកំពូលអ្នកស្រមើស្រមៃទេ?
ប្រសិនបើនោះជាតួអង្គសំខាន់។
បន្ទាប់មករឿងនឹងរលត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាលោតត្រីឆ្លាម
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំនឹងពិនិត្យ
វគ្គនីមួយៗ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចពិនិត្យវាជាមុនបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អញ្ចឹង…
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងអាន
តើខ្ញុំអាចសរសេររឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកលុបវាចោល។
អ្នកមានជម្រើសពីរ។
លុបវាចោល ឬឱ្យខ្ញុំពិនិត្យភាគនីមួយៗ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកពិនិត្យវា។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះគាត់ខឹងមិនមែនដោយសារ BL ទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់មិនមែនជាតួអង្គសំខាន់?
គាត់មិនធម្មតាទេ។
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
សំណើរថតរឿង EBC
ជំពូកទី 21៖
អ្នកពិតជាគិតថា WOO-SU នឹងធ្វើវាមែនទេ?
3. វត្ថុបំណង
ចូលមក
មានកន្លែងអង្គុយ។
សូមក្រឡេកមើល។
EBC មកទីនេះដើម្បីថតរឿង?
ទីបំផុត។
ថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់
អ្នកបង្កើតកម្មវិធីល្បីនោះ
មកថតនៅសាលាយើង។
អ្នកគ្រូទាំងបួន
គឺជាមោទនភាពរបស់សាលារបស់យើង។
អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​ជា​គ្រូ​ឆ្នើម
ជាមួយនឹងប្រវត្តិរូបគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពេលថត បង្រៀនក្មេងៗ
ជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្ត និងការលះបង់មិនចេះចប់របស់អ្នក
ម្ចាស់ជំនួយរបស់មូលនិធិគឺប្រាកដ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមសរសេរការត្រួតពិនិត្យ មែនទេ Dong-ju?
សុំទោស? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសរសេរអត្ថបទ
កំណត់ទស្សនវិជ្ជានៃការអប់រំរបស់អ្នក។
មួយដែលធ្វើអោយរំជួលចិត្ត។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សយំ។
បាទ លោកស្រី។
ហើយសម្រាប់អ្នក Gi-jeon ។
រៀបចំពាក្យពីរបីអំពីផ្លូវរបស់អ្នក
ពីការចូលនិវត្តន៍ជាអត្តពលិកអាជីព
ដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
បាទ លោកស្រី។
-បន្ទាប់ ដាជូ។
- បាទ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច rehash
និយាយ TUD របស់អ្នក?
ចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់ថានឹងធ្លាក់ចុះក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
- ធ្លាក់ចុះក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ហើយចុងក្រោយប៉ុន្តែមិនបានយ៉ាងហោចណាស់ Woo-su ​​។
តើត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
អ្នកគឺជានិយមន័យបំផុត។
នៃឥស្សរជនសកល។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរវ៉ែនតារបស់អ្នក។
- ហើយនៅក្នុងថ្នាក់ -
- ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំមិនចង់ថតកុនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសហការតាមរបៀបផ្សេង
ប្រសិនបើមាន។
វូ-ស៊ូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានឮខ្ញុំទេ។
កម្មវិធីនេះនឹងមាននៅលើ EBC ។
បើមិនព្រមថត
នោះនឹងជាបញ្ហា។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះនឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍
ការអភិវឌ្ឍន៍អនាគតរបស់សាលា
សូមចំណាយពេលពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ,
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី អ្នកស្រី គីម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ដាជូ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងបួន
រួមទាំង Woo-su ​​ដែលត្រូវដាក់នៅលើកាមេរ៉ា។
នៅសល់មួយសប្តាហ៍ទៀតទើបថតបាន
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
- បាទ។
- ជាការពិតណាស់។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មានគំនិតទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​គាត់​មិន​បាន​។
មានតែពួកយើងទាំងបីនាក់ទេ?
អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​នាយក​សាលា​និយាយ។
គ្មានចំណុចអ្វីទេបើគ្មាន Woo-su ​​។
យើងជាមូលដ្ឋាន Ga Woo-su ​​និង Boys ។
អ្នកពិតជាគិតថា Woo-su ​​នឹងធ្វើវាមែនទេ?
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់?
នៅសាលានេះ
តូចចិត្តនាយកសាលា
ជោគវាសនាអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
បើ Woo-su ​​មិនថត
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
ហេ វូស៊ូ។
មិនធ្វើទេ។
នេះតែម្តង។
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីថ្នាក់ទី ៣ ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលបានកើតឡើងល្អជាងនរណាម្នាក់។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
ចេញ។
Woo-su កុំបង្កើតខ្ញុំ
លុតជង្គង់ហើយអង្វរ។
កុំរំខាន។ ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ។
ល្អ
យើងធ្លាប់ជាមិត្ត
យើងជាមិត្ត ភាគ៣
តើពេលណានាងនឹងបង្ហោះភាគទីបួន?
ជំពូកទី 22៖ តើខ្ញុំពិតជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
នេះសម្រាប់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុពលភាព?
ពេល​នេះ​ថា​គាត់​ទៅ​ពិនិត្យ​ការងារ​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរសរសេរយ៉ាងដូចម្តេច
អ្វីទាំងអស់ flirty?
ខ្ញុំបដិសេធមិនដកដង្ហើម
ដល់វគ្គទីបួន!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានភាពតានតឹងរវាងអ្នកទាំងពីរនេះទេ?
ប្រញាប់ឡើងវគ្គទី៤!
តើភាគទីបួនចេញនៅពេលណា?
តើភាគទីបួននៅឯណា?
តើ "ការចេញផ្សាយដ៏ធំ" នៅឯណា?
តើអ្នកបានបាត់បង់ផ្កាភ្លើងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
មិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
ព្យាយាមយល់ពីអារម្មណ៍របស់ Si-on ។
អ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តនិងរបៀបដែលគាត់ធំឡើង។
តើគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះ Yoon ។
ផ្តោតលើ Si-on ។
ខ្ញុំលឺថា EBC នឹងថតកុននៅសាលា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Dong-ju មិនល្បី
តើអ្នកទៅណា?
គណិតវិទ្យា
ហេតុអីក៏ភ័យហើយរត់ចេញ
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញលោក Ga?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- តើយើងបានទៅដល់ណា?
-យើងឡើងដល់ទំព័រ១០១។
ទំព័រ 101.
ល្បឿននិងការបង្កើនល្បឿន។
គាត់ពិបាកចិត្តណាស់។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ជិះ​នាង​បែប​ហ្នឹង?
គ្រាន់តែទទួលបានបួនពិន្ទុ?
ក្មេងជាច្រើនបានបោះបង់ចោលគណិតវិទ្យា។
ប៉ុន្តែ Eui-ju គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលយកនុយ។
វា​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថ្នាក់​ក្រោយ​សាលា​ទេ។
នាង​ហាក់​ដូចជា​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​។
ពួកយើងជាមិត្ត ភាគ៤
ទ្វារទៅ PENTHOuse បើក
ដើម្បីបង្ហាញច្រករបៀងដ៏វែងមួយ
ដៃ​របស់​គាត់​កាន់​ខ្សែ​លើ​កាបូប​របស់​គាត់,
YOON ចូលទៅជិត TAE-HA
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យយឺត។
សូម្បីតែមួយវិនាទី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំរត់មកទីនេះដើម្បីកុំឱ្យយឺត។
តើអ្នកនៅជាមួយ Si-on ទេ?
YOON មិនអាចនាំខ្លួនគាត់មកឆ្លើយ
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់គាត់គឺគ្រប់គ្រាន់នៃចម្លើយមួយ
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
Choi Yoon ។
កន្លែងនេះធំណាស់។
តើអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ចុះដប់លាននោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ Tae-ha?
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ដែលព្យួររាល់ពាក្យរបស់អ្នក។
ដែលរត់មករកអ្នកដូចជាកូនឆ្កែ។
មិនមានទៀតទេ។
តាហា។
លេខ
ខ្ញុំអាចជា
កូនឆ្កែរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កេញីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សកំសាករបស់អ្នក
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
វាប្រសើរជាងការលុបវាចោល។
ពេលជួបជម្រើសពិបាក
ដើរផ្លូវលំបាកជាង
គឺជាផ្លូវទៅកាន់សេចក្តីសង្រ្គោះ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
បើ​ជា​ប៉ម
តើនោះមិនគួរជាកន្លែងដែលស៊ីអូនរស់នៅទេ?
សុំទោស?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
Si-on គួរតែជាតួអង្គសំខាន់។
ម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Si-on គឺជាអ្នកនាំមុខដែលគិតមមៃ
និង Tae-ha ដែលជាអ្នកសោកស្ដាយ។
ផ្តល់បន្ទាត់ដែលមានឥទ្ធិពលសំខាន់ៗទាំងអស់ដល់ Si-on ។
សរសេរវាឡើងវិញជាមួយនឹងតួនាទីរបស់ Tae-ha ត្រូវបានបង្រួមអប្បបរមា។
ឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ?
អ្នកមានពេលមួយម៉ោង។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
អ្វី?
វាមិនអាចជួយបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Tae-ha ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅស្ងៀមទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កេញីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
នេះមានអារម្មណ៍ខុស។
សុំទោស?
តើមានអ្វីខុស?
នេះ​មិន​គួរ​ជា​ជួរ​របស់ Tae-ha?
ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងនៅជាប់នឹងវា។
Yoon ត្រូវតែដឹងថា Si-on មិនមែនជាមនុស្សនោះទេ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
គាត់ត្រូវបាន gaslit ។
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ខក​ចិត្ត។
វាត្រូវតែកើតឡើងសម្រាប់ Si-on ដើម្បីទៅ
ដួល​ក្បាល​លើ​កែងជើង​ក្នុង​ទុក្ខ​វេទនា។
ក្នុងអត្រានេះ,
គាត់នឹងមិនគ្រប់គ្រងសូម្បីតែ roly-poly តែមួយ។
តែលើសពីនោះ
ខ្ញុំមិនមែនជាតួឯកទេ?
ពេលនេះ ស៊ី-អុន មកដល់ហើយ។
ជាកំពូលដែលស្រមើស្រមៃ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរ
លំហូរនៃការនិទានរឿង។
អញ្ចឹង​តើ​ខ្ញុំ​ដាក់​ដោយ​របៀប​ណា…
តួអង្គនឹងឆ្លងកាត់
វិសាលភាពនៃអារម្មណ៍,
ហើយសាច់រឿងនឹងកាន់តែសម្បូរបែប។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ…
មួយភ្លែត។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរវាមែនទេ?
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុពលភាព?
ល្អ
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
មិនអីទេឥឡូវបើទាំងអស់គ្នា
អាចព្យួរនៅទីនោះបាន!
- ចូរយើងត្រលប់ទៅវាវិញ។
- មិនអីទេ។
- តោះធ្វើបែបនេះ។
- ពីលើ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
- យើងកំពុងធ្វើម្តងទៀត?
-ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កេញីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើនេះត្រូវទេ?
ស្អី? ខ្ញុំក៏មិនអាចសរសេរដែរ។
ប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ របៀបដែលខ្ញុំចង់បាន។
រង់ចាំ។
គាត់គ្រាន់តែពិនិត្យមើលឯកសារដើមប៉ុណ្ណោះ។
នោះល្អជាង។
ពិតជា?
បង្ហោះវា។
យើងធ្លាប់ជាមិត្ត
EPISODE 4 REAL
ដាក់ស្នើគម្រោងថ្មី
ពួកយើងជាមិត្ត ភាគ៤
មិនមានវិធីដែលគាត់នឹងពិនិត្យលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
ដូចជាគាត់ធ្លាប់មើល We Were Friends។
- មិនមែនគាត់ទេ។
អូនតូច…
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ។
ពិនិត្យឯកសណ្ឋានសិស្សរបស់អ្នក
ហើយត្រូវប្រាកដថា
ពួកគេស្ថិតនៅលើអាកប្បកិរិយាល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
សូមប្រាកដថានេះជាជោគជ័យ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ថតគាត់ដោយឆ្កួត?
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បើ​មិន​ព្រម​សហការ
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងក្បត់ការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
- សាកល្បងវាបន្ទាប់មក។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ លោក Ga?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ទេរទេ?
ចំណងជើងរង៖ Paul Carver