여기요.
의주를 그렇게 대하는 게 아니잖아
일부러 그렇죠?
어떤가요?
그녀는 나에게 자신의 생각을 말했다
에세이와 벌점이 불공평하다.
넌 그런 짓 안 해
촬영 때문에 그렇죠?
나?
그렇지 않겠죠?
난 그게 전부라고 확신해
그냥 오해에요.
나는 그녀가 우리를 촬영하지 않았다는 것을 압니다.
그럼 왜 하는 걸까요?
왜 그 사람한테만 그렇게 엄격하게 대하는 거야?
나는 그녀를 받아들일 수 없다…
수학에서 4점밖에 못 받았어.
아침을 먹어라.
방과후 수업이 안 된다고 들었어
다섯 명의 어린이가 등록하지 않는 한.
4개밖에 없어요.
어제 들었는데 우수가 벌써 10개를 가지고 있대요.
아, 안경을 찾았구나.
눈치채는 데 오랜 시간이 걸렸습니다.
녀석!
무슨 일이야? 당신이 찾았어요.
- 어디서 찾았나요?
- 누군가 당신의 전단지를 봤나요?
그들에게 얼마를 주었나요?
내가 왜 줄까요?
이 새끼 좀 봐.
그 사람은 보상을 원하지 않았습니다.
-무엇?
-왜 안 돼?
누가 알겠어요?
정말 생명의 은인입니다.
그들에게 절해야 해, 친구.
고마운 마음을 표현해야 해
자신에게 더 많은 축복을 돌려주기 위해.
응, 친구, 그게 네가 할 수 있는 최소한의 일이야.
- 안 그러면 또 똥을 싸게 될 거예요.
- 응, 친구.
15장:
압박을 받고 있다면 두 번 눈을 깜빡이세요
나만 그런 걸까, 아니면 심장이 터지는 걸까?
윤씨가 펜을 집을 때마다?
시온의 숨소리마저 나를 사로잡는다
바로 느낌입니다.
묶였으면 좋겠다
윤씨 손목에 그 가죽시계를 차고 있어요.
태하가 윤을 바라보는 눈빛.
그 사람 진짜야?
안녕.
뭐가 그렇게 웃긴데?
무엇? 글쎄… ​​
내가 업로드한 새로운 것
상당한 파문을 일으키고 있습니다.
정말? 보여주세요.
못해요, 부끄러워요. 죄송합니다.
당신이 존재하는 방식
너무 비밀스러워요…
R등급인가요?
아니, 바보같은 소리 하지 마세요.
BL 같지 않나요?
BL?
응, 알잖아,
남자들은 다른 남자를 좋아한다.
아, BL.
나는 그것을 들었다.
사람이 안 와요
그런 걸 좋아하는 사람.
물론.
당신 말이 맞아요.
로맨스라면 왜 남자 둘이 짝을 이루는가?
남자와 여자 대신에?
그게 뭐가 그렇게 재미있나요?
오른쪽.
날씨가 정말 좋죠?
응.
우리의 첫 생리는 언제인가요?
우리 아버지는 항상 말씀하셨지...
어려운 선택에 직면했을 때…
그게 네 지원서야?
드디어 다섯 번째 사람을 얻었습니다.
이것은 엘리트 팀이 될 것입니다.
이렇게 하자,
체육계의 떠오르는 스타!
죄송해요, 정 선생님.
더 어려운 길을 택하다…
구원에 이르는 길이다.
정씨, 정말 하고 싶었어요
방과후 체육.
그런데 뭔가가 떠올랐어요.
협박을 받고 있다면 눈을 두 번 깜박이세요.
그녀는 수학에 대한 열정을 가지고 있습니다.
그녀는 점수를 올리고 싶어한다
그래서 나는 단지 거절할 수 없었다.
-나?
- 그 사람이 잘하는 일을 해야 해요.
그녀의 장거리 달리기
바로 거기에 있어요.
확실히 그녀는 운동을 좋아하는 타입은 아니지만,
그녀는?
그녀의 얼굴에는 온통 게으른 글씨가 적혀 있습니다.
나?
아니요, 그렇지 않습니다.
나는 정말 열심히 일하고 있어요.
얼마나 자나요?
10시간.
깨어 있을 때 집중하기만 하면 됩니다.
당신의 성적은 몇 등급인가요?
제구.
담임 선생님의 말씀을 들어보세요.
하지만 선생님.
모두 아홉 명이 아닙니다.
오늘은 이 시를 공부할 거예요
김소월의 소환.
호출
김소월
먼저 소리내어 읽어 보겠습니다.
"조각난 이름."
동주는 왜 안되나요?
내가 준 선물을 써?
그는 아마도 당신에게 부담을 주고 싶지 않을 것입니다.
만약 그가 그것을 사용한다면, 당신은 의무감을 느낄 수도 있습니다
그에게 다른 것을 가져다주기 위해.
당신은 생각하십니까?
나는 그 사람을 좋아한다고 말할 거예요
20살이 되자마자.
당신은 정말 생각
그때까지 그 사람을 계속 좋아할 거야?
당신은 200일도 버티지 못했습니다.
이번에는 다릅니다.
정말 궁금해요.
윤씨를 왜 좋아하시나요?
구체적으로 어떤 것이 있나요?
그의 외모가 아닙니다.
특별한 것이 있어야합니다.
동주
다르다.
그 사람은 어떻게 다른가요?
당신이 데이트했던 다른 남자들과 비교하면요.
나는 그에게 안타까움을 느낀다.
무엇?
모르겠습니다.
그 사람 얼굴만 봐도
나를 슬프게 만든다.
마음이 아프네요.
아마도.
엄마가 아빠랑 결혼했다고 했어
왜냐하면 그녀는 그를 불쌍히 여겼기 때문입니다.
그녀는 또한 결코 말하지 않았다
불쌍한 사람과 결혼하는 것.
그 많은 사람들
그렇게 그들의 인생을 망쳤습니다.
하지만 누군가를 정말 좋아한다면
그런 느낌인 것 같아요.
-오른쪽?
-예.
아무 이유 없이 누군가에게 미안하다고 느끼시나요?
나 또 청소 당번이야.
-좋은 오후에요.
오늘 정말 잘했어요.
저 얼굴 좀 보세요.
누가 그를 불쌍히 여기겠습니까?
청소업무를 하시는 분들,
꼭 해보세요.
아무도 없습니다.
남은 생애 동안!
해고되었습니다.
-감사합니다.
놀랐다고는 말할 수 없지만
하지만 그 사람은 진짜 괴물이에요.
그는 변덕스럽게 당신을 단점으로 때립니다.
이제 방과후 수학도 마찬가지입니다.
그는 악마입니다.
함께 해보자.
나는 당신을 지옥까지 따라갈 것입니다.
하지만 방과후 수학은요? 아니요.
누군가를 처벌하는 것
그들이 가장 싫어하는 것과 함께.
솔직히 천재입니다. 오른쪽?
안녕, 아가씨들.
계획이 있나요?
-설마.
-아니요.
왜?
구금 청소를 하고 있어요
그리고 방과후 수업.
왜 물어보나요?
하고 싶은 게 있어요
지금은 한국에 있어요.
-무엇?
-이게 뭐죠?
그것은 무엇입니까?
16장:
수학은 인내에 관한 것입니다
정씨.
내가 할 수 있는 건 다 한 것 같아
멀리서 당신을 바라보는 것입니다.
내 마음속에 참을 수 없는 고통이 있는 걸까
결코 이루어질 수 없는 사랑 때문에?
운명은 왜 우리에게 이토록 잔인한 걸까요?
여기서 뭐하는거야?
나한테 할 말 있어?
가씨가 강요했지요?
이런.
아니요.
제가 도와드리겠습니다.
걱정하지 마세요.
필요하지 않습니다.
아, 어서.
나는 괜찮다고 말했다.
감사해요.
나는 그것을 위해서 이것을 말하는 것이 아닙니다.
당신은 정말 재능이 있어요.
그러니 나에게 무엇이든 물어보세요.
필요한 것이 있으면 말씀해주세요.
좋아요.
그럼…
싱글 루지 경기에 출전하셨군요
강제로 은퇴할 때까지
왼쪽 정강이 골절 후.
그걸 어떻게 알았어?
나는 그것에 관한 뉴스 기사를 읽었습니다.
내 일상생활에는 영향을 주지 않습니다.
하지만 당신은 이후 강제로 은퇴를 하게 되었습니다.
동계 올림픽에서 4위를 차지했습니다.
후회가 많이 되실 텐데요.
묻고 있는 거야
메달을 따지 못한 것을 후회한다면?
뭔가가 있어요
그보다 더 중요합니다.
메달리스트들을 보면서
연단 아래에서
나는 뭔가를 깨달았다.
경쟁하기 위해 흘린 땀에도 불구하고
게임에서는 더 많이 흘렸을 것입니다.
나는 죽을 것이라고 생각했습니다.
그들도 같은 마음이었을 겁니다. 그렇죠?
그 순간,
내 순위는 더 이상 중요하지 않았습니다.
그리고 무엇보다도,
나는 나 자신과의 약속을 지켰다.
나는 결코 포기하지 않았습니다.
그것이 중요한 것입니다.
내가 방과후 체육을 했다면,
우리는 항상 얘기할 수도 있었어
그리고 가까워졌습니다.
가씨가 아니었다면...
-안녕하세요?
-어디세요?
내 사무실로 오세요
그리고 수업에 대한 인쇄물을 받으세요.
다른 사람한테 하라고 하면 안 되나요?
하수도 분명 좋아할 거에요.
하지만 당신은 TA입니다
이번 방과후 수업을 위해.
언제부터요?
3분 남았습니다.
정 선생님, 저 가봐야 해요.
-가는거야?
-예.
안녕히 가세요.
그녀는 1학년 일등이에요.
그리고 그녀는 3학년 1등이에요.
이 수업은 최고 중의 최고입니다.
나는 여기에 전혀 속하지 않습니다.
우리한테 이걸 가져다 주려고 왔나요?
아니요, 나도 이 수업을 듣고 있어요.
너? 왜?
가씨는 나에게 그래야 한다고 말했다.
가 씨?
아마도 우리가 시간을 낭비하지 않기 위해서일 것입니다.
그녀가 그 모든 일을 하는 것이 더 좋습니다.
당신은 생각하십니까?
아마도.
그녀는 4점을 얻었어요
9월 모의고사에요.
4점?
어디 가세요?
가씨
그냥 날 놔주면 안 돼?
나는 이 수업을 듣기에는 수학을 너무 못해요.
내 옛 가정교사와 사촌이 둘 다 나에게 말했어
나는 수학을 할 머리가 없습니다.
나는 그들이 옳았다고 생각한다.
나는 숫자에 전혀 희망이 없습니다.
암기할 수 있는 과목과 달리
더 많은 노력이 항상 의미하는 것은 아닙니다
더 나은 점수.
그 네 가지 포인트.
어떻게 얻었나요? 방금 짐작하셨나요?
아니요, 제가 해결했습니다.
됐어요!
가우스가 소수의 수를 추정했을 때,
그는 수동으로 계산하는데 수년을 보냈습니다
모든 소수는 최대 300만개까지 가능합니다.
수학은 인내심이 중요하고,
그리고 당신은 그것을 스페이드에서 가지고 있습니다.
그러니 다시 들어가세요.
하지만…
각도 CFA 이후
각도 CAF와 같습니다.
AC는 CF(14)와 같습니다.
이제 해결해 보세요.
도대체 뭐야?
그녀는 왜 립틴트를 바르는 걸까요?
그리고 수업 중에.
안 돼요!
우와!
나는 그들이 말하는 것을 안다
깃털 같은 새들이니 뭐니.
그 사람은 가씨를 좋아하나요? 놀라운!
3화는 언제 쓰나요?
여의주!
네, 선생님!
예.
3화는 안 쓰실 건가요?
에피소드 3?
예.
어떻게 진행되는지 설명하세요.
독자들은 아마도
윤, 1천만원 갚겠다
에피소드 3에서는
하지만 3화의 하이라이트는
기절하게 만드는 장면이야
시온과 윤 사이.
둘이 같이 공부해요
시온 집에서
시온이 윤에게 말하면,
"너 정말 나빠."
"너는 계속 나한테 나쁜 생각을 하게 만들어."
윤이 대답한다.
"장난은 그만둬라."
이에 시온은
"내가 농담하는 것처럼 보이나요?"
"나는 한 번도 너한테 농담한 적 없어!"
...농담을 했어요.
오늘 수업에서 다뤘던 문제를 풀어보세요
그리고 내일 제출하세요.
내일까지요? 내가 어떻게 생각하니...
젠장.
17장:
JMT! (정말 훌륭한 선생님이셨어요)
하고 싶은 게 있어요
이제 한국에 왔으니!
게스트하우스
파자마 파티!
-의주!
-의주예요!
어디 있었어?
왜 이렇게 늦었어?
여기가 그 유명한 무당의 집인가요?
앉으세요.
어떻게 여기까지 오셨나요?
-이름이 여의주예요?
-진실로.
안녕하세요.
-왜 그렇게 오래 걸렸나요?
-너무 늦었어!
선물을 받았어요. 환영!
아, 의주.
정말 달콤해요!
정말 귀엽네요!
- 내 건 어디 있지?
-정말 귀엽네요.
-감사합니다.
와, 이걸 다 먹었어?
- 아무것도 아니에요.
- 터질 것 같아.
김단지는 이렇게 선언한다.
내일이 없는 것처럼 먹어라!
너무 배불러요.
저게 뭐에요?
응! 이제 파티입니다.
- 꼭 그래야 해요.
-물론!
공간을 좀 만들어 보겠습니다.
-디저트를 위한 공간은 항상 있어요!
-떡볶이스틱!
고구마.
부엌으로 가자.
부엌으로 가세요!
갑시다!
가기 전에 이걸 입으세요.
이것?
제니, 잘했어요.
이렇게 넣어보세요.
그리고 구워보세요.
한국의 맛을 제대로 보여드리겠습니다.
너무 기대돼요.
괜찮아 보이는데요?
예.
-정말 따뜻해요.
- 그렇죠?
무엇? 필요한 것이 있나요?
그럼…
안녕, 제니, 혹시,
파리의 밤을 아시나요?
파리에서의 하룻밤
그 소설 알아요?
응, 예전엔 내가 제일 좋아했던 거야.
여자 주인공 이사벨은
파리에서 브라질 남자친구를 만난다.
루브르에서.
더블 테이크를 했어요
당신의 메신저 사용자 이름을 봤을 때요.
하지만 당신이 우리에게 말한 내용은
그가 당신에게 데이트 신청을 한 방법도 똑같았어요.
그래서 당신은 줄곧 알고 있었습니다.
내가 거짓말을 했다고.
걱정하지 마세요.
모두가 스타가 되고 싶어해
그들만의 소설.
나는 당신이 그 소설을 정말 좋아한다고 생각했습니다.
저는 사실 남자친구가 없어요.
내가 아는 사랑의 모든 것
나는 책에서 배웠다.
괜찮습니다.
별거 아닙니다.
-정말?
-응.
번역본으로 먼저 읽었습니다.
그리고 원작을 꼭 읽어보고 싶었어요.
그래서 한국어를 배우기 시작했어요.
한국어를 이렇게 잘 하네
소설에서 배운 후?
너무 자주 읽어요
거의 외웠어요.
당신도 로맨스 소설을 읽고 싶나요?
글쎄요.
나는 현대 로맨스를 읽는 것으로 시작했습니다.
그러다가 바꿨어
외국의 로맨틱 판타지에.
그리고 그 후에는…
그리고 그 후에는?
아무리 해도.
현대 로맨스가 가장 주류를 이루고 있다.
오른쪽.
나는 한국과 사랑에 빠졌어요
한국 로맨스 웹소설을 읽은 후.
알겠어요.
다른 어떤 소설을 재미있게 보셨나요?
CEO의 50가지 그림자.
들어본 적 있나요?
-물론! 읽어보셨나요?
-예!
당신도 읽었나요?
- 정말 훌륭한 일을 하셨습니다.
-좋아 보이네요.
-야, 이 떡이 참 맛있구나.
-그만해요.
완벽하게 요리하셨네요.
오른쪽? 한 입 먹어보세요.
아, 아직은 아니에요.
- 네, 김치를 좀 넣어야 해요.
-고구마…
-김치?
-네, 위에 올려주세요...
어때요?
-우와!
- 멋지지 않나요?
정말 맛있어요!
얼굴에 뭔가 묻어 있어요.
-여기에도 뭔가 있어요.
-이리 오세요.
-여기요!
-아니요, 그렇지 않아요.
제니도요.
여기요!
- 조청을 조금 곁들여요.
-꿀.
- 꿀이에요.
- 시도해 보세요.
좋은 것 맞죠?
- 마음에 드나요?
- 멋지지 않나요?
이것도 정말 맛있어요!
이것은 좋은 것입니다.
아저씨, 배가 너무 불러요.
저 별들을 보세요.
우리 중에는 너무 많죠?
가씨가 말한 대로다.
우리는 모두 우주의 별입니다.
그 사람이 그런 말을 하면,
어린왕자 같지 않나요?
무슨 말인지 아시겠어요?
하늘 어딘가,
그 빛나는 별 중 하나는 내 것입니다.
그리고 그 별이 나에게 말하고 있어요.
숙제는 다 했어?
-아니요!
-이게 뭐죠?
내 수학 숙제!
아니, 내 수학 숙제야.
제대로 놀지도 못했는데
방과후 수학 때문에.
숙제는 언제 해야 하나요?
나는 그것을 싫어한다.
나는 그것을 너무 싫어한다.
벌점 더 받는거 아냐?
안 하면?
- 그 사람 말이 맞아요.
-무엇이든.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
모르겠어요.
몰라요, 상관없어요!
의주야, 용기가 생겼구나.
그 사람 얼굴 봤어?
그녀가 아픈 척을 했을 때?
-기억해요.
-알아요.
그는 그녀에게 죽음의 표정을 지었습니다.
18장:
이상할 정도로 친숙하고 거의 수학적임
가씨
나는 숙제를 할 수 없었다.
그냥 해결책을 적어도 될까요?
열 번씩?
시도해 보셨나요?
문제가 해결될 때까지 계속 시도하세요.
적어도 하나는 스스로.
모의고사 때 그랬던 것처럼요.
가끔만 작동합니다.
지금은 그런 때가 아닙니다.
여의주.
네, 선생님?
내가 첫날에 수학이 뭐였다고 했지?
우주.
유클리드?
수업시간에는 말고 여기 있어요.
주제라고 했더니
그것은 생각이 필요합니다.
네, 선생님.
아마 당신은 주의를 기울이지 않았을 것입니다.
당신도 지금은 아니다.
한 가지 문제를 해결하려고 생각했는데
생각하게 될 것입니다.
나는 몰랐다
당신은 정말 잃어버린 원인이었습니다.
나는 매우 실망했다.
죄송합니다.
도대체 그 사람은 나에게 무엇을 기대한 걸까?
그렇게 실망할래?
그는 심지어 나에게 미안함을 느끼게 만들었습니다.
그래도 적어도,
나는 그것에서 약간의 대화를 얻었습니다.
그렇다면 그는 천만 달러를 어떻게 갚았습니까?
나머지는 네가 지키지
이 흥미진진한 이야기를 혼자만 알고 계시나요?
글을 쓰다가 기절했나요?
내 에피소드 3을 주세요!
세 번째 에피소드!
가씨의 대사는…
당신이 그런 줄 몰랐어요…
정말 실망했어요 윤
나는 몰랐다
당신은 정말 잃어버린 원인이었습니다.
정말 실망했어, 윤.
왜?
이런 시기에 어떻게 책을 읽을 수 있나요?
장난하지 마세요.
태하가 기다리고 있을까
또 집 밖에서요?
윤의 일시정지 향 시온
모르겠습니다.
당신은 정말 나쁘다.
당신은 계속해서 나쁜 생각을 하게 만드네요.
누워있는 나를 바라보는 당신이 너무 좋아요.
부수고 싶게 만드네요
내 입술이 당신의 입술과 맞닿아 있습니다.
숨을 쉴 수 없을 때까지.
시온이 윤에게 압박을 가하고,
그의 호흡이 거칠어졌다
이제 그것은 적절한 절벽 행거입니다.
방법이 없어요
다음 에피소드를 건너뛸 수 있습니다.
그 냄새
도서관에서 익숙하지 않은 것 같아요.
그런데 이상하게도 익숙합니다.
어떻게 표현해야 할까요…
스킨케어 로션처럼
바보가 사용할 것입니다.
거의…
매우 정확한?
제가 착각한 게 틀림없어요.
진정하세요, 의주님.
아마 아무것도 아닐 겁니다.
아니요, 아무것도 아닙니다.
이동하다!
거기 있어라 여의주!
내 말은,
I.
묵.
부제: 폴 카버