เฮ้.
คุณไม่ได้ปฏิบัติต่ออึยจูแบบนั้น
คุณตั้งใจใช่ไหม?
ชอบอะไร?
เธอบอกฉันว่าเธอคิด
เรียงความและข้อด้อยนั้นไม่ยุติธรรม
คุณไม่ทำอย่างนั้น
เพราะการถ่ายทำใช่ไหม?
ฉัน?
คุณจะไม่ใช่มั้ย?
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่านั่นคือทั้งหมด
แค่ความเข้าใจผิด
ฉันรู้ว่าเธอไม่ได้ถ่ายเรา
แล้วทำไมคุณถึงทำมันล่ะ?
ทำไมคุณถึงเข้มงวดกับเธอเพียงคนเดียว?
ฉันยอมรับเธอไม่ได้…
ได้เพียงสี่คะแนนในวิชาคณิตศาสตร์
รับประทานอาหารเช้า
ฉันได้ยินมาว่าชั้นเรียนหลังเลิกเรียนจะไม่เกิดขึ้น
เว้นแต่เด็กห้าคนจะสมัคร
ฉันมีเพียงสี่เท่านั้น
ฉันได้ยินมาเมื่อวานว่าวูซูมีสิบแล้ว
โอ้ คุณพบแว่นตาของคุณแล้ว
คุณใช้เวลานานพอที่จะสังเกตเห็น
เพื่อน!
เกิดอะไรขึ้น? คุณพบพวกเขาแล้ว
- คุณพบพวกเขาที่ไหน?
-มีใครเห็นใบปลิวของคุณบ้างไหม?
คุณให้พวกเขาเท่าไหร่?
ฉันจะให้อะไรทำไม?
ดูพังก์นี้สิ
บุคคลนั้นไม่ต้องการรางวัล
-อะไร?
-ทำไมไม่?
ใครจะรู้?
ช่างช่วยชีวิตจริงๆ
คุณควรคำนับพวกเขานะเพื่อน
คุณควรแสดงความขอบคุณ
เพื่อนำพรกลับมาสู่ตัวคุณเองมากขึ้น
ใช่ เพื่อน อย่างน้อยที่สุดคุณก็ทำได้
- ไม่งั้นคุณก็จะเซ่ออีกครั้ง
-ใช่แล้วเพื่อน
บทที่ 15:
กะพริบตาสองครั้งหากคุณอยู่ที่นี่ภายใต้การบังคับ
เป็นแค่ฉันหรือหัวใจคุณแตกสลาย
ทุกครั้งที่ยุนหยิบปากกาขึ้นมา?
แม้แต่ลมหายใจของซีออนก็ทำให้ฉันเข้าใจ
อยู่ในความรู้สึก
ฉันหวังว่าฉันจะผูกมัดได้
กับนาฬิกาหนังเรือนนั้นบนข้อมือของยุน
การที่แทฮามองดูยุน
เขาจริงเหรอ?
สวัสดี.
อะไรตลกมาก?
อะไร ก็…
สิ่งใหม่ที่ฉันอัปโหลด
สร้างความปั่นป่วนค่อนข้างมาก
จริงหรือ แสดงให้ฉันดู
ฉันทำไม่ได้ มันน่าอาย ขอโทษ.
ในแบบที่คุณเป็น
เป็นความลับมาก…
มีเรต R หรือไม่?
ไม่ อย่าโง่เลย
ไม่เหมือน BL ใช่ไหม?
บีแอล?
ใช่แล้ว คุณรู้ไหม
ผู้ชายชอบผู้ชายคนอื่น
โอ้ บีแอล.
ฉันเคยได้ยินเรื่องนั้น
ฉันไม่ได้รับคน
ใครชอบของแบบนั้น
แน่นอน.
คุณพูดถูก.
ถ้าเป็นเรื่องโรแมนติกทำไมต้องจับคู่ผู้ชายสองคน
แทนที่จะเป็นผู้ชายและผู้หญิง?
อะไรจะสนุกขนาดนั้น?
ขวา.
อากาศดีมากเลยใช่ไหม?
ใช่.
ช่วงเวลาแรกของเราคืออะไร?
พ่อของฉันมักจะพูดเสมอว่า…
เมื่อต้องเผชิญกับทางเลือกที่ยากลำบาก…
นั่นคือแบบฟอร์มใบสมัครของคุณใช่ไหม?
ในที่สุดก็มีคนที่ห้าของฉัน
นี่จะเป็นทีมชั้นยอด
มาทำสิ่งนี้กันเถอะ
ดาวรุ่งแห่งวงการกีฬา!
ขออภัยคุณจุง
เข้าสู่เส้นทางที่ยากขึ้น…
เป็นหนทางแห่งความรอด
คุณจุง ฉันอยากทำจริงๆ
พละหลังเลิกเรียน
แต่มีบางอย่างเกิดขึ้น
กระพริบตาสองครั้งหากคุณอยู่ที่นี่ภายใต้การข่มขู่
เธอมีความหลงใหลในวิชาคณิตศาสตร์
เธอต้องการให้คะแนนของเธอเพิ่มขึ้น
ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถปฏิเสธได้
-ฉัน?
-เธอควรทำในสิ่งที่เธอเก่ง
การวิ่งระยะไกลของเธอ
อยู่ข้างบนนั้น
เห็นได้ชัดว่าเธอไม่ใช่ประเภทนักกีฬา
เธอใช่ไหม?
ใบหน้าของเธอขี้เกียจเขียนไปทั่ว
ฉัน?
ไม่มันไม่ได้
ฉันทำงานหนักจริงๆ
คุณนอนเท่าไหร่?
สิบชั่วโมง.
ตราบเท่าที่คุณมีสมาธิเมื่อคุณตื่นตัว
เกรดของคุณอยู่ในระดับไหน?
เก้า.
ฟังครูประจำชั้นของคุณ
แต่ครับท่าน
ไม่ใช่ทั้งเก้าคน
วันนี้เราจะมาศึกษาบทกวี
คำวิงวอนโดย คิม โซ-วอล
การร้องขอ
คิมโซวอล
ขอผมอ่านออกเสียงก่อนนะครับ
“ชื่อที่แตกออกเป็นชิ้นๆ”
ทำไมดงจูไม่.
ใช้ของขวัญที่ฉันให้เขาเหรอ?
เขาคงไม่อยากสร้างภาระให้คุณ
ถ้าเขาใช้มัน คุณอาจรู้สึกผูกพัน
เพื่อให้ได้สิ่งอื่นมาให้เขา
คุณคิดว่า?
ฉันจะบอกเขาว่าฉันชอบเขา
ทันทีที่ฉันอายุ 20
คุณคิดจริงๆ
คุณจะยังชอบเขาจนถึงตอนนั้นไหม?
คุณไม่เคยอยู่ได้ 200 วันมาก่อนด้วยซ้ำ
ครั้งนี้มันแตกต่างออกไป
ฉันอยากรู้จริงๆ
ทำไมคุณถึงชอบนายยุน?
ชอบอะไรโดยเฉพาะ?
ไม่ใช่รูปลักษณ์ของเขา
มันต้องมีอะไรพิเศษแน่ๆ
ดงจู
มันแตกต่างออกไป
เขาแตกต่างอย่างไร?
เทียบกับผู้ชายคนอื่นๆ ที่คุณเดทด้วย
ฉันรู้สึกเสียใจแทนเขา
อะไร
ฉันไม่รู้.
แค่มองหน้าเขา
ทำให้ฉันเศร้า
มันทำให้หัวใจของฉันเจ็บปวด
ฉันเดา.
แม่ของฉันบอกว่าเธอแต่งงานกับพ่อของฉัน
เพราะเธอรู้สึกเสียใจกับเขา
เธอยังบอกไม่เคยเลย
แต่งงานกับใครสักคนด้วยความสงสาร
คนเยอะขนาดนั้น
ทำลายชีวิตของพวกเขาเช่นนั้น
แต่ถ้าคุณชอบใครสักคนจริงๆ
ฉันเดาว่านั่นคือสิ่งที่มันรู้สึก
-ขวา?
-ใช่.
รู้สึกเสียใจกับใครบางคนโดยไม่มีเหตุผล?
ฉันทำหน้าที่ทำความสะอาดอีกครั้ง
-สวัสดีตอนบ่าย.
วันนี้งานดีมาก
แค่มองไปที่ใบหน้านั้น
ใครจะไปรู้สึกเสียใจกับเขา?
ผู้ที่มีหน้าที่ทำความสะอาด
ให้แน่ใจว่าคุณทำมัน
ไม่มีใคร แต่อย่างใด
ตลอดชีวิตของเขา!
ถูกไล่ออก
-ขอบคุณ.
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่าฉันประหลาดใจ
แต่เขาเป็นตัวประหลาดจริงๆ
เขาโจมตีคุณด้วยความเสียเปรียบ
และตอนนี้ก็มีวิชาคณิตศาสตร์หลังเลิกเรียนด้วย
เขาเป็นปีศาจ
มาทำด้วยกันนะ
ฉันจะตามคุณไปลงนรก
แต่คณิตศาสตร์หลังเลิกเรียนล่ะ? ไม่
กำลังลงโทษใครบางคน
กับสิ่งที่พวกเขาเกลียดที่สุด
บอกตามตรงว่าเป็นอัจฉริยะ ขวา?
เฮ้สาวๆ
คุณมีแผนไหม?
-ไม่เชิง.
-ไม่.
ทำไม
ฉันมีการทำความสะอาดสถานกักกัน
แล้วก็ชั้นเรียนหลังเลิกเรียน
ทำไมคุณถาม?
มีบางอย่างที่ฉันอยากทำ
ตอนนี้ฉันอยู่เกาหลีแล้ว
-อะไร?
-มันคืออะไร?
มันคืออะไร?
บทที่ 16:
คณิตศาสตร์เป็นเรื่องเกี่ยวกับความเพียร
นายจุง.
ฉันเดาว่าฉันทำได้ทั้งหมด
กำลังจ้องมองคุณจากระยะไกล
นี่หรือคือความเจ็บปวดในใจที่ทนไม่ไหว
เพราะความรักที่ไม่มีวันเป็นได้?
ทำไมโชคชะตาถึงโหดร้ายกับเราขนาดนี้?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
คุณมีอะไรจะบอกฉันไหม?
คุณกาบังคับคุณใช่ไหม?
เอ้ย
ไม่
ให้ฉันช่วยคุณ.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
ไม่จำเป็นเลย
โอ้ มาเลย
ฉันบอกว่าไม่เป็นไร
ขอบคุณ.
ฉันไม่ได้พูดเรื่องนี้เพื่อประโยชน์ของมัน
คุณเก่งจริงๆ
ดังนั้นอย่าลังเลที่จะถามฉันอะไรก็ได้
หากคุณต้องการอะไร เพียงแค่บอกฉัน
ตกลง.
ดังนั้น…
คุณลงแข่งขันประเภทเดี่ยว
จนกระทั่งคุณถูกบังคับให้เกษียณ
หลังจากหักหน้าแข้งซ้ายของคุณ
คุณรู้ได้อย่างไร?
ฉันอ่านบทความข่าวเกี่ยวกับเรื่องนี้
มันไม่ส่งผลกระทบต่อชีวิตประจำวันของฉัน
แต่คุณถูกบังคับให้เกษียณหลังจากนั้น
จบอันดับสี่ในการแข่งขันกีฬาฤดูหนาว
คุณจะต้องเสียใจมากมาย
คุณถาม
ถ้าฉันเสียใจที่ไม่ได้รับเหรียญรางวัลล่ะ?
มีอะไรบางอย่าง
สำคัญกว่านั้น
ขณะที่ฉันดูผู้ชนะเลิศ
จากด้านล่างแท่น
ฉันตระหนักถึงบางสิ่งบางอย่าง
แม้ว่าฉันจะเหนื่อยมากเพื่อแข่งขัน
ในเกมพวกเขาคงหลั่งน้ำตามากกว่านี้
ฉันคิดว่าฉันกำลังจะตาย
พวกเขาคงจะรู้สึกเหมือนกันใช่ไหม?
ในขณะนั้น
ตำแหน่งของฉันไม่สำคัญอีกต่อไป
และเหนือสิ่งอื่นใด
ฉันรักษาสัญญากับตัวเอง
ฉันไม่เคยยอมแพ้
นั่นคือสิ่งที่สำคัญ
ถ้าฉันเรียนพละหลังเลิกเรียน
เราสามารถพูดคุยได้ตลอดเวลา
และเข้ามาใกล้
ถ้าไม่ใช่เพราะมิสเตอร์กา…
-สวัสดี?
-คุณอยู่ที่ไหน?
มาที่ออฟฟิศของฉันสิ
และรับผลงานพิมพ์สำหรับชั้นเรียน
หาคนอื่นทำไม่ได้เหรอ?
ฉันมั่นใจว่าฮาซูคงจะชอบ
แต่คุณเป็น TA
สำหรับชั้นเรียนหลังเลิกเรียนนี้
ตั้งแต่เมื่อไหร่?
คุณมีเวลาสามนาที
คุณจุง ฉันต้องไปแล้ว
- คุณกำลังจะไปเหรอ?
-ใช่.
ลาก่อน.
เธอเก่งที่สุดในคลาสหนึ่ง
และเธอก็อยู่อันดับต้นๆ ของห้องสาม
คลาสนี้คือที่สุดของที่สุด
ฉันไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของที่นี่เลย
คุณมาที่นี่เพื่อนำสิ่งเหล่านี้มาให้เราเหรอ?
ไม่ ฉันก็เรียนคณะนี้เหมือนกัน
คุณ? ทำไม
คุณกาบอกฉันว่าฉันควรทำ
นายกา?
ก็น่าจะทำให้เราไม่เสียเวลา
ดีกว่าที่เธอทำทุกอย่าง
คุณคิดว่า?
ฉันเดา.
เธอได้สี่คะแนน
ในการสอบจำลองเดือนกันยายน
สี่แต้ม?
คุณกำลังจะไปไหน
นายกา
ปล่อยฉันไปไม่ได้เหรอ?
ฉันแพ้คณิตเกินกว่าจะเรียนวิชานี้
ครูสอนพิเศษคนเก่าของฉันและลูกพี่ลูกน้องบอกฉันด้วย
ฉันไม่มีหัวเรื่องคณิตศาสตร์
ฉันคิดว่าพวกเขาพูดถูก
ฉันสิ้นหวังกับตัวเลขโดยสิ้นเชิง
ต่างจากวิชาที่คุณสามารถจดจำได้
ความพยายามมากขึ้นไม่ได้หมายความว่าเสมอไป
คะแนนที่ดีขึ้น
สี่จุดนั้น.
คุณได้รับพวกเขาได้อย่างไร? คุณเพิ่งเดาเหรอ?
ไม่ ฉันแก้ปัญหาได้แล้ว
เอาล่ะ!
เมื่อเกาส์ประมาณจำนวนเฉพาะ
เขาใช้เวลาหลายปีในการคำนวณด้วยตนเอง
ทุก ๆ ไพรม์มากถึงสามล้าน
คณิตศาสตร์เป็นเรื่องเกี่ยวกับความเพียร
และคุณมีจอบ
ดังนั้นกลับเข้าไปในนั้นซะ
แต่…
เนื่องจากมุม CFA
เท่ากับมุม CAF,
AC เท่ากับ CF ซึ่งก็คือ 14
ตอนนี้ลองและแก้ไขมัน
ห่า?
ทำไมเธอถึงทาลิปทินท์?
และระหว่างเรียนตอนนั้น
ไม่มีทาง!
ว้าว!
ฉันรู้ว่าพวกเขาพูด
นกขนนกและทั้งหมด
เธอชอบมิสเตอร์กาไหม? อัศจรรย์!
เมื่อไหร่จะเขียนตอนสามคะ?
ยอ อึยจู!
ครับท่าน!
ใช่.
คุณจะไม่เขียนตอนที่สามเหรอ?
ตอนที่สาม?
ใช่.
อธิบายว่ามันไปอย่างไร
ผู้อ่านคงจะคาดหวัง
ยุนจะคืนเงินสิบล้านวอน
ในตอนที่ 3
แต่เป็นไฮไลท์ของตอนที่สาม
เป็นฉากที่ทำให้หน้ามืดตามัว
ระหว่างซีออนและยุน
พวกเขากำลังเรียนด้วยกัน
ที่บ้านสีอ่อน
เมื่อชีออนพูดกับยุน
“คุณนี่แย่จริงๆ”
“คุณทำให้ฉันคิดเรื่องแย่ๆ อยู่เรื่อย”
ยุนตอบกลับ
“หยุดล้อเล่นได้แล้ว”
ซึ่งสีอ่อนก็ตอบกลับ
“ฉันดูเหมือนล้อเล่นเหรอ?”
“ฉันไม่เคยล้อเล่นกับคุณเลย!”
…ล้อเล่นกับคุณ
ทำปัญหาที่เราพูดถึงในชั้นเรียนวันนี้
และจะมอบให้ในวันพรุ่งนี้
ภายในวันพรุ่งนี้? ฉันจะเป็นยังไงบ้าง…
ประณามมัน
บทที่ 17:
เจเอ็มที! (เพียงครูผู้ยิ่งใหญ่)
มีบางอย่างที่ฉันอยากทำ
ตอนนี้ฉันอยู่เกาหลีแล้ว!
เกสท์เฮาส์
ปาร์ตี้ชุดนอน!
-อึยจู!
- นี่อึยจู!
คุณเคยไปที่ไหน?
ทำไมคุณถึงสายนัก?
ที่นี่คือสถานที่ของหมอผีชื่อดังใช่ไหม
นั่งลง.
คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง?
-คุณชื่อยอ อึยจูใช่ไหม?
-แท้จริงแล้ว
สวัสดี
- คุณใช้เวลานานมากอะไร?
- คุณมาสายมาก!
มีของขวัญให้คุณ ยินดีต้อนรับ!
โอ้ อึยจู.
หวานมาก!
น่ารักจังเลย!
- ของฉันอยู่ที่ไหน?
-มันน่ารักจริงๆ.
-ขอบคุณ.
ว้าว คุณกินทั้งหมดนี้เหรอ?
-มันไม่มีอะไร.
- ฉันกำลังระเบิด
คิม ดัน-จิ ได้ประกาศเช่นนี้
กินเหมือนไม่มีพรุ่งนี้!
อิ่มจังเลย
นั่นคืออะไร?
ใช่! ตอนนี้มันเป็นงานปาร์ตี้
-นั่นเป็นสิ่งจำเป็น
-แน่นอน!
ขอผมสร้างพื้นที่หน่อย
-เรามีพื้นที่สำหรับของหวานเสมอ!
-เค้กข้าวแท่ง!
มันเทศ.
ไปที่ห้องครัวกันเถอะ
ไปที่ห้องครัว!
ไปกันเลย!
ใส่สิ่งนี้ก่อนที่เราจะไป
นี้?
เจนนี่ ทำได้ดีมาก
ใส่พวกเขาแบบนี้
และย่างพวกมัน
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นถึงรสชาติที่แท้จริงของเกาหลี
ฉันรอไม่ไหวแล้ว
ดูดีใช่มั้ย?
ใช่.
-มันอบอุ่นจริงๆ.
- ใช่มั้ยล่ะ?
อะไร คุณต้องการอะไรไหม?
ดังนั้น…
เฮ้ เจนนี่ ยังไงก็ตาม
คุณรู้จัก A Night in Paris ไหม?
ค่ำคืนในปารีส
คุณรู้จักนิยายเรื่องนั้นไหม?
ใช่ มันเคยเป็นที่ชื่นชอบของฉัน
นางเอกสาว อิซาเบล
พบกับแฟนหนุ่มชาวบราซิลของเธอที่ปารีส
ที่พิพิธภัณฑ์ลูฟร์
ฉันทำสองครั้ง
เมื่อฉันเห็นชื่อผู้ใช้ Messenger ของคุณ
แต่สิ่งที่คุณบอกเราเกี่ยวกับ
วิธีที่เขาชวนคุณออกเดทก็เหมือนกัน
คุณก็รู้มาตลอด
ว่าฉันโกหก
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
ใครๆ ก็อยากเป็นดารา
ของนวนิยายของพวกเขาเอง
ฉันแค่คิดว่าคุณชอบนิยายเรื่องนั้นจริงๆ
ฉันไม่มีแฟนจริงๆ
ทุกสิ่งที่ฉันรู้เกี่ยวกับความรัก
ฉันเรียนรู้จากหนังสือ
ไม่เป็นไร.
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
-จริงหรือ?
-ใช่.
ผมอ่านแบบแปลก่อนครับ
และฉันก็อยากอ่านต้นฉบับมาก
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเริ่มเรียนภาษาเกาหลี
คุณพูดภาษาเกาหลีได้ดีขนาดนี้
หลังจากเรียนรู้จากนวนิยาย?
ฉันอ่านมันบ่อยมาก
ฉันจำมันได้จริง
คุณชอบอ่านนิยายโรแมนติกด้วยหรือไม่?
คุณก็รู้
ฉันเริ่มต้นด้วยการอ่านนิยายรักสมัยใหม่
จากนั้นฉันก็เปลี่ยน
สู่แฟนตาซีโรแมนติกจากต่างประเทศ
และหลังจากนั้น…
แล้วหลังจากนั้นล่ะ?
ยังไงก็ตาม
ความโรแมนติกสมัยใหม่ถือเป็นกระแสหลักที่สุด
ขวา.
ฉันตกหลุมรักเกาหลี
หลังจากอ่านเว็บนิยายโรแมนติกเกาหลีแล้ว
โอ้ฉันเห็นแล้ว
คุณชอบนวนิยายเรื่องไหนอีก?
ห้าสิบเฉดของนายซีอีโอ
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้ไหม?
-แน่นอน! คุณอ่านมันหรือยัง?
-ใช่!
คุณอ่านมันด้วยเหรอ?
-คุณทำได้ดีมาก.
-ดูดี.
- เฮ้ เค้กข้าวอันนี้สุดยอดมาก
-หยุดมัน.
คุณปรุงสิ่งเหล่านี้ได้อย่างลงตัว
ขวา? กัดหน่อย
โอ้ยังไม่ได้
-ใช่ คุณต้องเพิ่มกิมจิบ้าง
-มันเทศ…
-กิมจิ?
-ใช่ วางมันไว้ด้านบน…
เป็นยังไงบ้าง?
-ว้าว!
-มันไม่ดีเหรอ?
อร่อยอย่างน่าอัศจรรย์!
คุณมีอะไรบางอย่างบนใบหน้าของคุณ
- คุณมีบางอย่างที่นี่เช่นกัน
-มานี่สิ.
-เฮ้!
-ไม่ ฉันไม่ทำ
เจนนี่ก็เช่นกัน
เฮ้!
- พร้อมน้ำเชื่อมธัญพืช
-น้ำผึ้ง.
-มันคือน้ำผึ้ง.
- ลองมัน
มันดีใช่มั้ย?
- คุณชอบมันไหม?
-มันไม่ดีเหรอ?
นี่ก็อร่อยมากเช่นกัน!
นี่เป็นสิ่งที่ดี
อิ่มจังเลยพี่
ดูดาวพวกนั้นสิ
พวกเรามีมากมายใช่ไหม?
อย่างที่นายกาบอก
เราทุกคนต่างก็เป็นดาวในจักรวาล
เมื่อเขาพูดเช่นนั้น
เขาดูไม่เหมือนเจ้าชายน้อยเหรอ?
รู้ว่าฉันหมายถึงอะไร?
ที่ไหนสักแห่งบนท้องฟ้า
ดาวดวงหนึ่งที่ส่องแสงนั้นเป็นของฉัน
และดาวดวงนั้นกำลังพูดกับฉัน
คุณทำการบ้านแล้วหรือยัง?
-เลขที่!
-มันคืออะไร?
การบ้านคณิตของฉัน!
ไม่ การบ้านคณิตของฉัน
ฉันไม่สามารถออกไปเที่ยวได้อย่างเหมาะสม
เพราะคณิตศาสตร์หลังเลิกเรียน
ฉันควรจะทำการบ้านเมื่อไหร่?
ฉันเกลียดมัน
ฉันเกลียดมันมาก
คุณจะไม่ได้รับผลเสียเพิ่มเหรอ
ถ้าคุณไม่ทำ?
-เธอพูดถูก.
-อะไรก็ตาม.
คุณจะทำอย่างไร?
ไม่มีความคิด
ไม่รู้สิ ฉันไม่สนใจ!
อึยจู คุณกลายเป็นคนกล้าไปแล้ว
คุณเห็นหน้าเขาไหม.
เมื่อเธอแกล้งป่วย?
- ฉันจำได้.
-ฉันรู้.
เขามองเธอด้วยสายตาแห่งความตาย
บทที่ 18:
คุ้นเคยอย่างประหลาด เกือบจะเป็นคณิตศาสตร์
นายกา
ฉันไม่สามารถทำการบ้านได้
ผมขอเขียนคำตอบออกมาได้ไหม
ครั้งละสิบครั้งเหรอ?
คุณได้ลองหรือยัง?
พยายามต่อไปจนกว่าคุณจะสามารถแก้ปัญหาได้
อย่างน้อยหนึ่งด้วยตัวเอง
เช่นเดียวกับที่คุณทำในการสอบจำลอง
นั่นได้ผลเพียงบางครั้งเท่านั้น
นี่ไม่ใช่ครั้งหนึ่ง
ยอ อึยจู.
ครับท่าน?
ฉันบอกว่าคณิตศาสตร์คืออะไรในวันแรกของฉัน
จักรวาล.
ยุคลิด?
ที่นี่ไม่ใช่ระหว่างเรียน
ฉันบอกว่ามันเป็นเรื่อง
ที่ต้องใช้ความคิด
ครับท่าน.
คุณคงไม่ได้ให้ความสนใจ
ตอนนี้คุณก็เช่นกัน
ฉันคิดว่าจะแก้ไขปัญหาหนึ่ง
จะทำให้คุณคิด
ฉันไม่ได้ตระหนัก
คุณเป็นคนที่หลงทางมาก
ฉันผิดหวังมาก
ฉันเสียใจ.
นี่เขากำลังคาดหวังอะไรจากฉันอยู่นะ
ผิดหวังขนาดนั้นเหรอ?
เขายังทำให้ฉันรู้สึกเสียใจกับเขาด้วย
อย่างน้อยก็ยัง
ฉันได้รับบทสนทนาบางอย่างจากมัน
แล้วเขาคืนเงินสิบล้านยังไง?
คุณเก็บส่วนที่เหลือ
ของเรื่องราวชุ่มฉ่ำนี้ให้กับตัวคุณเอง?
เธอเป็นลมขณะเขียนหรือเปล่า?
ขอตอนที่สามของฉันหน่อยสิ!
ตอนที่สาม!
ประโยคจากมิสเตอร์กาไปว่า…
ฉันไม่ยักรู้ว่าคุณเป็นเช่นนั้น…
ฉันผิดหวังมากยุน
ฉันไม่ได้ตระหนัก
คุณเป็นคนที่หลงทางมาก
ผิดหวังมากนะยุน
ทำไม
เวลาแบบนี้อ่านได้ยังไง?
หยุดล้อเล่นได้แล้ว
แทฮาจะรอมั้ย
นอกบ้านของคุณอีกแล้วเหรอ?
ธูปของ YOON'S PAUSE SI-ON
ฉันไม่รู้.
คุณแย่จริงๆ
คุณเอาแต่ทำให้ฉันคิดเรื่องแย่ๆ
ฉันชอบเวลาที่คุณมองฉันขณะนอนราบ
มันทำให้ฉันอยากจะเลอะเทอะ
ริมฝีปากของฉันแนบกับริมฝีปากของคุณ
จนหายใจไม่ออก
SI-ON กดดัน YOON
ลมหายใจของเขาขาด
ตอนนี้เป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นมาก
ไม่มีทางเลย
คุณสามารถข้ามตอนถัดไปได้
กลิ่นนั้น
ไม่ใช่อันที่ฉันคุ้นเคยในห้องสมุด
แต่ก็ยังคุ้นเคยอย่างน่าประหลาด
ฉันจะใส่มันอย่างไร…
เหมือนโลชั่นบำรุงผิว
ที่คนงี่เง่าจะใช้
เกือบแล้ว…
คณิตศาสตร์เหรอ?
ฉันต้องคิดผิดแน่ๆ
ใจเย็นๆนะอึยจู
มันอาจจะไม่มีอะไร
ไม่ มันไม่มีอะไรเลย
เคลื่อนไหว!
อยู่ตรงนั้น ยอ อึยจู!
ฉันหมายถึง
ฉัน
มุก.
คำบรรยาย: พอล คาร์เวอร์