CHƯƠNG 19:
BẠN CHỈ CÓ HÓA HỌC TỐT ĐÓ
TẬP 6
Điều này không thể là sự thật được.
Đó chỉ là một giấc mơ thôi.
Không thể nào chuyện này thực sự xảy ra được.
Không thể nào được.
Tôi chỉ muốn chết.
Tại sao nhất thiết phải là anh ta?
Tôi rất xấu hổ.
Điều này thật nhục nhã.
Tại sao anh ấy vẫn đọc?
Anh ấy có đang tận hưởng nó không?
Cái gì?
Lấy làm tiếc?
Cái gì!
Lẽ ra anh ấy phải là một thiên tài.
Có phải anh ta cũng là một thiên tài tra tấn?
Làm tôi chết vì nhục nhã
không có một vết thương nào có thể nhìn thấy được?
-Yeo Eui-ju.
- Vâng, thưa ông?
Cái gì thế này?
Xin lỗi, thưa ngài?
Tôi hỏi đây là gì.
Vấn đề là.
Có vẻ như ai đó
đang làm việc trên một cuốn tiểu thuyết web.
-Thực vậy.
-Đúng.
Ừ, được.
Bản thân tôi cũng khá ngạc nhiên.
Trời ạ, điều đó thật khó chịu…
Nó không phải của bạn?
Không, thưa ông.
Tôi không viết nó.
Giống như một người thừa nhận uống rượu
nhưng phủ nhận việc lái xe trong tình trạng say rượu.
Bạn đã bị bắt quả tang,
vậy mà bạn lại phủ nhận nó?
Người Hàn Quốc không biết gì. Thiếu tá Choi Yoon
là Dong Ju.
Đúng là một tên khốn…
của thiên tài toán học Ju Si-on chính là tôi.
Chuyên gia thể thao ngu ngốc Kang Tae-ha,
người giải quyết mọi việc bằng vũ lực,
là Gi-jeon.
Và Han Jae Min,
người đến từ Nhật Bản và được tải,
là Da Ju.
Không.
Làm thế nào bạn đi đến kết luận đó?
“Tôi đã không nhận ra
bạn đúng là một kẻ lạc lối."
"Tôi rất thất vọng."
“Rõ ràng là lỗi của anh
và cậu đã thừa nhận điều đó."
“Tất cả những gì còn lại là sự đền bù.”
"Làm vỡ kính của tôi gây ra
thiệt hại lên đến 10 triệu won.”
"Bạn sẽ phải tìm cách khác
để trả ơn tôi."
Tất cả những gì tôi đã nói là từng chữ một
là một sự trùng hợp ngẫu nhiên?
“Anh không cho anh ấy ngủ.
Cậu không biết anh ấy là một kẻ buồn ngủ sao?”
Da-ju nói điều đó trong xe
trên đường đến trường.
Có phải tất cả chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên?
Hay trí tưởng tượng của tôi đang chạy lung tung?
Bạn chỉ có phản ứng hóa học tốt như vậy.
Cái gì?
Tất cả các bạn đều có phản ứng hóa học tốt như vậy.
Vì vậy, tôi chỉ viết về nó.
Nhưng vấn đề là…
Mọi người thực sự thích nó, vì vậy…
Ngay cả khi bạn không thể nói
đúng và sai, vẫn…
Có một ranh giới bạn không nên vượt qua.
Tôi xin lỗi.
Xóa nó.
Lấy làm tiếc?
Tôi không thể, thưa ngài.
Bạn không thể?
Không, tôi không thể.
Tôi không thể.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Tôi thực sự không thể xóa nó.
Tôi thực sự xin lỗi. Đó là một sai lầm,
nhưng tôi không thể xóa nó.
Bạn dựa vào các giáo viên của mình để xây dựng nhân vật của mình
và thậm chí yêu cầu họ nói những điều
Tôi thậm chí còn không dám nói.
Làm thế nào tôi có thể để điều đó trượt?
Hãy đặt mình vào vị trí của tôi.
Dù vậy.
Tôi không thể xóa nó.
Tôi thực sự không thể.
Khỏe.
Thế thì tôi sẽ làm vậy.
MẬT KHẨU
Nhập mật khẩu của bạn.
Anh Ga.
Tôi sẽ học thật chăm chỉ.
Tôi sẽ học toán thật chăm chỉ.
Xin vui lòng cho tôi nghỉ ngơi.
Ngay cả người sắp chết cũng có được một điều ước cuối cùng.
Bạn không thể giúp một việc được sao?
để giúp đỡ một học sinh đáng thương?
Tôi đã đặt cả cuộc đời và tâm hồn của mình vào việc viết nó.
Làm thế nào tôi có thể xóa nó?
Xin hãy cho tôi nghỉ ngơi.
Tôi thực sự không thể xóa nó.
Tôi không thể xóa nó.
Vui lòng.
Tôi sẽ làm gì?
Tôi rất xin lỗi.
30 PHÚT SAU
Nếu bạn thực sự không thể xóa nó,
đưa bố mẹ cậu đến gặp tôi.
-Lấy làm tiếc?
-Nếu bạn ổn
với bố mẹ bạn, hiệu trưởng,
giảng viên và toàn thể sinh viên
biết bạn đang làm gì.
Không, thưa ông.
Mẹ tôi sẽ giết tôi mất.
Có vẻ như bạn biết
những gì bạn đã làm là sai.
Tại sao bạn muốn tiếp tục làm điều gì đó
bạn không thể nói với ai về điều đó?
Ngày mai tôi sẽ kiểm tra,
vì vậy hãy xóa nó hoặc mang theo bố mẹ bạn.
Thưa ông!
CHƯƠNG 20: TUYỆT VỜI KHÔNG CÓ
CÓ WC TRONG PHÒNG TẮM
Tôi đang ở nhà.
Tôi đã làm món galbijjim.
Tôi không đói.
Có chuyện gì vậy? Bạn có bị bệnh không?
Không.
Thay vào đó tôi sẽ làm món tteokbokki cho bạn nhé?
Tôi ổn.
Tôi xóa nó nhé?
Không, tôi không thể.
Rồi mọi người sẽ biết tôi đã viết gì.
Tuy nhiên, điều đó không phải tốt hơn là xóa nó sao?
Tôi có điên không? Tốt hơn hết là xóa nó đi.
-Anh có ở nhà không?
-Vâng.
-Chào.
Tae-ha vuốt ve làn da trắng như tuyết của Yoon…
dịu dàng.
Chào! Ngồi cách xa nhau.
Tôi bảo ngồi tách ra.
-Có chuyện gì thế?
- Cậu làm tôi giật mình đấy.
Muốn chơi không?
Không, tôi không thể.
-Chỉ một vòng thôi.
- Không, tôi cần phải đi ngủ.
Tôi biết bạn muốn.
Chỉ là một cách nhanh chóng.
Muốn
-chơi?
-Nhanh lên thôi.
Cho mình tham gia nhé
-Ba chúng ta?
-Di chuyển.
Hôm nay là ngày tập chân à? Đẹp.
Không.
Không phải hai người, cũng không phải ba người.
Chỉ cần chơi một mình.
Ý bạn là chơi một mình là sao?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn cũng muốn chơi à?
Chúng ta có thể thay đổi đối tác.
Tôi thật kinh tởm.
Tâm trí của tôi. Trí tưởng tượng của tôi.
Tất cả những điều đó là cái quái gì vậy?
TÌNH YÊU CON TRAI
Điều này dành cho tất cả giáo viên và học sinh.
Chỉ để thông báo cho bạn
cậu học sinh lớp 11 Yeo Eui-ju đó
đang viết một cuốn tiểu thuyết web BL
có tựa đề Chúng ta là bạn bè.
BL?
Bạn đã nói với tôi là bạn không thích điều đó.
Bạn có nói dối không?
Đi nào!
Kinh tởm.
Giả vờ ngọt ngào và ngây thơ.
Tại sao ghép một chàng trai với một chàng trai khác?
-KHÔNG.
-Eui-ju.
Mẹ.
Có chuyện gì vậy?
Mẹ ơi, con…
Đây là một tội ác.
Anh đã làm hoen ố tên tuổi và danh dự của tôi.
Tôi hy vọng bạn mục nát trong tù.
Tôi đã phạm sai lầm.
Bạn có điên không?
Bàn tay nhàn rỗi là đồ chơi của ma quỷ.
Nó khiến tôi rùng mình.
Eui-ju.
Không.
Không, thưa ông.
Nó không phải như vậy.
Tôi xin lỗi.
Con gái tôi không làm gì sai cả.
Cô ấy đã học được từ tôi.
-Tất cả là lỗi của tôi.
-Bố…
KHÔNG!
Cái gì thế này?
Để tôi đi!
Đừng đến gần hơn nữa.
Không.
Tôi không bao giờ được ra ngoài.
Có vẻ như bạn biết
những gì bạn đã làm là sai.
Tại sao bạn muốn tiếp tục làm điều gì đó
bạn không thể nói với ai về điều đó?
Tình yêu của con trai…
"Nhân vật có lượng fan đông đảo nhất
là người bị ám ảnh bởi sự phô trương."
"Anh ấy sống trong một căn hộ áp mái bằng đá cẩm thạch
nơi mà đèn luôn tắt."
“Anh ấy cắt đứt quan hệ với gia đình
và không có bạn bè."
"Khi anh ấy tắm,
anh ấy chỉ sử dụng đầu vòi sen thôi."
"Trong phòng tắm của anh ấy, có..."
KHÔNG CÓ VỆ SINH
"…không có nhà vệ sinh à?"
Tại sao không?
Tại sao tôi lại bị bắt
bởi tên khốn giáo viên toán đó?
Ga Woo Su!
Chào buổi sáng.
Hãy theo tôi.
ĐANG TƯ VẤN
Bạn đã xóa nó?
Anh Ga.
Tôi bắt đầu viết tiểu thuyết trên mạng
khi tôi học lớp tám.
Và?
Đó chỉ là một câu chuyện tồi tệ tôi đã viết bởi
ghép lại những mảnh ghép mà tôi thích.
Nhưng tôi quyết định tải nó lên
đến Giải đấu Thử thách.
Sau đó, thật bất ngờ, nó nhận được
hai mục yêu thích.
Tôi đã rất phấn khích rằng
Tôi đã phát hành hàng loạt thêm hai tập nữa.
Ý tôi là gì
diễn ra nhanh chóng.
Bạn phải nhanh chóng với
vài tập đầu tiên được tạo
một tiếng vang.
Dù sao đi nữa, số lượng yêu thích
đã đi thẳng trở lại một.
Chắc hẳn họ đã xem hai tập tiếp theo
và thực hiện một Á hậu.
10 PHÚT SAU
Dạo này bạn có biết tôi nghĩ gì không
khi tôi thức dậy vào buổi sáng?
Tôi có thể nhìn thấy ánh sáng
ở cuối đường hầm.
Những gì tôi nghĩ là một hang động cụt
thực chất là một đường hầm.
Mùa đông lạnh lẽo và cô đơn
cuối cùng cũng sắp kết thúc
và hoa sắp nở.
Anh Ga, tiểu thuyết này
mang lại cho tôi hy vọng
và là một giấc mơ tôi không thể từ bỏ.
Bạn có thể vui lòng giúp tôi không
biến giấc mơ của tôi thành hiện thực?
Bạn có thể giúp tôi hoàn thành cuốn tiểu thuyết của mình được không?
Không.
Chỉ một lần này thôi.
Chỉ một lần này thôi, làm ơn.
Ý bạn là bạn có ý định tiếp tục viết
những điều tôi sẽ không bao giờ nói?
Những thứ khiến tôi khó chịu
và nghiến răng nghiến lợi?
Bạn đang khóc à?
Không, thưa ông.
Tôi biết tôi đã làm sai.
Nhưng làm thế nào tôi có thể xóa nó?
Nó có hơn 20.000 lượt yêu thích.
Bất cứ ai cũng có thể nghĩ tôi là kẻ xấu ở đây.
Tôi là nạn nhân!
Trong số tất cả các thể loại khác nhau,
tại sao lại phải là BL?
Bởi vì tôi càng nghe "Không, không,"
tôi càng muốn động viên họ,
và thậm chí chỉ là một cọ vẽ nhỏ nhất
của một đầu ngón tay tạo ra một khao khát sâu sắc.
Bạn thậm chí có biết mình đã làm gì sai không?
Em đồng ý.
Tôi biết.
Nhưng nếu bạn nhìn nó từ một góc độ trần tục hơn
Theo quan điểm, yêu là yêu.
Khi hai người yêu nhau,
giới tính không quan trọng lắm.
Không phải thế.
Không phải thế à?
Sau đó, sự thô lỗ?
Nhưng nó thậm chí còn không được xếp hạng 15.
Ngay cả nhà xuất bản cũng nói là nhẹ nhàng.
Nhẹ nhàng!
Cũng không phải vậy?
Lấy giáo viên của tôi làm nhân vật chính?
Vâng, đó là một sai lầm lớn của tôi.
Và tôi thực sự xin lỗi về điều đó, nhưng--
Bạn thực sự là một nguyên nhân bị mất.
Bạn vẫn không biết mình đã làm gì sai.
Làm thế nào bạn có thể không biết?
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ không hiểu nó.
Nó thế nào rồi?
Tại sao trên trái đất…
Tôi không phải là nhân vật chính sao?
Lấy làm tiếc?
Bạn sẽ có Dong-ju và Gi-jeon
kết thúc cùng nhau.
Điều đó để lại cho tôi ở đâu?
Bạn là nhân vật phụ.
Một phụ.
Cả đời tôi chưa bao giờ làm sub.
Lấy làm tiếc?
Tôi muốn bạn viết lại nó.
Với tôi
với tư cách là nhân vật chính.
-Cái gì?
-Bạn biết nhân vật chính là gì rồi đấy.
Bạn muốn trở thành người bị ám ảnh hàng đầu?
Nếu đó là nhân vật chính.
Khi đó câu chuyện sẽ đi chệch hướng.
Tôi không quan tâm nó có nhảy vào cá mập hay không,
chỉ cần biết rằng tôi sẽ kiểm tra
mỗi tập phim.
Thưa ông, ông không thể kiểm tra trước được.
Tôi chỉ đơn giản là không thể cho phép nó.
Tại sao không?
Chà…
Nếu tôi biết bạn sẽ đọc,
làm sao tôi có thể viết được những thứ như vậy?
Sau đó xóa nó.
Bạn có hai sự lựa chọn.
Xóa nó đi hoặc để tôi kiểm tra từng tập.
Bạn định làm gì?
Tôi sẽ làm điều đó.
Tôi sẽ để bạn kiểm tra nó.
Tôi sẽ làm gì?
Thế là anh ấy giận chứ không phải vì BL đâu,
nhưng vì anh ấy không phải là nhân vật chính?
Anh ấy không bình thường.
Chắc anh ta điên rồi.
ĐỀ XUẤT QUAY PHIM EBC
CHƯƠNG 21:
BẠN THẬT SỰ NGHĨ WOO-SU SẼ LÀM ĐƯỢC?
3. MỤC TIÊU
Vào đi.
Hãy vào đi.
Ngồi đi.
Hãy nhìn xem.
EBC tới đây để quay phim à?
Cuối cùng.
Thứ Hai tuần sau,
những người thực hiện chương trình ăn khách đó
đang đến quay phim ở trường chúng tôi.
Bốn người thầy
là niềm tự hào của trường chúng tôi.
Các bạn đều là những giáo viên ưu tú
với những bản lý lịch ấn tượng.
Khi bạn đang quay phim dạy bọn trẻ
với niềm đam mê và sự cống hiến vô tận của các bạn,
các nhà tài trợ của quỹ chắc chắn
để bắt đầu viết séc phải không Dong-ju?
Lấy làm tiếc? Tôi?
Tôi muốn bạn viết một bài luận
đặt ra triết lý giáo dục của bạn.
Một thứ gợi lên cảm xúc.
Đủ để khiến người ta phải khóc.
Vâng, thưa bà.
Và về phần cậu, Gi-jeon.
Chuẩn bị vài lời về con đường của bạn
từ giã sự nghiệp vận động viên chuyên nghiệp
để trở thành một giáo viên.
Vâng, thưa bà.
-Tiếp theo, Da Ju.
-Đúng.
Bạn có nghĩ mình có thể thử lại
bài nói chuyện TUD của bạn?
Tầm nhìn lớn của bạn
chắc chắn sẽ đi vào lịch sử.
- Đi vào lịch sử
Và cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, Woo-su.
Cần phải nói thêm điều gì nữa?
Bạn chính là định nghĩa
của một tầng lớp thượng lưu toàn cầu.
Chúng tôi chỉ cần thay kính cho bạn.
-Và trong lớp--
-Tôi sẽ không tham gia.
Lấy làm tiếc?
Tôi không muốn quay phim.
Nhưng tôi sẽ hợp tác theo cách khác
nếu có.
Woo-su.
Tôi đoán là bạn không nghe thấy tôi.
Chương trình này sẽ có trên EBC.
Nếu bạn không đồng ý quay phim,
đó sẽ là một vấn đề.
Tôi xin lỗi.
Điều đó sẽ không thể thực hiện được.
Tuy nhiên, vì lợi ích của
sự phát triển trong tương lai của trường,
xin hãy dành chút thời gian để xem xét lại.
Tôi tin rằng tôi đã làm rõ bản thân mình.
Nếu bạn không còn gì để nói,
Tôi sẽ lên đường.
Đừng lo lắng, cô Kim.
Tôi sẽ thuyết phục anh ấy.
Da-ju.
Nếu bạn không phiền.
Tôi muốn bốn bạn
bao gồm cả Woo-su ​​sẽ xuất hiện trước máy quay.
Còn một tuần nữa là quay phim,
Tôi chắc chắn bạn có thể làm được.
-Đúng.
-Tất nhiên rồi.
Đừng lo lắng.
Bạn định làm gì?
Bạn có ý tưởng gì không?
Tất nhiên là không.
Không phải chỉ ba chúng ta có thể làm được sao?
Bạn đã nghe những gì hiệu trưởng nói.
Sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu không có Woo-su.
Về cơ bản chúng tôi là Ga Woo-su ​​và Boys.
Bạn thực sự nghĩ Woo-su ​​sẽ làm điều đó?
Bạn biết anh ấy rõ hơn bất cứ ai.
Tại sao bạn lại nói bạn sẽ thuyết phục anh ấy?
Tại ngôi trường này,
làm phiền hiệu trưởng
là một số phận tồi tệ hơn cái chết.
Nếu Woo-su ​​không quay phim,
tất cả chúng ta sẽ bị sa thải.
Không đời nào.
Bạn nghĩ sao?
Này, Woo-su.
Không làm điều đó.
Chỉ một lần này thôi.
Nó sẽ kết thúc nhanh thôi.
Làm thế nào bạn thậm chí có thể nói điều đó?
Bạn của tất cả mọi người.
Bạn nghĩ tôi muốn làm điều này à?
Tôi biết bạn từ năm lớp ba.
Tôi biết chuyện gì đã xảy ra hơn bất cứ ai.
Vậy thì đừng bắt tôi phải nói lại.
Ra khỏi.
Woo-su, đừng ép tôi
hãy quỳ xuống và cầu xin.
Đừng bận tâm. Bây giờ hãy ra ngoài.
Khỏe.
CHÚNG TÔI LÀ BẠN BÈ
CHÚNG TÔI LÀ BẠN BÈ, TẬP 3
Khi nào cô ấy sẽ tải lên tập bốn?
CHƯƠNG 22: TÔI CÓ THỰC SỰ PHẢI THAY ĐỔI
ĐIỀU NÀY ĐỂ BẠN CẢM THẤY ĐƯỢC XÁC NHẬN?
Bây giờ anh ấy sẽ kiểm tra bài làm của tôi,
tôi phải viết như thế nào
tất cả những thứ tán tỉnh?
Tôi từ chối thở
cho đến khi chúng ta có tập bốn!
Bạn có cảm thấy sự căng thẳng giữa hai điều này không?
Hãy nhanh chóng tải lên tập bốn!
Khi nào tập bốn ra mắt?
Tập bốn ở đâu?
"Phát hành hàng loạt" ở đâu?
Bạn đã đánh mất tia lửa của mình?
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Không cần phải xin lỗi tôi đâu.
Hãy cố gắng hiểu cảm giác của Si-on.
Những gì anh ấy thích và cách anh ấy lớn lên.
Anh ấy nghĩ gì về Yoon.
Tập trung vào Si-on.
Tôi nghe nói EBC sẽ quay phim ở trường.
Tôi hy vọng Dong-ju không trở nên nổi tiếng.
Bạn đang đi đâu?
TOÁN HỌC
Tại sao bạn lo lắng và bỏ chạy
mỗi lần bạn nhìn thấy anh Ga?
Tôi?
Ý anh là gì?
Không, tôi không.
-Chúng ta đã đến đâu rồi?
-Chúng ta đã đến trang 101.
Trang 101.
Vận tốc và gia tốc.
Anh ấy thật là khó tính.
Làm sao anh ta có thể cưỡi cô ấy như vậy
chỉ để nhận được bốn điểm?
Rất nhiều trẻ bỏ học môn toán.
Nhưng Eui-ju là người duy nhất
đã cắn câu.
Đó không chỉ là lớp học sau giờ học.
Có vẻ như cô ấy đang thực sự căng thẳng.
CHÚNG TÔI LÀ BẠN BÈ, TẬP 4
CỬA VÀO PENTHOUSE MỞ
ĐỂ HIỂN THỊ MỘT HÀNH LANG DÀI
TAY NGÀI ẮC DÂY ĐEO TÚI,
YOON TIẾP CẬN TAE-HA
Tôi đã bảo bạn đừng đến muộn mà.
Không đến một giây.
Tôi xin lỗi.
Tôi chạy đến đây để không bị trễ.
Bạn có ở cùng với Si-on không?
YOON KHÔNG THỂ ĐẾN MÌNH ĐỂ TRẢ LỜI
SỰ Im lặng CỦA ANH ĐÃ ĐỦ CHO MỘT CÂU TRẢ LỜI
Điều này sẽ không được.
Choi Yoon.
Nơi này rất lớn.
Bạn sống ở đây một mình à?
Còn mười triệu đó thì sao?
Tại sao cậu lại như thế này, Tae Ha?
Đây không phải là bạn.
Tôi không phải là người giống nhau
người đã chú ý đến từng lời nói của bạn.
người chạy đến bên bạn như một chú cún con.
Không còn nữa.
Tae-ha.
Không.
Tôi có thể là
con chó con của bạn.
Từ bây giờ,
Tôi sẽ là con điếm riêng của anh.
TỪ BÂY GIỜ TÔI SẼ LÀ CON CHÓ CỦA RIÊNG BẠN
Tôi đã lựa chọn đúng.
Điều này tốt hơn là xóa nó.
Khi đứng trước một lựa chọn khó khăn,
đi con đường khó khăn hơn
là con đường dẫn đến sự cứu rỗi.
Không, tôi đang chết đây.
Nếu là căn penthouse,
đó không phải là nơi Si-on sống sao?
Lấy làm tiếc?
Tôi đã nói gì cơ?
Si-on sẽ là nhân vật chính.
Lại.
Phải. Từ bây giờ,
Si-on là nhân vật chính đầy ám ảnh
và Tae-ha người phụ đáng tiếc.
Đưa tất cả các dòng có tác động quan trọng cho Si-on.
Viết lại nó với vai trò của Tae-ha được giảm thiểu.
Hiện nay.
Đây?
Bạn có một giờ.
Tránh xa anh ta ra.
Cái gì?
Không thể giúp được
nếu bạn có tình cảm với Tae-ha.
Nhưng tôi sẽ không đứng yên.
Từ bây giờ,
Tôi sẽ là con điếm riêng của anh.
Đợi một chút.
Điều này cảm thấy sai.
Lấy làm tiếc?
Có chuyện gì vậy?
Đây không phải là lời thoại của Tae-ha sao?
Tôi biết nó cảm thấy hơi khó xử.
Tuy nhiên, chúng ta hãy gắn bó với nó.
Yoon cần nhận ra Si-on không phải là người duy nhất.
Đây không phải là lần đầu tiên
anh ấy đã bị ngạt thở.
Nó thực sự bực bội.
Điều đó cần phải xảy ra để Si-on ra đi
gục đầu xuống trong đau khổ.
Với tốc độ này,
anh ấy thậm chí sẽ không quản lý được một roly-poly nào.
Nhưng, hơn thế nữa,
chẳng phải tôi là nhân vật chính sao?
Ngay bây giờ, Si-on đang đi ngang qua
như đỉnh cao đầy ám ảnh.
Không có gì.
Không đời nào. Tất nhiên là không.
Chỉ là, như tôi đã viết nó,
Tôi cảm thấy mình nên thay đổi
dòng chảy của câu chuyện.
Nói thế này thì biết làm sao…
Các nhân vật sẽ trải qua
nhiều cung bậc cảm xúc hơn,
và bản thân câu chuyện sẽ đa dạng hơn.
Nhưng vấn đề là…
Chỉ một lát thôi.
Tôi có thực sự phải thay đổi điều này không
để bạn cảm thấy được xác nhận?
Khỏe.
Bạn đang làm rất tốt.
Được thôi, bây giờ nếu mọi người
chỉ có thể treo ở đó!
-Chúng ta hãy quay lại vấn đề đó.
-Được rồi.
-Hãy làm điều này.
-Từ trên xuống.
Tôi ổn với điều đó.
-Chúng ta lại làm chuyện này nữa à?
-Từ bây giờ
Tôi sẽ trở thành con điếm riêng của anh.
Điều này có đúng không?
Cái quái gì vậy? Tôi thậm chí không thể viết
cuốn tiểu thuyết của riêng tôi theo cách tôi muốn.
Đợi đã.
Anh ấy chỉ kiểm tra hồ sơ gốc thôi.
Điều đó tốt hơn nhiều.
Thật sự?
Tải nó lên.
CHÚNG TÔI LÀ BẠN BÈ
TẬP 4 THẬT
GỬI DỰ ÁN MỚI
CHÚNG TÔI LÀ BẠN BÈ, TẬP 4
Không đời nào anh ấy sẽ kiểm tra trực tuyến.
Giống như anh ấy đã từng tra cứu We Were Friends.
-Không phải anh ấy.
-Con nhỏ…
Hôm nay là ngày đó.
Kiểm tra đồng phục học sinh
và đảm bảo
họ đang có hành vi tốt nhất.
Hãy chắc chắn rằng đây là một thành công.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Quay phim lén lút à?
Tôi sẽ giữ bí mật.
Tôi biết tất cả mọi thứ.
Nếu bạn không định hợp tác,
bạn không cho tôi lựa chọn nào khác
Tại sao bạn lại đi xa thế này?
Bạn sẽ hối hận vì điều này.
Cậu định phản bội lòng tin của tôi à?
-Tôi sẽ tự mình tìm ra.
-Vậy thử xem.
Tôi phải làm gì bây giờ, anh Ga?
Tôi có nên chuyển khoản không?
Phụ đề: Paul Carver