Hé.
Tu ne traites pas Eui-ju comme ça
exprès, n'est-ce pas ?
Comme quoi?
Elle m'a dit qu'elle pensait
l'essai et les démérites sont injustes.
Tu ne fais pas ça
à cause du tournage, non ?
Moi?
Vous ne le feriez pas, n'est-ce pas ?
Je suis presque sûr que c'était tout
juste un malentendu.
Je sais qu'elle ne nous a pas filmés.
Alors pourquoi tu fais ça ?
Pourquoi es-tu si strict avec elle seulement ?
Je ne peux pas l'accepter…
n'obtenant que quatre points en mathématiques.
Prenez un petit-déjeuner.
J'ai entendu dire que les cours après l'école n'ont pas lieu
à moins que cinq enfants ne s'inscrivent.
Je n'en ai que quatre.
J'ai entendu dire hier que Woo-su ​​en avait déjà dix.
Oh, tu as trouvé tes lunettes.
Il t'a fallu assez de temps pour le remarquer.
Mec!
Que se passe-t-il? Vous les avez trouvés.
-Où les as-tu trouvés ?
- Quelqu'un a vu votre dépliant ?
Combien leur as-tu donné ?
Pourquoi en donnerais-je ?
Regardez ce punk.
La personne ne voulait pas de récompense.
-Quoi?
-Pourquoi pas?
Qui sait ?
Quelle bouée de sauvetage.
Tu devrais t'incliner devant eux, mec.
Vous devriez exprimer votre gratitude
pour vous rapporter plus de bénédictions.
Ouais, mec, c'est le moins que tu puisses faire.
-Sinon, tu te feras encore caca.
-Ouais, mec.
CHAPITRE 15 :
Clignez des yeux deux fois si vous êtes ici sous la contrainte
C'est juste moi ou ton cœur éclate
à chaque fois que Yoon prend son stylo ?
Même la respiration de Si-on m'attrape
juste dans les sensations.
J'aimerais pouvoir être attaché
avec cette montre en cuir au poignet de Yoon.
La façon dont Tae-ha regarde Yoon.
Est-il réel ?
Salut.
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Quoi? Eh bien…
La nouvelle chose que j'ai téléchargée
fait beaucoup de bruit.
Vraiment? Montre-moi.
Je ne peux pas, c'est embarrassant. Désolé.
La façon dont tu es
si secret à ce sujet…
Est-ce classé R ?
Non, ne sois pas stupide.
Ce n'est pas comme BL, n'est-ce pas ?
BL?
Ouais, tu sais,
les hommes aiment les autres hommes.
Ah, BL.
J'en ai entendu parler.
je ne comprends pas les gens
qui aime ce genre de choses.
Bien sûr.
Tu as raison.
Si c'est une romance, pourquoi associer deux mecs
au lieu d'un gars et d'une fille ?
Qu'est-ce qu'il y a de si amusant là-dedans ?
Droite.
Il fait beau, n'est-ce pas ?
Ouais.
Quelle est notre première période ?
Mon père disait toujours…
Face à un choix difficile…
Est-ce votre formulaire de candidature ?
J'ai enfin eu ma cinquième personne.
Ce sera une équipe d’élite.
Faisons ça,
étoile montante du monde sportif !
Désolé, M. Jung.
Prendre le chemin le plus difficile…
est le chemin du salut.
M. Jung, je voulais vraiment faire
EP après l'école.
Mais quelque chose s'est produit.
Clignez des yeux deux fois si vous êtes ici sous la contrainte.
Elle a une passion pour les mathématiques.
Elle veut augmenter son score
donc je ne pouvais pas dire non.
-Moi?
-Elle devrait faire ce pour quoi elle est douée.
Sa course de fond
est juste là-haut.
Elle n'est visiblement pas du genre athlétique,
l'est-elle ?
Son visage est devenu paresseux partout.
Moi?
Non, ce n'est pas le cas.
Je travaille vraiment dur.
Combien de temps dors-tu ?
Dix heures.
Tant que vous vous concentrez lorsque vous êtes éveillé.
A quel rang sont vos notes ?
Neuvième.
Écoutez votre professeur principal.
Mais monsieur.
Ils ne sont pas tous neufs.
Aujourd'hui, nous allons étudier le poème
Invocation par Kim So-wol.
INVOCATION
KIM SO-WOL
Laissez-moi d'abord le lire à haute voix.
"Un nom qui a été brisé en morceaux."
Pourquoi Dong-ju ne
utiliser le cadeau que je lui ai offert ?
Il ne veut probablement pas vous embêter.
S'il l'utilise, vous pourriez vous sentir obligé
pour lui offrir autre chose.
Pensez-vous?
je vais lui dire que je l'aime bien
dès que j'aurai 20 ans.
Tu penses vraiment
tu l'aimeras toujours d'ici là ?
Vous n'avez même jamais tenu 200 jours auparavant.
Cette fois, c'est différent.
Je suis vraiment curieux.
Pourquoi aimez-vous M. Yoon ?
Comme quoi précisément ?
Pas son apparence.
Il doit y avoir quelque chose de spécial.
Dong-ju
est différent.
En quoi est-il différent ?
Comparé à tous les autres gars avec qui tu es sorti.
Je suis désolé pour lui.
Quoi?
Je ne sais pas.
Je regarde juste son visage
me rend triste.
Cela me fait mal au cœur.
Je suppose.
Ma mère a dit qu'elle avait épousé mon père
parce qu'elle avait pitié de lui.
Elle a aussi dit jamais
épouser quelqu'un par pitié.
Que beaucoup de monde
ils ont gâché leur vie comme ça.
Mais si vous aimez vraiment quelqu'un,
Je suppose que c'est ce que l'on ressent.
-Droite?
-Oui.
Vous vous sentez désolé pour quelqu'un sans raison ?
Je suis de nouveau en service de ménage.
-Bon après-midi.
Beau travail aujourd'hui.
Regardez ce visage.
Qui aura un jour pitié de lui ?
Ceux qui sont en service de nettoyage,
assurez-vous de le faire.
Personne, du tout.
Pour le reste de sa vie !
Rejeté.
-Merci.
Je ne peux pas dire que je suis surpris,
mais c'est un vrai monstre.
Il vous inflige des démérites sur un coup de tête.
Et maintenant aussi les mathématiques parascolaires.
C'est le diable.
Faisons-le ensemble.
Je te suivrais en enfer.
Mais les mathématiques après l'école ? Non.
Punir quelqu'un
avec ce qu'ils détestent le plus.
Honnêtement, c'est du génie. Droite?
Hé, les filles.
Avez-vous des projets ?
-Pas vraiment.
-Non.
Pourquoi?
J'ai un nettoyage en détention
puis cours après l'école.
Pourquoi demandez-vous?
Il y a quelque chose que je veux faire
maintenant que je suis en Corée.
-Quoi?
-Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est?
CHAPITRE 16 :
LES MATHÉMATIQUES SONT UNE QUESTION DE PERSÉVÉRANCE
M. Jung.
Je suppose que tout ce que je peux faire
c'est vous regarder de loin.
Est-ce une douleur insupportable dans mon cœur
à cause d'un amour qui ne pourra jamais exister ?
Pourquoi le destin est-il si cruel envers nous ?
Que faites-vous ici?
As-tu quelque chose à me dire ?
M. Ga vous a forcé, n'est-ce pas ?
Mon Dieu.
Non.
Laissez-moi vous aider.
Ne vous inquiétez pas.
Ce n'est pas nécessaire.
Oh, allez.
J'ai dit que ça allait.
Merci.
Je ne dis pas cela pour le plaisir.
Tu es vraiment talentueux.
Alors n'hésitez pas à me demander n'importe quoi.
Si tu as besoin de quelque chose, dis-le-moi.
D'accord.
Alors…
Vous avez concouru en luge simple
jusqu'à ce que tu sois obligé de prendre ta retraite
après vous être fracturé le tibia gauche.
Comment le savais-tu ?
J'ai lu un article de presse à ce sujet.
Cela n'affecte pas ma vie quotidienne.
Mais tu as été obligé de prendre ta retraite après
terminant quatrième aux Jeux d'hiver.
Tu dois avoir beaucoup de regrets.
Demandez-vous
si je regrette de ne pas avoir gagné de médaille ?
Il y a quelque chose
plus important que ça.
Pendant que je regardais les médaillés
du dessous du podium,
J'ai réalisé quelque chose.
Malgré toute la sueur que j'ai versée pour concourir
aux Jeux, ils ont dû en perdre davantage.
Je pensais que j'allais mourir.
Ils ont dû ressentir la même chose, non ?
À ce moment-là,
ma place n’avait plus d’importance.
Et surtout,
J'avais tenu ma promesse pour moi.
Je n'ai jamais abandonné.
C'est ce qui compte.
Si j'avais fait de l'éducation physique après l'école,
nous aurions pu parler tout le temps
et je me suis rapproché.
S'il n'y avait pas M. Ga…
-Bonjour?
-Où es-tu?
Viens à mon bureau
et récupérez les imprimés pour la classe.
Tu ne peux pas demander à quelqu'un d'autre de le faire ?
Je suis sûr que Ha-su adorerait.
Mais tu es le TA
pour ce cours parascolaire.
Depuis quand?
Vous avez trois minutes.
M. Jung, je dois y aller.
-Tu pars ?
-Oui.
Au revoir.
Elle est première de première classe.
Et elle est première de la troisième classe.
Cette classe est la meilleure des meilleures.
Je n'ai pas du tout ma place ici.
Êtes-vous ici pour nous apporter ça ?
Non, je prends ce cours aussi.
Toi? Pourquoi?
M. Ga m'a dit que je devrais le faire.
M. Ga ?
C'est probablement pour ne pas perdre notre temps.
C'est mieux qu'elle fasse tout ça.
Pensez-vous?
Je suppose.
Elle a obtenu quatre points
à l'examen blanc de septembre.
Quatre points ?
Où vas-tu?
M. Ga.
Tu ne peux pas me laisser partir ?
Je suis trop mauvais en mathématiques pour être dans ce cours.
Mon ancien tuteur et mon cousin m'ont tous deux dit
Je n'ai pas la tête pour les maths.
Je pense qu'ils avaient raison.
Je suis totalement désespéré avec les chiffres.
Contrairement aux sujets que vous pouvez mémoriser,
plus d'efforts ne signifie pas toujours
de meilleurs scores.
Ces quatre points.
Comment les as-tu eus ? Vous venez de deviner ?
Non, je les ai résolus.
Et voilà !
Lorsque Gauss a estimé le nombre de nombres premiers,
il a passé des années à calculer manuellement
chaque prime jusqu'à trois millions.
Les mathématiques sont une question de persévérance,
et vous l'avez à la pelle.
Alors retourne là-dedans.
Mais…
Depuis l'angle CFA
est égal à l'angle CAF,
AC est égal à CF, soit 14.
Maintenant, essayez de le résoudre.
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi met-elle du rouge à lèvres ?
Et pendant les cours en plus.
Certainement pas!
Ouah!
Je sais qu'ils disent
les oiseaux d'une plume et tout.
Est-ce qu'elle aime M. Ga ? Incroyable!
Quand vais-je écrire l’épisode trois ?
Yeo Eui-ju !
Oui Monsieur!
Oui.
N'allez-vous pas écrire l'épisode trois ?
Épisode trois ?
Oui.
Expliquez comment ça se passe.
Les lecteurs s'attendront probablement à
Yoon va rembourser les dix millions de won
dans l'épisode trois,
mais le point culminant de l'épisode trois
est la scène qui fait pâlir
entre Si-on et Yoon.
Ils étudient ensemble
chez Si-on,
quand Si-on dit à Yoon,
"Tu es vraiment mauvais."
"Tu n'arrêtes pas de me faire penser à de mauvaises pensées."
Yoon répond,
"Arrêtez de déconner."
Ce à quoi Si-on répond,
"Est-ce que j'ai l'air de plaisanter ?"
"Je n'ai jamais plaisanté avec toi!"
… j'ai plaisanté avec toi.
Réalisez les problèmes que nous avons abordés en classe aujourd'hui
et je les rendrai demain.
D'ici demain ? Comment suis-je censé…
Bon sang.
CHAPITRE 17 :
JMT ! (JUSTE UN PROFESSEUR MERVEILLEUX)
Il y a quelque chose que je veux faire
maintenant que je suis en Corée !
MAISON D'HÔTES
Une soirée pyjama !
-Eui-ju!
-C'est Eui-ju !
Où étais-tu?
Pourquoi es-tu si en retard ?
Est-ce la maison du célèbre chaman ?
Soyez assis.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
-Vous vous appelez Yeo Eui-ju ?
-En vérité.
Bonjour.
-Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
-Tu es si en retard !
Je t'ai acheté un cadeau. Accueillir!
Oh, Eui-ju.
Si charmant!
C'est tellement mignon !
-Où est le mien ?
-C'est vraiment mignon.
-Merci.
Wow, tu as mangé tout ça ?
-Ce n'est rien.
-J'éclate.
Ainsi proclame Kim Dan-ji.
Mangez comme s'il n'y avait pas de lendemain !
Je suis tellement rassasié.
Qu'est-ce que c'est?
Ouais! Maintenant c'est la fête.
-C'est un must.
-Bien sûr!
Laissez-moi juste faire un peu d'espace.
-Nous avons toujours une place pour le dessert !
-Bâtons de gâteau au riz !
Patate douce.
Allons à la cuisine.
Allez à la cuisine !
Allons-y!
Mets ça avant de partir.
Ce?
Jenny, bravo.
Mettez-les comme ça.
Et faites-les rôtir.
Je vais vous montrer le bon goût de la Corée.
Je ne peux pas attendre.
Ça a l'air bien, non ?
Oui.
-Il fait vraiment chaud.
-C'est vrai, non ?
Quoi? As-tu besoin de quelque chose ?
Alors…
Hé, Jenny, par hasard,
Connaissez-vous Une Nuit à Paris ?
UNE NUIT À PARIS
Vous connaissez ce roman ?
Ouais, c'était mon préféré.
La protagoniste féminine, Isabelle,
rencontre son petit ami brésilien à Paris.
Au Louvre.
J'ai fait une double prise
quand j'ai vu votre nom d'utilisateur Messenger.
Mais ce que tu nous as dit
la façon dont il vous a invité à sortir était la même.
Donc vous le saviez depuis le début.
Que j'ai menti.
Ne vous inquiétez pas.
Tout le monde veut être la star
de leur propre roman.
J'ai juste supposé que tu aimais vraiment ce roman.
Je n'ai pas vraiment de petit ami.
Tout ce que je sais sur l'amour
J'ai appris dans les livres.
C'est bien.
Ce n'est pas grave.
-Vraiment?
-Ouais.
Je l'ai d'abord lu en traduction.
Et je voulais vraiment lire l'original.
C'est pourquoi j'ai commencé à apprendre le coréen.
Tu parles si bien le coréen
après avoir appris d'un roman ?
Je le lis si souvent
Je l'ai pratiquement mémorisé.
Aimez-vous aussi lire des romans d’amour ?
Eh bien, vous savez.
J'ai commencé par lire des romans modernes.
Puis j'ai changé
à la fantaisie romantique étrangère.
Et après ça…
Et après ça ?
De toute façon.
La romance moderne est la plus répandue.
Droite.
Je suis tombé amoureux de la Corée
après avoir lu des romans d'amour coréens sur le Web.
Oh, je vois.
Quels autres romans avez-vous appréciés ?
Cinquante Nuances de Monsieur le PDG.
En avez-vous entendu parler ?
-Bien sûr! L'avez-vous lu ?
-Oui!
L'as-tu lu aussi ?
-Vous avez fait un excellent travail.
- Ça a l'air bien.
-Hé, ce gâteau de riz est incroyable.
-Arrête ça.
Vous les avez parfaitement cuisinés.
Droite? Prenez une bouchée.
Oh, pas encore.
-Ouais, tu dois ajouter du kimchi.
-Patates douces…
-Kimchi?
-Oui, mets-le dessus…
Comment c'est?
-Ouah!
-C'est pas génial ?
Tout simplement merveilleusement savoureux !
Tu as quelque chose sur le visage.
-Tu as quelque chose ici aussi.
-Venez ici.
-Hé!
-Non, je ne le fais pas.
Jenny aussi.
Hé!
-Avec un peu de sirop de céréales.
-Chéri.
-C'est du miel.
-Essayez-le.
C'est bien, non ?
-Aimez-vous?
-C'est pas génial ?
C'est aussi tout simplement merveilleusement savoureux !
C'est sympa.
Mec, je suis tellement rassasié.
Regardez toutes ces étoiles.
Nous sommes tellement nombreux, non ?
Comme l'a dit M. Ga.
Nous sommes tous des étoiles dans l'univers.
Quand il dit des choses comme ça,
ne ressemble-t-il pas au Petit Prince ?
Tu vois ce que je veux dire ?
Quelque part dans le ciel,
une de ces étoiles brillantes m'appartient.
Et cette étoile me parle.
Avez-vous fait vos devoirs ?
-Non!
-Qu'est-ce que c'est?
Mes devoirs de maths !
Non, mes devoirs de maths.
Je ne pouvais même pas sortir correctement
à cause des mathématiques après l'école.
Quand dois-je faire mes devoirs ?
Je déteste ça.
Je déteste tellement ça.
N'allez-vous pas avoir plus de démérites
si tu ne le fais pas ?
-Elle a raison.
-Peu importe.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Aucune idée.
Aucune idée, je m'en fiche !
Eui-ju, tu es devenu courageux.
As-tu vu son visage
quand elle a fait semblant d'être malade ?
-Je me souviens.
-Je sais.
Il lui lança un regard de mort.
CHAPITRE 18 :
ÉTRANGEMENT FAMILIAL, PRESQUE MATHÉMATIQUE
M. Ga.
Je ne pouvais pas faire mes devoirs.
Puis-je simplement écrire les solutions
dix fois chacun ?
As-tu seulement essayé ?
Continuez à essayer jusqu'à ce que vous puissiez résoudre
au moins un par vous-même.
Comme tu l'as fait lors de l'examen blanc.
Cela ne fonctionne que parfois.
Ce n’est pas un de ces moments.
Yeo Eui-ju.
Oui Monsieur?
Qu’est-ce que j’ai dit que les mathématiques étaient le premier jour ?
L'univers.
Euclide?
Ici, pas pendant les cours.
J'ai dit que c'était un sujet
cela demande de la réflexion.
Oui Monsieur.
Vous n’y avez probablement pas prêté attention.
Vous non plus, maintenant.
Je pensais résoudre un problème
vous ferait réfléchir.
je n'avais pas réalisé
tu étais une cause tellement perdue.
Je suis très déçu.
Je suis désolé.
Qu'est-ce qu'il attendait de moi
être si déçu ?
Il m'a même fait sentir désolé pour lui.
Au moins encore,
J'en ai tiré quelques dialogues.
Alors, comment a-t-il remboursé les dix millions ?
Tu gardes le reste
de cette histoire juteuse pour vous-même ?
S'est-elle évanouie en écrivant ?
Donnez-moi mon troisième épisode !
Troisième épisode !
Les lignes de M. Ga vont…
Je n'avais pas réalisé que tu étais tel…
JE SUIS TRÈS DÉÇU, YOON
je n'avais pas réalisé
tu étais une cause tellement perdue.
Je suis très déçu, Yoon.
Pourquoi?
Comment peut-on lire à un moment pareil ?
Arrêtez de déconner.
Est-ce que Tae-ha va attendre
encore dehors de chez toi ?
YOON'S PAUSE ENCENS SI-ON
Je ne sais pas.
Tu es vraiment mauvais.
Tu n'arrêtes pas de me faire penser à de mauvaises pensées.
J'adore quand tu me regardes, allongé.
Ça me donne envie de s'écraser
mes lèvres contre les tiennes.
Jusqu'à ce que tu ne puisses plus respirer.
SI-ON PRESSÉ CONTRE YOON,
SA RESPIRATION RAGÉE
Voilà un véritable cliffhanger.
Il n'y a aucun moyen
vous pouvez sauter le prochain épisode.
Cette odeur
ce n'est pas celui auquel je suis habitué à la bibliothèque.
Et pourtant, c'est étrangement familier.
Comment devrais-je le dire…
Comme une lotion de soin
qu'un imbécile utiliserait.
Presque…
mathématique?
Je dois me tromper.
Reste calme, Eui-ju.
Ce n'est probablement rien.
Non, ce n'est rien.
Se déplacer!
Reste là, Yeo Eui-ju !
Je veux dire,
I.
Muk.
Sous-titre : Paul Carver