BAB 19:
KAMU HANYA MEMILIKI KIMIA YANG BAIK
EPISODE 6
Ini tidak mungkin nyata.
Itu hanya mimpi.
Tidak mungkin ini benar-benar terjadi.
Itu tidak mungkin.
Saya hanya ingin mati.
Kenapa harus dia?
Saya sangat malu.
Ini sangat memalukan.
Kenapa dia masih membaca?
Apakah dia menikmatinya?
Apa?
Maaf?
Apa!
Dia seharusnya jenius.
Apakah dia juga jenius dalam menyiksa?
Membuatku mati karena dipermalukan
tanpa satupun luka yang terlihat?
-Yeo Eui-ju.
-Ya, Pak?
Apa ini?
Maaf pak?
Saya bertanya apa ini.
Masalahnya adalah.
Sepertinya seseorang
sedang mengerjakan novel web.
-Memang.
-Ya.
Ya baiklah.
Saya sendiri cukup terkejut.
Astaga, itu menjijikkan…
Itu bukan milikmu?
Tidak, tuan.
Saya tidak menulisnya.
Seperti orang yang mengaku minum
tapi menyangkal mengemudi dalam keadaan mabuk.
Anda telah tertangkap basah,
namun kamu menyangkalnya?
Orang Korea yang tidak mengerti menyala. mayor Choi Yoon
adalah Dong-ju.
Dasar brengsek…
dari seorang jenius matematika Ju Si-on adalah aku.
Jurusan olahraga bodoh Kang Tae-ha,
yang menyelesaikan segalanya dengan kekuatan,
adalah Gi-jeon.
Dan Han Jae-min,
yang berasal dari jepang dan sarat,
adalah Da-ju.
Tidak.
Bagaimana Anda sampai pada kesimpulan tersebut?
“Saya tidak menyadarinya
kamu benar-benar sia-sia."
“Saya sangat kecewa.”
"Itu jelas salahmu
dan kamu sudah mengakuinya."
“Yang tersisa hanyalah kompensasi.”
"Kacamataku pecah
kerusakan senilai sepuluh juta won."
"Kamu harus mencari cara lain
untuk membalas budiku."
Semua itu adalah kata demi kata yang saya katakan
apakah suatu kebetulan?
"Kau tidak akan membiarkan dia tidur.
Apakah kamu tidak tahu dia tukang tidur?"
Da-ju mengatakan itu di dalam mobil
dalam perjalanan ke sekolah.
Apakah ini semua hanya kebetulan?
Atau imajinasiku menjadi liar?
Anda hanya memiliki chemistry yang bagus.
Apa?
Kalian semua memiliki chemistry yang bagus.
Jadi saya hanya menulis tentang hal itu.
Tapi masalahnya adalah…
Orang-orang sangat menyukainya, jadi…
Bahkan jika Anda tidak tahu
benar dan salah, tetap saja…
Ada garis yang tidak boleh Anda lewati.
Saya minta maaf.
Hapus itu.
Maaf?
Saya tidak bisa, Pak.
Anda tidak bisa?
Tidak, saya tidak bisa.
saya tidak bisa.
Mohon maafkan saya.
Saya benar-benar tidak bisa menghapusnya.
Saya benar-benar minta maaf. Itu adalah sebuah kesalahan,
tapi aku tidak bisa menghapusnya.
Kamu mendasarkan karaktermu pada gurumu
dan bahkan meminta mereka mengatakan sesuatu
Aku bahkan tidak sanggup mengatakannya.
Bagaimana saya bisa membiarkannya begitu saja?
Tempatkan dirimu pada posisiku.
Meskipun demikian.
Saya tidak bisa menghapusnya.
Aku benar-benar tidak bisa.
Bagus.
Lalu aku akan melakukannya.
KATA SANDI
Masukkan kata sandi Anda.
Pak Ga.
Saya akan belajar dengan sungguh-sungguh.
Saya akan belajar matematika dengan giat.
Tolong, beri aku istirahat.
Bahkan orang yang sekarat pun mendapatkan satu permintaan terakhir.
Tidak bisakah kamu melakukan satu bantuan
untuk membantu siswa yang menyedihkan?
Saya mencurahkan hidup dan jiwa saya untuk menulisnya.
Bagaimana saya bisa menghapusnya saja?
Tolong beri saya waktu istirahat.
Saya benar-benar tidak bisa menghapusnya.
Saya tidak bisa menghapusnya.
Silakan.
Apa yang akan saya lakukan?
Saya sangat menyesal.
30 MENIT KEMUDIAN
Kalau memang tidak bisa dihapus,
bawa orang tuamu menemuiku.
-Maaf?
-Jika kamu baik-baik saja
dengan orang tuamu, kepala sekolah,
dosen dan seluruh mahasiswa
mengetahui apa yang telah Anda lakukan.
Tidak, tuan.
Ibuku akan membunuhku.
Sepertinya kamu tahu
apa yang kamu lakukan itu salah.
Mengapa Anda ingin terus melakukan sesuatu
kamu tidak bisa memberi tahu siapa pun tentangnya?
Saya akan memeriksanya besok,
jadi hapus saja atau bawa orang tuamu.
Pak!
BAB 20: TOP OBSESIF TIDAK BAHKAN
PUNYA TOILET DI KAMAR MANDINYA
saya pulang.
Saya membuat galbijjim.
Saya tidak lapar.
Ada apa? Apakah kamu sakit?
Tidak.
Haruskah aku membuatkanmu tteokbokki saja?
Saya baik-baik saja.
Haruskah saya menghapusnya?
Tidak, saya tidak bisa.
Maka semua orang akan mengetahui apa yang saya tulis.
Namun, bukankah itu lebih baik daripada menghapusnya?
Apakah saya gila? Lebih baik menghapusnya.
-Kamu di rumah?
-Ya.
-Hai.
Tae-ha membelai kulit seputih salju Yoon…
dengan lembut.
Hai! Duduk terpisah.
Aku bilang duduk terpisah.
-Apa yang salah?
-Kau mengagetkanku.
Ingin bermain?
Tidak, saya tidak bisa.
-Hanya satu putaran.
-Tidak, aku harus tidur.
Saya tahu Anda menginginkannya.
Hanya kilat.
Ingin
-bermain?
-Hanya kilat.
Izinkan saya bergabung.
-Kita bertiga?
-Bergerak.
Apakah ini hari leg day? Bagus.
Tidak.
Bukan kalian berdua, atau kalian bertiga.
Mainkan saja sendiri.
Apa maksudmu bermain sendiri?
Ada apa denganmu?
Anda ingin bermain juga?
Kita bisa berganti pasangan.
aku menjijikkan.
Pikiranku. Imajinasi saya.
Apa sebenarnya semua itu?
CINTA LAKI-LAKI
Ini untuk semua guru dan siswa.
Hanya untuk memberitahu Anda
Yeo Eui-ju, siswa kelas sebelas itu
telah menulis novel web BL
berjudul Kami Adalah Teman.
BL?
Kamu bilang padaku kamu tidak menyukainya.
Apakah kamu berbohong?
Ayo!
Menjijikkan.
Berpura-pura bersikap manis dan polos.
Mengapa memasangkan seorang pria dengan pria lain?
-TIDAK.
-Eui-ju.
Mama.
Ada apa?
Bu, aku…
Ini adalah kejahatan.
Anda telah mencoreng nama dan kehormatan saya.
Saya harap Anda membusuk di penjara.
Saya membuat kesalahan.
Apakah kamu gila?
Tangan kosong adalah mainan iblis.
Ini membuatku merinding.
Eui-ju.
Tidak.
Tidak, tuan.
Bukan seperti itu.
Saya minta maaf.
Putriku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia belajar dari saya.
-Ini semua salahku.
-Ayah…
TIDAK!
Apa ini?
Biarkan aku pergi!
Jangan mendekat.
Tidak.
Saya tidak boleh keluar.
Sepertinya kamu tahu
apa yang kamu lakukan itu salah.
Mengapa Anda ingin terus melakukan sesuatu
kamu tidak bisa memberi tahu siapa pun tentangnya?
Cinta laki-laki…
"Karakter dengan basis penggemar terbesar
adalah orang yang eksibisionis dan obsesif."
"Dia tinggal di penthouse marmer
dimana lampunya selalu mati."
“Dia memutuskan hubungan dengan keluarganya
dan tidak punya teman."
"Saat dia mandi,
dia hanya menggunakan pancuran hujan."
"Di kamar mandinya, ada..."
TIDAK ADA TOILET
"…tidak ada toilet?"
Mengapa tidak?
Kenapa aku harus ketahuan
oleh guru matematika brengsek itu?
Ga Woo-su!
Selamat pagi.
Ikuti saya.
KONSELING BERLANGSUNG
Apakah Anda menghapusnya?
Pak Ga.
Saya mulai menulis novel web
saat aku duduk di kelas delapan.
Dan?
Itu hanya cerita jelek yang kubuat
menyatukan potongan-potongan yang saya suka.
Tapi saya memutuskan untuk mengunggahnya
ke Liga Tantangan.
Lalu, tiba-tiba, ia mendapat
dua favorit.
Saya menjadi sangat bersemangat saat itu
Saya melakukan rilis massal dua episode lagi.
Yang saya maksud dengan itu
sedang berurutan dengan cepat.
Anda harus cepat melakukannya
beberapa episode pertama yang menghasilkan
sebuah desas-desus.
Bagaimanapun, jumlah favorit
langsung kembali ke satu.
Mereka pasti sudah melihat dua episode berikutnya
dan menjadi pelari.
10 MENIT KEMUDIAN
Saat ini, tahukah kamu apa yang kupikirkan
kapan aku bangun di pagi hari?
Saya bisa melihat cahaya
di ujung terowongan.
Apa yang saya pikir adalah gua buntu
sebenarnya adalah sebuah terowongan.
Musim dingin yang dingin dan sepi
akhirnya akan segera berakhir
dan bunga akan mekar.
Pak Ga, novel ini
memberiku harapan
dan itu adalah mimpi yang tidak bisa kulepaskan.
Bisakah Anda membantu saya
mewujudkan mimpiku?
Bisakah Anda membantu saya menyelesaikan novel saya?
Tidak.
Sekali ini saja.
Tolong sekali ini saja.
Apakah Anda mengatakan Anda berniat untuk terus menulis
hal-hal yang tidak akan pernah saya katakan?
Hal-hal yang membuatku jijik
dan membuat gigiku gelisah?
Apakah kamu menangis?
Tidak, tuan.
Aku tahu aku melakukan kesalahan.
Tapi bagaimana cara menghapusnya?
Ada lebih dari 20.000 favorit.
Siapa pun akan mengira akulah orang jahat di sini.
Saya korbannya!
Dari semua genre yang berbeda,
kenapa harus BL?
Karena semakin aku mendengar "Tidak, tidak,"
semakin aku ingin menyemangati mereka,
dan bahkan hanya sapuan sekecil apa pun
seujung jari menimbulkan kerinduan yang mendalam.
Apakah Anda tahu kesalahan apa yang Anda lakukan?
Ya, saya bersedia.
Saya tahu.
Namun jika dilihat dari sudut pandang yang lebih duniawi
dari sudut pandang, cinta adalah cinta.
Ketika dua orang saling mencintai,
gender tidak begitu penting.
Bukan itu.
Bukan itu?
Lalu, kecabulannya?
Tapi itu bahkan tidak diberi peringkat 15.
Bahkan penerbitnya bilang itu ringan.
Lembut!
Bukan itu juga?
Menjadikan guruku sebagai karakter utama?
Ya, itu adalah kesalahan besar saya.
Dan aku benar-benar minta maaf soal itu, tapi--
Anda benar-benar sia-sia.
Anda masih tidak tahu apa kesalahan Anda.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Saya minta maaf.
Saya hanya tidak mengerti.
Bagaimana kabarnya?
Kenapa sih…
Bukankah aku tokoh utamanya?
Maaf?
Anda akan memiliki Dong-ju dan Gi-jeon
berakhir bersama.
Dimana hal itu meninggalkanku?
Anda adalah sub karakter.
Sebuah kapal selam.
Aku belum pernah menjadi sub sepanjang hidupku.
Maaf?
Saya ingin Anda menulis ulang.
Denganku
sebagai karakter utama.
-Apa?
-Kamu tahu apa karakter utamanya.
Anda ingin menjadi yang obsesif?
Jika itu karakter utamanya.
Maka ceritanya akan keluar jalur.
Aku tidak peduli jika ia melompati hiu,
ketahuilah bahwa saya akan memeriksanya
setiap episode.
Pak, Anda tidak bisa memeriksanya terlebih dahulu.
Saya tidak bisa mengizinkannya.
Mengapa tidak?
Ya…
Jika saya tahu Anda akan membaca,
bagaimana saya bisa menulis hal semacam itu?
Lalu hapus.
Anda memiliki dua pilihan.
Hapus atau izinkan saya memeriksa setiap episode.
Apa yang akan kamu lakukan?
aku akan melakukannya.
Saya akan membiarkan Anda memeriksanya.
Apa yang akan saya lakukan?
Jadi dia marah bukan karena BL,
tapi karena dia bukan pemeran utama?
Dia tidak normal.
Dia pasti gila.
PROPOSAL FILM EBC
BAB 21:
KAMU BENAR-BENAR BERPIKIR WOO-SU AKAN MELAKUKANNYA?
3. TUJUAN
Masuk.
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Coba lihat.
EBC datang ke sini untuk syuting?
Akhirnya.
Senin depan,
pembuat program sukses itu
datang untuk syuting di sekolah kami.
Kalian empat guru
adalah kebanggaan sekolah kami.
Anda semua adalah guru elit
dengan resume yang mengesankan.
Saat Anda difilmkan sedang mengajar anak-anak
dengan semangat dan dedikasimu yang tak ada habisnya,
para donatur yayasan yakin akan hal ini
untuk mulai menulis cek, kan, Dong-ju?
Maaf? Aku?
Saya ingin Anda menulis esai
menguraikan filosofi pendidikan Anda.
Salah satu yang membangkitkan emosi.
Cukup untuk membuat orang menangis.
Ya, Bu.
Dan untukmu, Gi-jeon.
Siapkan beberapa kata tentang jalanmu
dari pensiun sebagai atlet profesional
untuk menjadi seorang guru.
Ya, Bu.
-Selanjutnya, Da-ju.
-Ya.
Apakah menurut Anda Anda dapat mengulangi
pembicaraan TUD Anda?
Visi besar Anda
pasti akan tercatat dalam sejarah.
-Turun dalam sejarah.
Dan yang terakhir, Woo-su.
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Kamu adalah definisi sebenarnya
dari elit global.
Kami hanya perlu mengganti kacamata Anda.
-Dan di kelas--
-Aku tidak akan ambil bagian.
Maaf?
Saya tidak ingin membuat film.
Tapi saya akan bekerja sama dengan cara lain
jika ada.
Woo-su.
Saya kira Anda tidak mendengar saya.
Program ini akan ada di EBC.
Jika Anda tidak setuju untuk memfilmkan,
itu akan menjadi masalah.
Saya minta maaf.
Itu tidak mungkin terjadi.
Tetap saja, demi
perkembangan sekolah masa depan,
mohon luangkan waktu untuk mempertimbangkannya kembali.
Saya yakin saya sudah memperjelasnya.
Jika tidak ada lagi yang ingin kau katakan,
Aku akan berangkat.
Jangan khawatir, Nona Kim.
Saya akan meyakinkan dia.
Da-ju.
Jika Anda tidak keberatan.
Aku ingin kalian berempat
termasuk Woo-su ​​yang berada di depan kamera.
Ada satu minggu lagi sampai syuting,
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
-Ya.
-Tentu saja.
Jangan khawatir.
Apa yang akan kamu lakukan?
Punya ide?
Tentu saja tidak.
Tidak bisakah kita bertiga saja melakukannya?
Anda mendengar apa yang dikatakan kepala sekolah.
Tidak ada gunanya tanpa Woo-su.
Kami pada dasarnya adalah Ga Woo-su ​​and Boys.
Anda benar-benar berpikir Woo-su ​​akan melakukannya?
Anda mengenalnya lebih baik dari siapa pun.
Kenapa kamu bilang kamu akan meyakinkan dia?
Di sekolah ini,
mengecewakan kepala sekolah
adalah nasib yang lebih buruk dari kematian.
Jika Woo-su ​​tidak mau syuting,
kita semua pada akhirnya akan dipecat.
Mustahil.
Menurutmu?
Hei, Woo-su.
Tidak melakukannya.
Sekali ini saja.
Ini akan berakhir dalam waktu singkat.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Anda dari semua orang.
Anda pikir saya ingin melakukan ini?
Aku mengenalmu sejak kelas tiga.
Saya tahu apa yang terjadi lebih baik dari siapa pun.
Kalau begitu jangan membuatku mengatakannya lagi.
Keluar.
Woo-su, jangan memaksaku
berlutut dan memohon.
Jangan repot-repot. Sekarang keluarlah.
Bagus.
KAMI ADALAH TEMAN
KAMI ADALAH TEMAN, EPISODE 3
Kapan dia akan mengupload episode empat?
BAB 22: APAKAH SAYA BENAR-BENAR HARUS BERUBAH
INI UNTUK ANDA MERASA DIVALIDASI?
Sekarang dia akan memeriksa pekerjaanku,
bagaimana aku harus menulis
semua hal genit?
Saya menolak untuk bernapas
sampai kita mendapatkan episode empat!
Apakah Anda merasakan ketegangan di antara keduanya?
Buruan upload episode empat!
Kapan episode empat keluar?
Mana episode empatnya?
Di manakah "rilis massal" itu?
Apakah Anda kehilangan semangat Anda?
Saya minta maaf, Pak.
Tidak perlu meminta maaf padaku.
Cobalah untuk memahami bagaimana perasaan Si-on.
Apa yang dia suka dan bagaimana dia tumbuh dewasa.
Apa yang dia pikirkan tentang Yoon.
Berkonsentrasilah pada Si-on.
Saya mendengar EBC akan syuting di sekolah.
Saya harap Dong-ju tidak menjadi terkenal.
Kemana kamu pergi?
MATEMATIKA
Kenapa kamu gugup dan lari
setiap kali kamu melihat Tuan Ga?
Aku?
Apa maksudmu?
Tidak, saya tidak melakukannya.
-Kemana kita pergi?
-Kita sampai halaman 101.
Halaman 101.
Kecepatan dan percepatan.
Dia sangat keras.
Bagaimana dia bisa menungganginya seperti itu
hanya untuk mendapatkan empat poin?
Banyak anak yang menyerah pada matematika.
Tapi Eui-ju adalah satu-satunya
yang mengambil umpan itu.
Bukan hanya kelas sepulang sekolah.
Sepertinya dia sangat stres.
KAMI ADALAH TEMAN, EPISODE 4
PINTU KE PENTHOUSE TERBUKA
UNTUK MENGUNGKAPKAN KORIDOR PANJANG
TANGANNYA MENYEDIAKAN TALI DI TASNYA,
YOON MENDEKAT TAE-HA
Sudah kubilang jangan terlambat.
Bahkan tidak sedetik pun.
Saya minta maaf.
Aku berlari kesini agar tidak terlambat.
Apakah kamu bersama Si-on?
YOON TIDAK BISA MENJAWAB DIRI
DIAMNYA CUKUP UNTUK JAWABAN
Ini tidak akan berhasil.
Choi Yoon.
Tempat ini sangat besar.
Anda tinggal di sini sendirian?
Bagaimana dengan sepuluh juta itu?
Kenapa kamu jadi seperti ini, Tae-ha?
Ini bukan kamu.
Saya bukan orang yang sama
yang bergantung pada setiap kata-katamu.
yang berlari ke arahmu seperti anak anjing.
Tidak lagi.
Taeha.
Tidak.
Saya bisa saja menjadi
anak anjingmu.
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi pelacur pribadimu.
MULAI SEKARANG, AKU AKAN MENJADI BITCH PRIBADIMU
Saya membuat pilihan yang tepat.
Ini lebih baik daripada menghapusnya.
Saat dihadapkan pada pilihan yang sulit,
mengambil jalan yang lebih sulit
adalah jalan menuju keselamatan.
Tidak, aku sekarat di sini.
Kalau itu penthouse,
bukankah itu seharusnya tempat tinggal Si-on?
Maaf?
Apa yang saya katakan?
Si-on seharusnya menjadi karakter utama.
Lagi.
Benar. Mulai sekarang,
Si-on adalah pemeran utama yang obsesif
dan Tae-ha sub yang menyesal.
Berikan semua kalimat penting yang berdampak pada Si-on.
Tulis ulang dengan meminimalkan peran Tae-ha.
Sekarang.
Di Sini?
Anda punya waktu satu jam.
Menjauh darinya.
Apa?
Mau bagaimana lagi
jika kamu mempunyai perasaan terhadap Tae-ha.
Tapi aku tidak akan tinggal diam.
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi pelacur pribadimu.
Tunggu sebentar.
Ini terasa salah.
Maaf?
Ada apa?
Bukankah ini seharusnya kalimat Tae-ha?
Aku tahu ini terasa sedikit canggung.
Tetap saja, mari kita pertahankan.
Yoon perlu menyadari bahwa Si-on bukanlah orangnya.
Ini bukan pertama kalinya
dia terkena lampu gas.
Ini benar-benar membuat frustrasi.
Itu perlu terjadi agar Si-on bisa pergi
jatuh tersungkur dalam kesengsaraan.
Kalau terus begini,
dia bahkan tidak akan mengelola satu pun roly-poly.
Tapi, lebih dari itu,
bukankah aku tokoh utamanya?
Saat ini, Si-on sedang datang
sebagai atasan obsesif.
Sama sekali tidak.
Mustahil. Tentu saja tidak.
Hanya saja, saat saya menulisnya,
Saya merasa saya harus berubah
alur narasinya.
Kalau begitu, bagaimana aku mengatakannya…
Karakter akan dilalui
emosi yang lebih luas,
dan ceritanya sendiri akan lebih beragam.
Tapi masalahnya adalah…
Tunggu sebentar.
Apakah saya benar-benar harus mengubah ini
agar Anda merasa diakui?
Bagus.
Kamu baik-baik saja.
Baiklah, sekarang semuanya
hanya bisa bertahan di sana!
-Ayo kita kembali ke sana.
-Oke.
-Ayo lakukan ini.
-Dari atas.
Saya baik-baik saja dengan itu.
-Kami melakukan ini lagi?
-Mulai sekarang,
Aku akan menjadi pelacur pribadimu.
Apakah ini benar?
Apa-apaan ini? Aku bahkan tidak bisa menulis
novelku sendiri sesuai keinginanku.
Tunggu sebentar.
Dia hanya memeriksa file aslinya.
Itu jauh lebih baik.
Benar-benar?
Unggah itu.
KAMI ADALAH TEMAN
EPISODE 4 NYATA
KIRIMKAN PROYEK BARU
KAMI ADALAH TEMAN, EPISODE 4
Tidak mungkin dia akan memeriksanya secara online.
Sepertinya dia pernah mencari We Were Friends.
-Bukan dia.
-Kamu kecil…
Hari ini adalah harinya.
Periksa seragam siswamu
dan pastikan
mereka sedang dalam perilaku terbaiknya.
Mari kita pastikan ini sukses.
-Apa yang terjadi?
-Rekam dia secara diam-diam?
Aku akan merahasiakannya.
Saya tahu segalanya.
Jika Anda tidak mau bekerja sama,
kamu tidak memberiku pilihan.
Mengapa kamu bertindak sejauh ini?
Anda akan menyesali ini.
Apakah Anda akan mengkhianati kepercayaan saya?
-Aku akan mencari tahu sendiri.
-Coba itu, kalau begitu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang, Pak Ga?
Apakah saya harus pindah saja?
Subjudul: Paul Carver