الفصل 19:
لديك مثل هذه الكيمياء الجيدة
الحلقة 6
هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا.
إنه مجرد حلم.
لا توجد طريقة أن هذا يحدث حقا.
لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
أريد فقط أن أموت.
لماذا يجب أن يكون هو؟
أنا محرج جدا.
هذا مهين جدا.
لماذا لا يزال يقرأ؟
هل يستمتع بها؟
ماذا؟
آسف؟
ماذا!
من المفترض أن يكون عبقري.
هل هو عبقري في التعذيب أيضاً؟
جعلني أموت من الذل
دون جرح واحد واضح؟
-يو إيوي جو.
-نعم يا سيدي؟
ما هذا؟
آسف يا سيدي؟
سألت ما هذا.
الأمر هو.
يبدو وكأنه شخص ما
كان يعمل على رواية على شبكة الإنترنت.
-بالفعل.
-نعم.
نعم حسنا.
لقد فوجئت بنفسي كثيرًا.
يا إلهي، هذا مجرد مقرف…
انها ليست لك؟
لا يا سيدي.
أنا لم أكتب ذلك.
مثل شخص يعترف بالشرب
لكنه ينفي القيادة في حالة سكر.
لقد تم القبض عليك متلبسا،
ومع ذلك تنكر ذلك؟
مضاءة الكورية جاهل. الرائد تشوي يون
هو دونغ جو.
الأحمق الكامل…
عبقري الرياضيات جو سي أون هو أنا.
الرائد الرياضي الغبي كانغ تاي ها،
الذي يحل كل شيء بالقوة،
هو جي جيون.
وهان جاي مين،
الذي يأتي من اليابان وهو محمل،
هو دا جو.
رقم
كيف توصلت إلى هذا الاستنتاج؟
"لم أكن أدرك
لقد كنت قضية خاسرة."
"أشعر بخيبة أمل كبيرة."
"من الواضح أنه كان خطأك
ولقد اعترفت بذلك."
"كل ما تبقى هو التعويض."
"تسبب كسر نظارتي
عشرة ملايين وون من الأضرار."
"عليك أن تجد طريقة أخرى
لتسديد لي."
كل هذا هو كلمة كلمة ما قلته
هل هي مصادفة؟
"أنت لن تسمح له بالنوم.
ألا تعلم أنه نائم؟"
قال دا جو ذلك في السيارة
في الطريق إلى المدرسة.
هل كل هذا مجرد صدفة؟
أم أن مخيلتي تسير جامحة؟
لديك مثل هذه الكيمياء الجيدة.
ماذا؟
لديكم جميعا مثل هذه الكيمياء الجيدة.
لذلك كتبت للتو عن ذلك.
لكن الأمر هو…
لقد أحبها الناس حقًا، لذا…
حتى لو كنت لا تستطيع أن تقول
الصواب من الخطأ لا يزال…
هناك خط لا ينبغي عليك تجاوزه.
أنا آسف.
احذفها.
آسف؟
لا أستطيع يا سيدي.
لا يمكنك؟
لا، لا أستطيع.
لا أستطبع.
رجائاً أعطني.
أنا حقا لا أستطيع حذفه.
أنا آسف حقا. لقد كان خطأً،
لكن لا أستطيع حذفه.
أنت تبني شخصياتك على معلميك
وحتى اطلب منهم أن يقولوا أشياء
لا أستطيع حتى أن أحمل نفسي على القول.
كيف يمكنني ترك تلك الشريحة؟
ضع نفسك في موقفي.
ومع ذلك.
لا أستطيع حذفه.
أنا حقا لا أستطيع.
بخير.
ثم سأفعل.
كلمة المرور
أدخل كلمة المرور الخاصة بك.
السيد جا.
سأدرس بجد.
سأدرس الرياضيات بجد.
من فضلك أعطني فترة راحة.
حتى الموتى يحصلون على أمنية أخيرة.
لا يمكنك أن تفعل معروفا واحدا
لمساعدة الطالب يرثى لها؟
لقد وضعت حياتي وروحي في كتابتها.
كيف يمكنني حذفه فقط؟
من فضلك قطع لي استراحة.
أنا حقا لا أستطيع حذفه.
لا أستطيع حذفه.
لو سمحت.
ماذا سأفعل؟
أنا آسف جدا.
بعد 30 دقيقة
إذا كنت لا تستطيع حذفه حقًا،
أحضر والديك لرؤيتي.
-آسف؟
-إذا كنت بخير
مع والديك المدير
أعضاء هيئة التدريس وجميع الطلاب
معرفة ما كنت قد تصل إلى.
لا يا سيدي.
أمي سوف تقتلني.
يبدو أنك تعرف
ما فعلته هو الخطأ.
لماذا تريد الاستمرار في فعل شيء ما
لا يمكنك أن تخبر أحدا عنه؟
سأذهب للتحقق غدا،
لذا إما أن تحذفه أو تحضر والديك.
سيد!
الفصل 20: القمة المهووسة ليست كذلك
لديه مرحاض في حمامه
أنا الوطن.
أنا صنعت جلبيججيم.
أنا لست جائعا.
ما هو الخطأ؟ هل أنت مريض؟
رقم
هل أجعلك tteokbokki بدلا من ذلك؟
أنا بخير.
هل يجب علي حذفه؟
لا، لا أستطيع.
عندها سيكتشف الجميع ما كتبته.
ومع ذلك، أليس هذا أفضل من حذفه؟
هل أنا مجنون؟ فمن الأفضل حذفه.
-أنت في المنزل؟
-نعم.
-يا.
تاي ها تداعب بشرة يون البيضاء كالثلج...
بحنان.
يا! اجلس بعيدًا.
قلت اجلس بعيدا.
-ما هو الخطأ؟
-لقد أذهلتني.
هل تريد اللعب؟
لا، لا أستطيع.
-دورة واحدة فقط.
- لا، أنا بحاجة للذهاب إلى السرير.
أعلم أنك تريد ذلك.
مجرد ضربة سريعة.
اريد
-يلعب؟
-مجرد ضربة سريعة.
اسمحوا لي أن أشارك.
-ثلاثتنا؟
-يتحرك.
هل كان يوم الساق اليوم؟ لطيف - جيد.
رقم
لا اثنان منكم، ولا ثلاثة منكم.
فقط العب بنفسك.
ماذا تقصد باللعب بأنفسنا؟
ما مشكلتك؟
تريد أن تلعب أيضا؟
يمكننا تغيير الشركاء.
أنا مقرف.
رأيي. مخيلتي.
ماذا كان كل ذلك بحق السماء؟
حب الأولاد
وهذا لجميع المعلمين والطلاب.
فقط لأخبرك
ذلك الطالب بالصف الحادي عشر يو إيوي جو
لقد تم كتابة رواية ويب BL
بعنوان كنا أصدقاء.
بي إل؟
قلت لي أنك لم تحب ذلك.
هل كنت تكذب؟
اذهب يا!
مقزز.
التظاهر بأن كل شيء حلو وبريء.
لماذا إقران رجل مع رجل آخر؟
-لا.
-إيوي جو.
أم.
ما هو الخطأ؟
أمي أنا…
هذه جريمة.
لقد شوهت اسمي وشرفي.
أتمنى أن تتعفن في السجن
لقد ارتكبت خطأ.
هل أنت مجنون؟
الأيدي الخاملة هي ألعاب الشيطان.
انه يعطيني تزحف.
إيوي جو.
رقم
لا يا سيدي.
الأمر ليس هكذا.
أنا آسف.
ابنتي لم تفعل أي شيء خاطئ.
لقد تعلمت مني.
-هذا كله خطأي.
-أبي…
لا!
ما هذا؟
دعني أذهب!
لا تقترب أكثر.
رقم
لا يجب أن أخرج أبداً.
يبدو أنك تعرف
ما فعلته هو الخطأ.
لماذا تريد الاستمرار في فعل شيء ما
لا يمكنك أن تخبر أحدا عنه؟
حب الأولاد…
"الشخصية التي تتمتع بأكبر قاعدة جماهيرية
هو الافتضاحي المهووس."
"إنه يعيش في شقة بنتهاوس رخامية
حيث الأضواء مطفأة دائمًا."
"لقد قطع العلاقات مع عائلته
وليس لديه أصدقاء."
"عندما يغتسل،
إنه يستخدم رأس الدش المطري فقط."
"في حمامه هناك..."
لا يوجد مرحاض
"...لا يوجد مرحاض؟"
ولم لا؟
لماذا يجب أن يتم القبض علي
من قبل ذلك الأحمق لمدرس الرياضيات؟
جا وو سو!
صباح الخير.
اتبعني.
الاستشارة قيد التقدم
هل قمت بحذفه؟
السيد جا.
بدأت بكتابة روايات الويب
عندما كنت في الصف الثامن.
و؟
لقد كانت مجرد قصة سيئة صنعتها
تجميع الأجزاء والقطع التي أحببتها.
لكني قررت تحميله
إلى دوري التحدي.
ثم، فجأة، حصل
اثنين من المفضلة.
لقد شعرت بسعادة غامرة لذلك
لقد قمت بإصدار جماعي لحلقتين أخريين.
ماذا أعني بذلك
في تتابع سريع.
عليك أن تكون سريعًا مع
الحلقات القليلة الأولى لتوليد
ضجيج.
على أية حال، عدد المفضلة
عاد مباشرة إلى واحد.
لا بد أنهم شاهدوا الحلقتين التاليتين
وقمت بالعداء.
بعد 10 دقائق
هل تعرف في هذه الأيام ما أفكر فيه
عندما أستيقظ في الصباح؟
أستطيع أن أرى الضوء
في نهاية النفق.
ما اعتقدت أنه كهف مسدود
كان في الواقع نفقا.
الشتاء البارد والوحدة
أخيرا يقترب من نهايته
والزهور سوف تتفتح.
سيد جا هذه الرواية
يعطيني الأمل
وهو حلم لا أستطيع التخلي عنه.
هل يمكنك مساعدتي من فضلك
تحقيق حلمي؟
هل يمكنك مساعدتي في إنهاء روايتي؟
رقم
هذه المرة فقط.
هذه المرة فقط، من فضلك.
هل تقول أنك تنوي الاستمرار في الكتابة؟
نوع الأشياء التي لن أقولها أبدًا؟
هذا النوع من الأشياء التي تصيبني بالغثيان
ويضع أسناني على الحافة؟
هل تبكي؟
لا يا سيدي.
أعلم أنني أخطأت.
ولكن كيف يمكنني حذفه؟
لديها أكثر من 20.000 مفضلة.
قد يعتقد أي شخص أنني الرجل السيئ هنا.
أنا الضحية!
من بين جميع الأنواع المختلفة،
لماذا يجب أن يكون BL؟
لأنني كلما سمعت "لا، لا" أكثر
كلما أردت تشجيعهم أكثر،
وحتى مجرد فرشاة صغيرة
من الإصبع يخلق شوقًا عميقًا.
هل تعرف حتى ما الخطأ الذي فعلته؟
نعم أفعل.
أنا أعرف.
لكن إذا نظرت إليها من منظور أكثر دنيوية
وجهة نظر، الحب هو الحب.
عندما يحب شخصان بعضهما البعض،
الجنس ليس بهذه الأهمية.
ليس هذا.
ليس هذا؟
ثم البذاءة؟
لكنها لم تحصل حتى على تصنيف 15.
حتى الناشر قال إنه خفيف.
خفيف!
ليس هذا أيضا؟
جعل أساتذتي الشخصيات الرئيسية؟
نعم، لقد كان ذلك خطأً كبيراً من جهتي.
وأنا آسف حقًا لذلك، ولكن--
أنت حقا قضية خاسرة.
ما زلت لا تعرف ما الخطأ الذي ارتكبته.
كيف لا تعرف؟
أنا آسف.
أنا فقط لا أفهم ذلك.
كيف هذا؟
لماذا بحق السماء…
هل أنا لست الشخصية الرئيسية؟
آسف؟
سيكون لديك دونغ جو وجي جيون
ينتهي معا.
أين يتركني ذلك؟
أنت شخصية فرعية.
فرعي.
لم أكن فرعيًا أبدًا طوال حياتي.
آسف؟
أريدك أن تعيد كتابتها.
معي
كالشخصية الرئيسية.
-ماذا؟
-أنت تعرف ما هي الشخصية الرئيسية.
تريد أن تكون قمة الهوس؟
إذا كانت هذه هي الشخصية الرئيسية.
ثم القصة سوف تخرج عن القضبان.
لا يهمني إذا قفز القرش،
فقط أعرف أنني سوف تحقق
كل حلقة.
سيدي، لا يمكنك التحقق من ذلك مقدما.
أنا ببساطة لا أستطيع السماح بذلك.
ولم لا؟
حسنا…
إذا كنت أعلم أنك ستقرأ،
كيف يمكنني أن أكتب هذا النوع من الأشياء؟
ثم قم بحذفه.
لديك خياران.
احذفها أو دعني أتحقق من كل حلقة.
ما كنت تنوي القيام به؟
سأفعل ذلك.
سأدعك تتحقق من ذلك.
ماذا سأفعل؟
إذن هو مجنون، ليس لأنه BL،
ولكن لأنه ليس الشخصية الرئيسية؟
انه ليس طبيعيا.
يجب أن يكون مجنونا.
اقتراح تصوير EBC
الفصل 21:
هل تعتقد حقًا أن وو-سو سيفعل ذلك؟
3. الهدف
ادخل.
تفضل بالدخول.
احصل على مقعد.
ألق نظرة.
EBC قادمة إلى هنا للتصوير؟
أخيراً.
يوم الاثنين القادم،
صناع هذا البرنامج الناجح
يأتون للتصوير في مدرستنا.
أيها المعلمون الأربعة
هم فخر مدرستنا.
أنتم جميعا نخبة المعلمين
مع السير الذاتية الرائعة.
عندما يتم تصويرك وأنت تعلم الأطفال
بشغفك وتفانيك اللامتناهي،
المانحون للمؤسسة متأكدون
للبدء في كتابة الشيكات، أليس كذلك، دونغ جو؟
آسف؟ أنا؟
أريدك أن تكتب مقالا
تحديد فلسفتك التعليمية.
الذي يثير المشاعر.
يكفي لجعل الناس يبكون.
نعم سيدتي.
وأما بالنسبة لك، جي جيون.
جهز بضع كلمات عن طريقك
من الاعتزال كلاعب رياضي محترف
لتصبح معلمة.
نعم سيدتي.
-التالي، دا جو.
-نعم.
هل تعتقد أنه يمكنك إعادة صياغة
حديث TUD الخاص بك؟
رؤيتك الكبرى
من المؤكد أن يسجل في التاريخ.
- في التاريخ.
وأخيرًا وليس آخرًا، وو-سو.
ما الذي يجب أن يقال أكثر؟
أنت التعريف ذاته
من النخبة العالمية.
نحن فقط بحاجة إلى تغيير النظارات الخاصة بك.
-وفي الصف--
-لن أشارك.
آسف؟
لا أريد أن أصور.
لكنني سأتعاون بطريقة أخرى
إذا كان هناك أي.
وو-سو.
أعتقد أنك لم تسمعني.
هذا البرنامج سيكون على EBC.
إذا لم توافق على التصوير،
هذه ستكون مشكلة.
أنا آسف.
لن يكون ذلك ممكنا.
ومع ذلك، من أجل
التطور المستقبلي للمدرسة،
يرجى قضاء بعض الوقت لإعادة النظر.
أعتقد أنني أوضحت نفسي.
إذا لم يكن لديك المزيد لتقوله،
سأكون في طريقي.
لا تقلقي يا سيدة كيم.
سوف أقنعه.
دا جو.
إذا كنت لا تمانع.
أريد أربعة منكم
بما في ذلك Woo-su ​​ليكون أمام الكاميرا.
باقي اسبوع على التصوير
أنا متأكد من أنك تستطيع أن تفعل ذلك.
-نعم.
-بالطبع.
لا تقلق.
ما كنت تنوي القيام به؟
هل لديك أي أفكار؟
بالطبع، لا يفعل ذلك.
ألا يمكننا نحن الثلاثة فقط أن نفعل ذلك؟
لقد سمعت ما قاله المدير.
ليس هناك فائدة من دون وو-سو.
نحن في الأساس جا وو سو والأولاد.
هل تعتقد حقًا أن وو-سو سيفعل ذلك؟
أنت تعرفه أفضل من أي شخص آخر.
لماذا قلت أنك ستقنعه؟
في هذه المدرسة
إزعاج المدير
هو مصير أسوأ من الموت.
إذا لم يقم Woo-su ​​بالتصوير،
سينتهي بنا الأمر جميعًا بالطرد.
مستحيل.
كنت أعتقد؟
مهلا، وو-سو.
لا تفعل ذلك.
هذه المرة فقط.
سوف ينتهي الأمر في أي وقت من الأوقات.
كيف يمكنك حتى أن تقول ذلك؟
أنت من بين كل الناس.
هل تعتقد أنني أريد أن أفعل هذا؟
لقد عرفتك منذ الصف الثالث.
أنا أعرف ما حدث أفضل من أي شخص آخر.
ثم لا تجعلني أقول ذلك مرة أخرى.
اخرج.
وو-سو، لا تجعلني
انزل على ركبتي وتوسل.
لا تهتم. الآن اخرج.
بخير.
كنا أصدقاء
كنا أصدقاء، الحلقة 3
متى ستنزل الحلقة الرابعة؟
الفصل 22: هل يجب علي أن أتغير حقًا؟
هل هذا لكي تشعر بالتحقق من صحته؟
الآن بعد أن سيقوم بتفقد عملي،
كيف من المفترض أن أكتب
كل الأشياء المغازلة؟
أنا أرفض التنفس
حتى نصل إلى الحلقة الرابعة!
هل تشعر بالتوتر بين هذين الاثنين؟
سارعوا بتحميل الحلقة الرابعة!
متى تنزل الحلقة الرابعة ؟
أين الحلقة الرابعة؟
أين "الإفراج الجماعي"؟
هل فقدت شرارة الخاص بك؟
أنا آسف يا سيدي.
ليست هناك حاجة للاعتذار لي.
حاول أن تفهم كيف يشعر Si-on.
ماذا يحب وكيف نشأ.
ما يعتقده عن يون.
ركز على سيون.
سمعت أن EBC ستقوم بالتصوير في المدرسة.
آمل ألا يصبح دونغ جو مشهورًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
الرياضيات
لماذا تتوتر وتهرب
في كل مرة ترى السيد جا؟
أنا؟
ماذا تقصد؟
لا أنا لا.
-إلى أين وصلنا؟
- وصلنا إلى الصفحة 101.
الصفحة 101.
السرعة والتسارع.
انه المتشددين جدا.
كيف يمكن أن يركبها هكذا
فقط للحصول على أربع نقاط؟
لقد تخلى الكثير من الأطفال عن الرياضيات.
لكن إيوي جو هو الوحيد
الذي أخذ الطعم.
لا يقتصر الأمر على فصل ما بعد المدرسة فقط.
يبدو أنها متوترة حقا.
كنا أصدقاء، الحلقة 4
يُفتح باب السقيفة
للكشف عن ممر طويل
يده تمسك بحزام حقيبته،
يون يقترب من تاي ها
قلت لك ألا تتأخر.
ولا حتى ثانية واحدة.
أنا آسف.
لقد ركضت هنا حتى لا أتأخر.
هل كنت مع سي أون؟
لم يتمكن يون من الإجابة على
صمته كان كافياً للإجابة
هذا لن يجدي نفعاً.
تشوي يون.
هذا المكان ضخم.
هل تعيش هنا وحدك؟
ماذا عن تلك العشرة ملايين؟
لماذا أنت هكذا يا تاي ها؟
هذا ليس أنت.
أنا لست نفس الرجل
الذي علق على كل كلمة منك.
الذي ركض إليك مثل الجرو.
ليس بعد الآن.
تاي ها.
رقم
يمكن أن أكون
الجرو الخاص بك.
من الآن فصاعدا
سأكون العاهرة الشخصية الخاصة بك.
من الآن فصاعدا، سأكون العاهرة الشخصية الخاصة بك
لقد قمت بالاختيار الصحيح.
وهذا أفضل من حذفه.
عندما تواجه خيارًا صعبًا،
اتخاذ الطريق الأصعب
هو الطريق إلى الخلاص.
لا، أنا أموت هنا.
إذا كان السقيفة،
ألا ينبغي أن يكون هذا هو المكان الذي يعيش فيه سي أون؟
آسف؟
ماذا قلت؟
يجب أن تكون Si-on الشخصية الرئيسية.
مرة أخرى.
يمين. من الآن فصاعدا
Si-on هو القائد المهووس
وتاي ها الغواصة المؤسفة.
أعط كل الخطوط المؤثرة الرئيسية لـ Si-on.
أعد كتابتها مع تصغير دور تاي ها.
الآن.
هنا؟
لديك ساعة واحدة.
ابتعد عنه.
ماذا؟
لا يمكن مساعدته
إذا كان لديك مشاعر تجاه تاي ها.
لكنني لن أقف مكتوف الأيدي.
من الآن فصاعدا
سأكون العاهرة الشخصية الخاصة بك.
انتظر لحظة.
هذا يبدو خاطئا.
آسف؟
ما هو الخطأ؟
ألا ينبغي أن يكون هذا خط تاي ها؟
أعلم أن الأمر يبدو محرجًا بعض الشيء.
ومع ذلك، دعونا نتمسك بها.
يحتاج "يون" إلى إدراك أن "سي أون" ليس هو الشخص المناسب.
هذه ليست المرة الأولى
لقد كان مشتعلا.
إنه أمر محبط حقًا.
يجب أن يحدث هذا حتى يرحل Si-on
سقوط الرأس فوق الكعب في البؤس.
وبهذا المعدل،
لن يتمكن حتى من إدارة ملف واحد ممتلئ الجسم.
بل أكثر من ذلك،
ألست أنا الشخصية الرئيسية؟
الآن، سيون قادم
كما قمة الهوس.
مُطْلَقاً.
مستحيل. بالطبع لا.
الأمر فقط، بينما كنت أكتبه،
شعرت أنني يجب أن أتغير
تدفق السرد.
وبهذه الطريقة، كيف يمكنني أن أقول ذلك…
سوف تمر الشخصيات
نطاق أوسع من العواطف،
وستكون القصة نفسها أكثر تنوعًا.
لكن الأمر هو…
لحظة واحدة.
هل يجب علي حقا تغيير هذا
لكي تشعر بالتحقق من صحتها؟
بخير.
أنت تقوم بعمل رائع.
حسنًا، الآن إذا كان الجميع
يمكن أن يتعطل فقط هناك!
-دعونا نعود إلى ذلك.
-تمام.
-دعونا نفعل هذا.
-من الأعلى.
أنا بخير مع ذلك.
-نحن نفعل هذا مرة أخرى؟
-من الآن فصاعدا
سأكون العاهرة الشخصية الخاصة بك.
هل هذا صحيح؟
ما هيك؟ لا أستطيع حتى الكتابة
روايتي الخاصة كما أريد.
انتظر.
إنه يتحقق فقط من الملف الأصلي.
هذا أفضل بكثير.
حقًا؟
قم بتحميله.
كنا أصدقاء
الحلقة 4 حقيقية
تقديم مشروع جديد
كنا أصدقاء، الحلقة 4
من المستحيل أن يتحقق عبر الإنترنت.
كما لو كان يبحث يومًا عن "كنا أصدقاء".
-ليس هو.
-أنت صغير…
اليوم هو اليوم.
تحقق من الزي الرسمي لطلابك
وتأكد
إنهم في أفضل سلوكهم.
دعونا نتأكد من أن هذا هو النجاح.
-ماذا يحدث هنا؟
-تصوير له على ماكرة؟
سأبقي الأمر سرا.
أنا أعرف كل شيء.
إذا كنت لن تتعاون،
لم تترك لي أي خيار.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
سوف تندم على هذا.
هل ستخون ثقتي؟
-سأكتشف ذلك بنفسي.
-جرب ذلك إذن.
ماذا سأفعل الآن يا سيد جا؟
هل يجب علي النقل فقط؟
العنوان الفرعي: بول كارفر