ហេ។
អ្នកមិនចាត់ទុក Eui-ju បែបនេះទេ។
គោលបំណងតើអ្នក?
ដូចអ្វី?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងគិត
អត្ថបទ និងគុណវិបត្តិគឺអយុត្តិធម៌។
អ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ដោយសារតែការថតមែនទេ?
ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិនមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនបានថតរឿងយើងទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតឹងរ៉ឹងជាមួយនាង?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកនាងបានទេ…
ទទួលបានតែបួនពិន្ទុក្នុងគណិតវិទ្យា។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
ខ្ញុំលឺថាថ្នាក់ក្រោយសាលាមិនកើតឡើងទេ។
លុះត្រាតែក្មេងប្រាំនាក់ចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំមានតែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានលឺកាលពីម្សិលមិញ Woo-su ​​មានដប់រួចហើយ។
អូ អ្នកបានរកឃើញវ៉ែនតារបស់អ្នក។
ចំណាយពេលយូរដើម្បីកត់សម្គាល់។
បងអើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកបានរកឃើញពួកគេ។
- តើអ្នករកពួកគេនៅឯណា?
- មាននរណាម្នាក់បានឃើញខិត្តប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានឱ្យពួកគេប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យណាមួយ?
សូមក្រឡេកមើល Punk នេះ។
បុគ្គលនោះមិនចង់បានរង្វាន់ទេ។
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកណាដឹង?
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
អ្នកគួរតែក្រាបថ្វាយបង្គំពួកគេ
អ្នកគួរតែបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់អ្នក។
ដើម្បី​នាំ​ពរជ័យ​បន្ថែម​មក​កាន់​ខ្លួន​អ្នក​វិញ។
បាទ បងប្អូន វាតិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងធ្លាក់ទឹកម្តងទៀត។
- បាទបង។
ជំពូកទី ១៥៖
Blink ពីរដងប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះក្រោមការអត់ធ្មត់
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ញុំ​ឬ​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​របស់​អ្នក​ផ្ទុះ​ឡើង​
រាល់ពេលដែល Yoon យកប៊ិចរបស់គាត់?
សូម្បី​តែ​ដង្ហើម​របស់ Si-on ក៏​ទទួល​បាន​ខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​ចង​ឡើង​
ជាមួយនឹងនាឡិកាស្បែកនោះនៅលើកដៃរបស់ Yoon ។
របៀបដែល Tae-ha មើលមក Yoon ។
តើគាត់ពិតទេ?
សួស្តី
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
អ្វី? អញ្ចឹង…
រឿងថ្មីដែលខ្ញុំបានបង្ហោះ
កំពុង​តែ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​។
ពិតជា? បង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ វាជាការអាម៉ាស់។ សុំទោស។
របៀបដែលអ្នកកំពុងមាន
សម្ងាត់ណាស់…
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​តម្លៃ R?
ទេ កុំឆ្កួត។
មិនដូច BL មែនទេ?
BL?
យាយដឹង
បុរសចូលចិត្តបុរសផ្សេងទៀត។
អូ BL
ខ្ញុំបានលឺពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនទទួលមនុស្សទេ។
ដែលចូលចិត្តរបស់បែបនេះ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើ​ជា​រឿង​ស្នេហា ហេតុ​អី​ត្រូវ​គូ​ប្រុស​ពីរ​នាក់?
ជំនួសឱ្យបុរសនិងក្មេងស្រី?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​សប្បាយ​រីក​រាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​នោះ?
ត្រូវហើយ។
អាកាសធាតុល្អណាស់មែនទេ?
បាទ។
តើរយៈពេលដំបូងរបស់យើងគឺជាអ្វី?
ប៉ាខ្ញុំតែងតែនិយាយថា…
ពេលប្រឈមមុខនឹងជម្រើសដ៏លំបាក…
តើនោះជាទម្រង់ពាក្យសុំរបស់អ្នកទេ?
ទីបំផុតទទួលបានមនុស្សទីប្រាំរបស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងក្លាយជាក្រុមវរជន។
តោះធ្វើបែបនេះ,
rising star of the athletic world!
សូមទោសលោក Jung ។
ដើរផ្លូវលំបាកជាង…
គឺជាផ្លូវទៅកាន់សេចក្តីសង្រ្គោះ។
លោក Jung ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ
PE បន្ទាប់ពីសាលា។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ព្រិចភ្នែកពីរដងប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះក្រោមការបៀតបៀន។
នាងមានចំណង់ចំណូលចិត្តខាងគណិតវិទ្យា។
នាង​ចង់​បាន​ពិន្ទុ​របស់​នាង​ឡើង​
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយថាទេ
-ខ្ញុំ?
- នាងគួរតែធ្វើអ្វីដែលនាងពូកែ។
ការរត់ចម្ងាយឆ្ងាយរបស់នាង
គឺនៅទីនោះ។
ជាក់ស្តែង នាងមិនមែនជាប្រភេទកីឡាទេ
តើនាង?
មុខរបស់នាងខ្ជិលសរសេរពេញវា។
ខ្ញុំ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
តើអ្នកគេងប៉ុន្មាន?
ដប់ម៉ោង។
ដរាបណាអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
តើ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​អ្វី?
ទីប្រាំបួន។
ស្តាប់គ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែលោក។
ពួកគេមិនមែនទាំងប្រាំបួនទេ។
ថ្ងៃនេះយើងមកសិក្សាកំណាព្យ
ការ​អំពាវនាវ​ដោយ Kim So-wol ។
វិបស្សនា
KIM SO-WOL
ខ្ញុំសូមអានវាឱ្យខ្លាំងជាមុនសិន។
"ឈ្មោះ​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ជា​ដុំៗ"។
ហេតុអ្វីមិន Dong-ju
ប្រើអំណោយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់?
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ដាក់បន្ទុកអ្នកទេ។
ប្រសិនបើគាត់ប្រើវា អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
ដរាបណាខ្ញុំអាយុ២០ឆ្នាំ។
អ្នកពិតជាគិត
តើអ្នកនឹងនៅតែចូលចិត្តគាត់រហូតដល់ពេលនោះ?
អ្នកមិនដែលសូម្បីតែ 200 ថ្ងៃពីមុនមក។
លើក​នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា​។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តលោក Yoon?
ចូលចិត្តអ្វីជាពិសេស?
មិនមែនរូបរាងរបស់គាត់ទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីពិសេស។
ដុងជូ
គឺខុសគ្នា។
តើគាត់ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងបុរសផ្សេងទៀតទាំងអស់ដែលអ្នកបានណាត់ជួប។
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែមើលមុខ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំគិតថា។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​រៀបការ​ជាមួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ
ដោយសារតែនាងអាណិតគាត់។
នាងក៏បាននិយាយថា មិនដែល
រៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់ដោយអាណិត
នោះមានមនុស្សច្រើន។
បំផ្លាញ​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ​ដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
-ត្រូវទេ?
- បាទ។
អាណិតនរណាម្នាក់ដោយគ្មានហេតុផល?
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​សម្អាត​ម្ដង​ទៀត។
- អរុណសួស្តី។
ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែមើលមុខនោះ។
តើអ្នកណានឹងអាណិតគាត់?
អ្នក​ដែល​មាន​ភារកិច្ច​សម្អាត
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើវា។
គ្មាននរណាម្នាក់, អ្វីក៏ដោយ។
អស់មួយជីវិត!
ច្រានចោល។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សចម្លែកពិតប្រាកដ។
គាត់វាយអ្នកដោយគុណវិបត្តិដោយចេតនា។
ហើយឥឡូវនេះ គណិតវិទ្យាក្រោយសាលា
គាត់គឺជាអារក្ស។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកទៅឋាននរក។
ប៉ុន្តែគណិតវិទ្យាក្រោយសាលា? លេខ
ការដាក់ទោសនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងអ្វីដែលពួកគេស្អប់បំផុត។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាជាទេពកោសល្យ។ មែនទេ?
ហេ ក្មេងស្រី។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
- មិនពិតទេ។
- ទេ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានការសម្អាតការឃុំឃាំង
ហើយបន្ទាប់មកថ្នាក់ក្រោយសាលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ពេលនេះខ្ញុំនៅកូរ៉េ។
- អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ជំពូកទី ១៦៖
គណិតវិទ្យាគឺអំពីការតស៊ូ
លោក ជុង។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកពីចម្ងាយ។
តើនេះជាការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំបានក្នុងចិត្ត
ដោយសារតែស្នេហាដែលមិនអាចមាន?
ហេតុអ្វីវាសនាយើងឃោរឃៅម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
លោក Ga បង្ខំអ្នកមែនទេ?
ហ្គោស។
លេខ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
កុំបារម្ភអំពីវា។
មិនចាំបាច់ទេ។
អូ មក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​របស់​វា​ទេ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ដូច្នេះសូមសួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ…
អ្នកប្រលងចម្រៀងទោល
រហូតដល់អ្នកត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យចូលនិវត្តន៍
បន្ទាប់ពីការបាក់ឆ្អឹងជើងឆ្វេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទព័ត៌មានអំពីវា។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យចូលនិវត្តន៍
បញ្ចប់​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​បួន​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​រដូវរងា។
អ្នកត្រូវតែមានការសោកស្តាយជាច្រើន។
តើអ្នកសួរ
បើខ្ញុំស្ដាយដែលមិនបានមេដាយ?
មានអ្វីមួយ
សំខាន់ជាងនោះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានមើលម្ចាស់មេដាយ
ពីក្រោមវេទិកា,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ស្រក់​ញើស​ដើម្បី​ប្រកួត
នៅក្នុងហ្គេម ពួកគេត្រូវតែស្រក់កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ពួកគេប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ?
ក្នុងពេលនោះ
ការដាក់របស់ខ្ញុំលែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
ហើយលើសពីនេះទៀត
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលរាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើក្រោយសាលា PE,
យើងអាចនិយាយបានគ្រប់ពេល
ហើយបានជិត។
បើមិនមែនសម្រាប់លោក Ga…
-ជំរាបសួរ?
- តើអ្នកនៅឯណា?
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
និងទទួលបានសន្លឹកបោះពុម្ពសម្រាប់ថ្នាក់។
តើអ្នកមិនអាចឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថា Ha-su ចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា TA
សម្រាប់ថ្នាក់ក្រោយសាលានេះ។
តាំងពីពេលណា?
អ្នកមានពេលបីនាទី។
លោក Jung ខ្ញុំត្រូវទៅ។
-ឯងទៅចោល?
- បាទ។
លាហើយ
នាងគឺជាកំពូលនៃថ្នាក់មួយ។
ហើយ​នាង​គឺ​ជា​កំពូល​នៃ​ថ្នាក់​ទី​បី​។
ថ្នាក់នេះគឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​សមាជិក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​នាំ​ពួក​យើង​?
អត់ទេ ខ្ញុំក៏រៀនថ្នាក់នេះដែរ។
អ្នក? ហេតុអ្វី?
លោក Ga បានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំគួរតែ។
លោក Ga?
វាប្រហែលជាដូច្នេះយើងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងទេ។
វាប្រសើរជាងដែលនាងធ្វើទាំងអស់។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំគិតថា។
នាងទទួលបានបួនពិន្ទុ
នៅក្នុងការប្រឡងនៅខែកញ្ញា។
បួនពិន្ទុ?
តើអ្នកទៅណា?
លោក ហ្គា
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
ខ្ញុំ​អន់​ណាស់​ខាង​គណិត​វិទ្យា​ក្នុង​ថ្នាក់​នេះ។
គ្រូចាស់ខ្ញុំនិងបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំទាំងពីរប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានក្បាលសម្រាប់គណិតវិទ្យាទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុងជាមួយនឹងលេខ។
មិនដូចមុខវិជ្ជាដែលអ្នកអាចទន្ទេញបាន
ការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតមិនតែងតែមានន័យទេ។
ពិន្ទុកាន់តែប្រសើរ។
ចំណុចទាំងបួននោះ។
តើអ្នកទទួលបានពួកគេដោយរបៀបណា? តើអ្នកទើបតែទាយទេ?
ទេ ខ្ញុំបានដោះស្រាយពួកគេ។
អញ្ចឹងទៅ!
នៅពេលដែល Gauss បានប៉ាន់ប្រមាណចំនួនបឋម
គាត់បានចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំក្នុងការគណនាដោយដៃ
រាល់បឋមរហូតដល់បីលាន។
គណិតវិទ្យានិយាយអំពីការតស៊ូ
ហើយអ្នកមានវានៅក្នុង spades ។
ដូច្នេះសូមត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
ប៉ុន្តែ…
តាំងពីមុំ CFA
គឺស្មើនឹងមុំ CAF,
AC ស្មើនឹង CF ដែលស្មើនឹង 14.
ឥឡូវព្យាយាមដោះស្រាយវា។
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជានាងលាបបបូរមាត់?
ហើយក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់។
គ្មានផ្លូវទេ!
អីយ៉ា!
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនិយាយ
បក្សីនៃស្លាបមួយនិងទាំងអស់។
តើនាងចូលចិត្តលោក Ga ទេ? អស្ចារ្យមែន!
តើពេលណាខ្ញុំនឹងសរសេរភាគទី ៣?
យីអ៊ុយជូ!
បាទ!
បាទ។
មិន​សរសេរ​ភាគ​ទី​បី​ទេ?
វគ្គបី?
បាទ។
ពន្យល់ពីរបៀបដែលវាទៅ។
អ្នកអានប្រហែលជារំពឹង
Yoon សងប្រាក់ដប់លានវ៉ុន
ភាគ៣
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់នៃវគ្គទី ៣
ជា​ឈុត​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
រវាង Si-on និង Yoon ។
ពួកគេសិក្សាជាមួយគ្នា
នៅកន្លែងស៊ីអូន
នៅពេលដែល Si-on និយាយទៅកាន់ Yoon,
"អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។"
"អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អាក្រក់"។
យ៉ុន ឆ្លើយតប
"ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។"
ដែល Si-on ឆ្លើយតប,
"មើលទៅខ្ញុំនិយាយលេងទេ?"
"ខ្ញុំមិនដែលលេងសើចជាមួយអ្នកទេ!"
…និយាយលេងជាមួយអ្នក។
ធ្វើបញ្ហាដែលយើងបានលើកឡើងក្នុងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ
ហើយប្រគល់ពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅថ្ងៃស្អែក? តើខ្ញុំស្មានថាម៉េច…
ខូច។
ជំពូកទី 17៖
JMT! (JUST A MARVELOUS Teacher)
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ពេលនេះខ្ញុំនៅកូរ៉េ!
ផ្ទះសំណាក់
ជប់លៀងផាម៉ា!
-អឺយ-ជូ!
- គឺ​អឺយ​ជូ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
តើ​នេះ​ជា​កន្លែង​ខ្មោច​ដ៏​ល្បី​ឬ?
ត្រូវអង្គុយ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកឈ្មោះ Yeo Eui-ju?
- ពិតប្រាកដ។
ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
- ឯងយឺតហើយ!
ទទួលបានអំណោយដល់អ្នក។ សូមស្វាគមន៍!
អឺយ-ជូ។
ផ្អែមណាស់!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- តើរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- វាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- សូមអរគុណ។
អីយ៉ា អ្នកញ៉ាំទាំងអស់នេះហើយ?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- ខ្ញុំកំពុងផ្ទុះ។
លោក Kim Dan-ji ប្រកាសដូច្នេះ។
ញ៉ាំដូចគ្មានថ្ងៃស្អែក!
ខ្ញុំពេញហើយ។
តើនោះជាអ្វី?
បាទ! ឥឡូវនេះវាជាពិធីជប់លៀង។
- នោះជាកត្តាចាំបាច់។
- ជាការពិតណាស់!
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កន្លែង​ខ្លះ។
- យើងតែងតែមានកន្លែងសម្រាប់បង្អែម!
- នំអន្សម !
ដំឡូងផ្អែម។
តោះទៅផ្ទះបាយ។
ទៅផ្ទះបាយ!
តោះ!
ដាក់នេះមុនពេលយើងទៅ។
នេះ?
ជេនី ធ្វើបានល្អ។
ដាក់ពួកគេដូចនេះ។
ហើយដុតនំពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវរសជាតិរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ល្អមើលណាស់មែនទេ?
បាទ។
- វាពិតជាក្តៅណាស់។
- មែនហើយមែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ដូច្នេះ…
ជេននី ចៃដន្យអី
តើអ្នកស្គាល់ A Night in Paris ទេ?
រាត្រីនៅប៉ារីស
តើអ្នកស្គាល់ប្រលោមលោកនេះទេ?
បាទ វាធ្លាប់ជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
តួឯកស្រី Isabelle,
ជួបមិត្តប្រុសប្រេស៊ីលរបស់នាងនៅទីក្រុងប៉ារីស។
នៅ Louvre ។
ខ្ញុំបានយកពីរដង
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញឈ្មោះអ្នកប្រើផ្ញើសាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់យើងអំពី
របៀបដែលគាត់សួរអ្នកគឺដូចគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងទាំងអស់គ្នា។
ថាខ្ញុំកុហក។
កុំបារម្ភអំពីវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ក្លាយជាតារា
នៃប្រលោមលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តប្រលោមលោកនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងអំពីស្នេហា
ខ្ញុំបានរៀនពីសៀវភៅ។
មិនអីទេ។
It's no big deal.
-ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងការបកប្រែជាមុនសិន។
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់អានដើម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនភាសាកូរ៉េ។
អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អ
បន្ទាប់ពីរៀនប្រលោមលោក?
ខ្ញុំបានអានវាជាញឹកញាប់
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំវា។
តើអ្នកចូលចិត្តអានរឿងប្រលោមលោកទេ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​អាន​រឿង​មនោសញ្ចេតនា​សម័យ​ទំនើប។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្តូរ
ទៅ Fantasy ស្នេហាបរទេស។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ…
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
មនោសញ្ចេតនា​សម័យ​ទំនើប​គឺជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត​។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍កូរ៉េ
បន្ទាប់​ពី​អាន​ប្រលោមលោក​តាម​បណ្ដាញ​ស្នេហា​កូរ៉េ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
តើប្រលោមលោកមួយណាទៀតដែលអ្នកពេញចិត្ត?
Fifty Shades of Mr.
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
- ជាការពិតណាស់! តើអ្នកបានអានវាទេ?
-បាទ!
តើអ្នកបានអានវាដែរទេ?
- អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
- ល្អមើល។
- ហេ នំនេះអស្ចារ្យណាស់។
- ឈប់។
អ្នកបានចម្អិនម្ហូបទាំងនេះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
មែនទេ? មានខាំ។
អូ មិនទាន់ទេ។
- ត្រូវហើយអ្នកត្រូវបន្ថែមគីមឈី។
- ដំឡូងផ្អែម…
- គីមឈី?
-បាទ ដាក់ពីលើ…
យ៉ាងម៉េចដែរ?
-អីយ៉ា!
- វាអស្ចារ្យទេ?
ឆ្ងាញ់តែអស្ចារ្យ!
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
- អ្នកក៏មានអ្វីមួយនៅទីនេះដែរ។
- មកទីនេះ។
- ហេ!
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Jenny ផងដែរ។
ហេ!
- ជាមួយសុីរ៉ូគ្រាប់ធញ្ញជាតិមួយចំនួន។
- ទឹកឃ្មុំ។
- វាគឺជាទឹកឃ្មុំ។
- សាកល្បង។
វាល្អមែនទេ?
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- វាអស្ចារ្យទេ?
នេះ​ក៏​ឆ្ងាញ់​ប្លែក​ដែរ​!
នេះល្អណាស់។
បុរស​ខ្ញុំ​ពេញ​ណាស់​។
មើលផ្កាយទាំងអស់នោះ។
មានពួកយើងច្រើនណាស់មែនទេ?
ដូច​លោក Ga និយាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាតារានៅក្នុងសកលលោក។
ពេលគាត់និយាយរឿងបែបនេះ
តើគាត់មិនដូចព្រះអង្គម្ចាស់តូចទេឬ?
ដឹងថាខ្ញុំមានន័យថាម៉េច?
កន្លែងណាមួយនៅលើមេឃ,
ផ្កាយភ្លឺមួយនោះជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយផ្កាយនោះកំពុងនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
-ទេ!
- តើវាជាអ្វី?
លំហាត់គណិតវិទ្យារបស់ខ្ញុំ!
ទេ លំហាត់គណិតវិទ្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដើរលេងបានត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារតែគណិតវិទ្យាក្រោយសាលា។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះនៅពេលណា?
ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនឹងមិនទទួលបានគុណវិបត្តិបន្ថែមទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា?
- នាងនិយាយត្រូវ។
- អ្វីក៏ដោយ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
អត់យល់ទេ ខ្ញុំមិនខ្វល់!
Eui-ju អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហាន។
តើអ្នកបានឃើញមុខគាត់ទេ?
នៅពេលដែលនាងក្លែងបន្លំឈឺ?
- ខ្ញុំចាំ។
- ខ្ញុំដឹង។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យនាងនូវទិដ្ឋភាពនៃការស្លាប់។
ជំពូកទី ១៨៖
ចម្លែកណាស់ ស្ទើរតែគណិតវិទ្យា
លោក ហ្គា
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើកិច្ចការផ្ទះបានទេ។
តើខ្ញុំអាចសរសេរចេញនូវដំណោះស្រាយបានទេ?
ដប់ដង?
តើអ្នកបានព្យាយាមទេ?
បន្តព្យាយាមរហូតដល់អ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
យ៉ាងហោចណាស់មួយដោយខ្លួនឯង។
ដូច​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ប្រឡង​ក្លែងក្លាយ។
វាដំណើរការតែពេលខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាមួយទេ។
យៅ អឺយ-ជូ។
បាទ?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គណិតវិទ្យា​ជា​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ?
សកលលោក។
អេកលីដ?
នៅទីនេះ មិនមែនពេលរៀនទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាប្រធានបទ
ដែលទាមទារការគិត។
បាទ។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
អ្នកក៏មិនមែនឥឡូវនេះដែរ។
ខ្ញុំបានគិតដោះស្រាយបញ្ហាមួយ។
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកគិត។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកគឺជាបុព្វហេតុបាត់បង់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើគាត់កំពុងរំពឹងអ្វីនៅលើផែនដី
ខកចិត្តខ្លាំងណាស់?
គាត់ថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាណិតគាត់ទៀតផង។
យ៉ាងហោចណាស់នៅតែ,
ខ្ញុំបានទទួលការសន្ទនាខ្លះចេញពីវា។
ដូច្នេះ តើ​គាត់​សង​ប្រាក់​ដប់​លាន​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នករក្សានៅសល់
នៃរឿង juicy នេះទៅខ្លួនអ្នក?
តើនាងដួលសន្លប់ពេលកំពុងសរសេរទេ?
សូមជូនរឿងភាគបីរបស់ខ្ញុំផង!
វគ្គបី!
បន្ទាត់ពីលោក Ga ទៅ…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​បែប​នេះ​ទេ…
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ YOON
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកគឺជាបុព្វហេតុបាត់បង់បែបនេះ។
ខ្ញុំខកចិត្តខ្លាំងណាស់ Yoon ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​អាន​នៅ​ពេល​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
Tae-ha នឹង​កំពុង​រង់ចាំ
នៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់អ្នកម្តងទៀត?
YOON'S PAUSE INCENSES SI-ON
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​គំនិត​អាក្រក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំ ដេកចុះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ស្រក់ទឹកភ្នែក
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នក។
រហូតដល់អ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ស៊ី-អុន បាន​សង្កត់​ធ្ងន់​លើ​យុន,
ដង្ហើម​របស់​គាត់​គ្រោតគ្រាត
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ផ្ទាំង​ថ្ម​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកអាចរំលងវគ្គបន្ទាប់។
ក្លិននោះ
មិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងបណ្ណាល័យទេ។
ហើយ​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់។
តើខ្ញុំគួរដាក់ដោយរបៀបណា…
ដូចជាឡេលាបស្បែក
ថាមនុស្សលេងសើចនឹងប្រើ។
ជិត…
គណិតវិទ្យា?
ខ្ញុំត្រូវតែច្រឡំ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ Eui-ju ។
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ផ្លាស់ទី!
ស្នាក់នៅទីនោះ Yeo Eui-ju!
មានន័យថា
I.
ម៉ុក.
ចំណងជើងរង៖ Paul Carver