អីយ៉ា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ...
មើល។
អ្នក​ជា​ក្មេង​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​នេះ។
ទាំងនេះជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ម.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
គ្រាន់តែជួយខ្ចប់ខ្ញុំ។
ទោះ...
មើលទៅសប្បាយណាស់កាលនៅក្មេងមែនទេ?
ស្នាមញញឹមអូន
ស្នាមញញឹមរបស់ពុកម៉ែ,
និងនំខួបកំណើត។
សុភមង្គលនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេពិតជាមិនកុហកទេ។
អុញ!
តើខ្ញុំជាមិត្តស្រីបែបណា?
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ។
អុញ! វាមិនមែនជារឿងធំទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកកើតនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃខួបកំណើត ហេតុអីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃមួយទៀតប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនមានពិធីខួបកំណើតច្រើនឆ្នាំមកនេះទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ឥឡូវនេះ សូមជួយខ្ចប់ខ្ញុំផង។
អ្នក...
នៅលើការបញ្ចាំងស្លាយនេះ
អ្នកនឹងឃើញឈ្មោះម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ចំនួនភាគហ៊ុនពីឆ្នាំមុន
និងការកែសម្រួលសមាមាត្រភាគហ៊ុន។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនអនាមិក
តើពួកគេជានរណា?
ឥឡូវនេះ ពួកគេគឺជាអ្នកដែលមានភាគហ៊ុនច្រើនជាងគេនៅក្នុងដៃ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេនឹងប៉ះពាល់ដល់ទិសដៅគ្រប់គ្រងរបស់ W Empire ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននេះ
នឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយការគ្រប់គ្រងទេ។
សិទ្ធិអំណាចក្នុងការសម្រេចចិត្ត
នៅតែជារបស់ខ្ញុំ។
យល់។
ប្រសិនបើការសម្រេចចិត្តជារបស់អ្នក
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កញ្ញា អារីសា គឺជាផ្នែកផ្លូវការនៃអង្គការរបស់យើង។
W Empire and Alist
ឥឡូវនេះជាគ្រួសារ។
ជា CEO
ខ្ញុំ​សូម​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្វាគមន៍​នាង​ដោយ​ការ​ទះ​ដៃ​អបអរ​សាទរ។
ម៉េច​មិន​សួរ​ចៅហ្វាយ​ខ្លួន​ឯង​នាង​ឡាលីន?
វាគ្រាន់តែជាសំណួរតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។
មែនហើយ ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅតែរាំជុំវិញវា។
តើពេលណានាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំ?
អូហូ...
បើនាងមិនព្រមប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានឆ្លើយទេ។
ដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខួបកំណើតរបស់អ្នកនាង ឡាលីន?
តើ​វា​សម្រាប់​ទាយ​ឬ​ទេ?
នាងមិនមែនជាអបិយជំនឿទេ។
មិនមែនទេ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​រៀប​ចំ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​សម្រាប់​នាង។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូបថត​កូន​របស់​នាង​កំពុង​អុជ​ទៀន​ជាមួយ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​នាង។
នាងហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​អាច​ទទួល​បាន​បទ​ពិសោធ​ម្តង​ទៀត​។ វាពិតជាល្អណាស់។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ ព្រោះ​នាង​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ក្រៅពី...
នាងមិនចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តើ​នាង​ទុក​ថ្ងៃ​ខែ​ឆ្នាំ​កំណើត​ជា​លេខ​សំណាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
សូមលោកស្រី អៃយ៉ា។ សូម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាដៃគូដ៏ល្អ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលនាងត្រូវចំណាយពេលខួបកំណើតតែម្នាក់ឯង?
សូម?
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាដៃគូដ៏ល្អ។
សូមលោកជួយខ្ញុំផង?
សូមជួយខ្ញុំផង!
ទោះអូននៅលីវ
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​តម្លៃ​ពេលវេលា​ទាំងនេះ​ឱ្យ​បាន​ម្ដង​។
ហើយទោះជានាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​នាង​ឡាលីន។
តើអ្នកនឹង?
សូម​អរគុណ​លោកស្រី​អៃយ៉ា។ សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
រីករាយ។
សូមសំណាងល្អ។
សូមសំណាងល្អចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបាននាំយកផ្កាពណ៌សដែលអ្នកចូលចិត្តមកអ្នក។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនិងប៉ានៅទីនេះដើម្បីជូនពរឱ្យខ្ញុំរីករាយថ្ងៃកំណើត។
ទោះហត់ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​មក​វិញ​នូវ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​គ្រួសារ​យើង។
មិនដឹងថាមានជីវិតផ្សេងទេ
តែបើ...
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
តែបើអត់
សូម​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​ពេល។
ខ្ញុំសន្យា
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ដាក់​អ្នក​ដែល​បំបែក​ពួក​យើង
ឈឺចាប់ខ្លាំងបំផុត
តាមរបៀបដូចគ្នាដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
វាគឺជាមនុស្សដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនអនាមិក។
នាងឈ្មោះ រូវ៉ាជី
បងស្រីរបស់ ថាណា ប្តីរបស់ Weiling
ដែលជាឪពុករបស់ ឡាលីន ផងដែរ។
នាងបានទទួលភាគហ៊ុនពីការផ្ទេរបងប្រុសរបស់នាងតាមឆន្ទៈរបស់គាត់
ហើយចាប់តាំងពីគាត់បានលាចាកលោកទៅ
នាងបានឃ្លាតឆ្ងាយពី W Empire
រស់នៅដោយខ្លួនឯង
ដោយ​គ្មាន​ប្តី​ឬ​គ្រួសារ,
ហើយស្ទើរតែគ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Weiling ទេ។
មួយផ្នែកព្រោះ
នាងមានបញ្ហាលេងល្បែង។
កញ្ញា
ខ្វល់សម្រាប់ខូឃីខ្លះ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អីយ៉ា វាមើលទៅគួរឲ្យចង់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំបង្អែម។
សូមក្រោកឡើង។
ហ៎?
សូម។
ឥឡូវនេះសូមអង្គុយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាទើបតែកើតឡើង...
ដែលយើងផ្តល់ជូននូវសេវាកម្មដឹកជញ្ជូន
ត្រង់ទៅបបូរមាត់របស់អ្នក។
តាំង​ពី​ពេល​ណា​ទើប​អ្នក​ក្លាយ​ជា Teaser?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើសេវាកម្មរបស់យើងទេ?
ដូច្នេះតើវានៅឯណា?
តើវាល្អទេ?
វាគឺ។
អតិថិជនជាទីគោរព
អ្នកបានទទួលវានៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។
ស្អាតទាំងអស់។
Jeez អ្នក...
បើអាចឆ្ងាញ់ដូចរាល់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចេញ​ក្រៅ​ទេ។
ដឹងទេ
គុណសម្បត្តិដែលពួកយើងធ្វើការជាមួយគ្នានោះគឺថា
អ្នកអាចសាកថ្មរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់
និងច្រើនប៉ុណ្ណាដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកវាដល់កម្រិត។
អូ! ជាទីគោរព...
ស្រស់ស្រាយ!
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
- អ្នក... - នោះជាថ្មពេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកស្វែងរកសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
- ត្រូវហើយជាទីស្រឡាញ់។ - ហឹម?
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនម្នាក់ទៀត
ដែលនៅតែអនាមិក,
តើពួកគេជានរណា?
ម,
វា​គឺ​ជា​អ្នក​មីង Ruwajee។
ហើយនាងជាអ្នកណា?
នាងជាបងស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងនិងម៉ាក់មិនដែលចុះសម្រុងគ្នាទេ
ដូច្នេះ នាង​បាន​ឲ្យ​ម្តាយ​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ក្រុមហ៊ុន។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំនឹកនាងណាស់។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញនាងហើយ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបនាង ដើម្បីជួសជុលវា។ តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ពិរោះណាស់!
ខ្ញុំគិតថា
មីងចូលចិត្តបង
ដូចជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើ។
អូ! នោះជាការពេញចិត្ត។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱប និង​ថើប​អ្នក​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
អ្នកបានធំឡើងជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកមីងដែរ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅតែរីករាយនឹងការរៀបចំផ្កា។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើដើម្បីព្យាបាលភាពឯការបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង មិនមែនជាមួយដៃគូដូចអ្នកទេ។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរទេ? បំពេញខ្ញុំ
ដល់​ពេល​ហើយ​អ្នក​មីង។
គឺបន្ទាប់ពីម៉ាក់យកខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកក៏នៅក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Lalin បាននិយាយតាមទូរស័ព្ទថា Weiling មិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
ស្មានថាខ្ញុំនឹងត្រូវព្យាយាមបន្ថែមទៀត
ហើយចូលទៅជិតនាងដោយស្មោះ
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
នាងចង់បានភាពស្មោះត្រង់មែនទេ?
តើ​នាង​ធ្លាប់​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​បង​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
មីង​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អុញ បង់វាអត់ខ្វល់ វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយនាងទេ។
នាង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​កន្លង​មក
ហើយឥឡូវនេះ កូនស្រីរបស់នាងបានចំណាយសម្រាប់វា។
នាងខ្វល់ខ្វាយគ្រប់រឿង
នៅពេលដែលនាងគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាព។
កុំចុះចាញ់នាង អារីសា។
អូនជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយ
ដើម្បីសុភមង្គលក្មួយស្រី
និងសេរីភាពពីម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
តើអ្នកណាដែល Lalin ទទួលបានការអះអាងពីនាង។
ចាំញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
មីងហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នក។
ខិតជិតអ្នកចាស់
គឺជាឈុតដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំ។
លើកលែងតែម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ជាទីគោរព...
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាស្ត្រីនេះមិនអាចទុកចិត្តបាន។
ប៉ុន្តែតើនាងត្រូវការអ្វី?
តើ​យើង​គួរ​តម្រៀប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​លោក​ស្រី?
តើ​យើង​គួរ​ផ្តល់​ដំណឹង​ដល់​កញ្ញា ឡាលីន ទេ?
មិនទាន់។
ឡាលីន ជក់ចិត្តនឹងនាងខ្លាំងណាស់។
នាងនឹងមិនជឿយើងទេប្រសិនបើយើងប្រាប់នាង។
យើងត្រូវស្វែងយល់ថាតើផែនការរបស់នាងគឺជាអ្វី។
កុំអោយស្ត្រីនោះដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងសើចចុងក្រោយឡើយ។
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំបត់។
អូ?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំចូលទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបត់។
ឱ្យខ្ញុំមើលកាតរបស់អ្នក។
ល្អ​ខ្ញុំ​ចាញ់​បោក​ស្រី​ម្នាក់​នេះ!
ខ្ញុំមិនបានបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានអានពីអ្នក។
ពេលខ្លះពេលលេងបៀរ
អ្នកត្រូវស្គាល់គូប្រជែងរបស់អ្នក
ហើយ​តើ​គេ​អាច​យក​ទិសដៅ​អ្វី​បាន​
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្វែរតុបានទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក!
ក្រឡេកមើលថាតើមិត្តស្រីរបស់អ្នកនេះល្អយ៉ាងណាចំពោះសន្លឹកបៀ
អ្នកត្រូវមកលេងឱ្យបានញឹកញាប់។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅលេងញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែ​សូម​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​សប្បាយ​ទេ?
គ្មានល្បែងស៊ីសង។
អូ!
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ការសប្បាយ។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ចូរ​យើង​សង្ឃឹម​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត។
បន្ទាប់មក សូមអភ័យទោសពេលខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹក។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ឡាលីន​មិន​សូវ​ចូល​ចិត្ត​ពេល​លេង​ល្បែង​ទេ។
នាងដឹងថាខ្ញុំចិត្តទូលាយ
និង​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ថយ​ក្រោយ​។
ខ្ញុំអាចទៅទាំងអស់ដើម្បីឈ្នះ។
ជាការពិត វាមិនមែនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
ពេលខ្លះភ្នាល់
ធ្វើឱ្យហ្គេមកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នៅទីនោះអ្នកទទួលខ្ញុំ។
ទោះ,
ខ្ញុំដឹងថា ឡាលីន បារម្ភពីខ្ញុំ។
នាង​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ដោយសារ​រឿង​នេះ។
នាងគឺជាព្រលឹងដ៏ទន់ភ្លន់។
នាងមិនដែលមានន័យថាធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ។
នាងសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់ពីមនុស្សល្អ។
អ្នក​អាច​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​មែន​ទេ Arisa?
សូម​កុំ​បារម្ភ។
ជួប ឡាលីន
គឺជារឿងល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានចំពោះខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពី Weiling ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ដើម្បីសុភមង្គលក្មួយស្រី
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
រីករាយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? តើ​ការ​ប្រាថ្នា​នោះ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួបនាងម្តងទៀត។
នាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលេងនាងម្តងទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អ្នកមកផ្ទះយឺត។
ខ្ញុំបានយក Arisa ទៅមើលមីង Ruwajee ។
រូវ៉ាជី?
ដើម្បីអ្វី?
អូននឹកនាង
ដូច្នេះ Arisa បាននាំខ្ញុំទៅលេងនាង។
ខ្ញុំក៏ចង់ណែនាំពួកគេឱ្យស្គាល់គ្នា។
តើនេះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម៉ាក់!
ធ្វើល្អចំពោះនាង។
វាគ្រាន់តែជាដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។ ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីដែលចម្លែកអំពីវាទេ។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នាំ​នាង​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​សាច់​ញាតិ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​នាង​ដែល​នាង​គោរព​នោះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
សប្បាយណាស់ពេលទៅលេងសាច់ញាតិចាស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​មាន​ទាំងអស់​។
- ជាទីស្រឡាញ់។ - ហឹម?
អំពី មីង រូវ៉ាជី,
តើនាងមិនបានរៀបការទេ?
លេខ
ប៉ាខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងមានទំនាក់ទំនង
ហើយពួកគេបានជួបគ្នានៅ Las Vegas ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទាយថាតើពួកគេជាមនុស្សប្រភេទណា។
គ្រួសារមិនទទួលយក
ហើយបន្ទាប់ពីនោះមក ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងជាមួយអ្នកណាទៀតទេ។
នាងនៅម្នាក់ឯងពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់នាង។
នោះច្បាស់ជាឯកោណាស់។
វាប្រាកដណាស់។
ដោយនាងរស់ម្នាក់ឯង
វាពិតជាពិបាកធ្វើរឿងណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ស្រមៃ​ដែរ​ថា តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ​អត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងត្រូវស្រមៃបែបនេះ?
អ្នកមានខ្ញុំរួចហើយ!
តើមានអ្វីដែលត្រូវស្រមៃ?
សន្យាបានទេថាយើងចាស់ជាមួយគ្នា
លាបឡេថែរក្សាស្បែករបស់ខ្ញុំបែបនេះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លាប​ក្រែម​ថែរក្សា​ស្បែក​របស់​អ្នក​រួច​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
- ជំរាបសួរលោកស្រី។ - អូ?
ឡាលីនមិននៅជាមួយទេ?
លេខ
នាងមានប្រជុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរកបាននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹកឃើញហ្គេមមួយដែលអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្ត ហើយចង់លេងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាជាល្បែងនៃឱកាស។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីដែល ឡាលីន ពូកែនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​។
តើវានឹងមិនអីទេ?
- បើ Lalin ដឹងរឿងនេះ... - កុំបារម្ភអី។
វានឹងត្រូវបានរក្សាទុករវាងយើងពីរនាក់។
នេះ...
គឺជាកន្លែងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះញឹកញាប់ណាស់។
តែពេលនេះ...
ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនដើម្បីរក្សាវាទេ។
តើយើងនឹងព្យាយាមទេ?
ទៅមុខ។
សូមដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
ដល់ពេលហើយ។
ធនាគារិកឈ្នះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាជាកន្លែងសំណាងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានជឿអ្នក។
អ្នកលេង។
អូ!
អីយ៉ា!
- អូ! - អីយ៉ា!
ជយោ!
តោះធ្វើវា។
- អ្នកពិតជារំភើបណាស់។ - បាទខ្ញុំ។
ធនាគារិក។
មិនអីទេកូន
រៀនពីវា។
- មួយពេលទៀត។ - តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
អីយ៉ា!
ឃើញទេ?
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ភ្នាល់​ចំនួន​ច្រើន​ក្នុង​ជុំ​នេះ។
គ្មានការភ្នាល់ទៀតទេ។
អ្នកលេងឈ្នះ។
វាល្អណាស់។
សំណាងរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ជុំបន្ទាប់។
អាហ្នឹង!
ចាំ...ខ្ញុំ...
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្លាចមិនអាចសងអូន...
មិនអីទេ។
ឧបមាថា ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសប្បាយជាមួយអ្នក។
ឈ្នះឬចាញ់ វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់សំណាងអាក្រក់ពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងយកវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅជាមួយថៅកែរាប់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា នាង​ចូល​ចិត្ត​នំ​ស្ត្របឺរី​ទេ!
តាមពិតនាងមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
ពិតទេ?
ចៅហ្វាយនាយ...
ហាក់ដូចជាងាយស្រួលបើក ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ។
ខ្ញុំឃើញទ្វារមួយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំឃើញទ្វារទីពីរ និងទីបី។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្គាល់​នាង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន។
អាថ៌កំបាំងណាស់។
នាងមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងនោះទេ។
អ្នកឃើញទេ នាងមើលទៅរឹងរូស ប៉ុន្តែខាងក្នុងទន់ល្មើយ។
តាំង​ពី​នាង​បាន​ជួប​អ្នក​ឥឡូវ​នាង​កាន់​តែ​ទន់​ជ្រាយ!
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​ចំហៀង​នាង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើវានឹងមើលទៅល្អទេ?
សម្រស់មិនសំខាន់
អ្វីដែលសំខាន់គឺការលះបង់។
- ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាចូលចិត្តវា។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
តែខ្ញុំគិតថា...
នំខេកមិនគ្រប់ទេ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវធ្វើឱ្យនាងចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងជាមួយនឹងអ្វីដែលពិសេសជាងនេះ។
កន្លែងពិសេសមួយ។
វត្ថុពិសេស ឬរបស់ដែលរកមិនឃើញនៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ!
វានឹងក្លាយជាយប់ដ៏ពិសេសមួយនៅកន្លែងដែលយើងជួបគ្នាដំបូង!
អរគុណ អាយៃ។
មនុស្ស​រ៉ូមែនទិក​ដូច​អ្នក​គួរ​តែ​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
ជួយរកម្នាក់មួយមក កញ្ញា ឡាលីន។
មិនអីទេ។ បែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនលឺម៉ាស៊ីនឡានរបស់អ្នកឬអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
ខ្ញុំឮអ្វីម្យ៉ាងនៅក្នុងផ្ទះបាយ ទើបខ្ញុំដើរចូល
ដូច្នេះ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អឺម...
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកអ្វីហូប។
- តើអ្នកមែនទេ? - អឹម បាទ។
តើមានអ្វីនៅលើថ្ពាល់របស់អ្នក?
រញ៉េរញ៉ៃអី។
I want to eat some pancakes,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ហាត់​បង្កើត​មួយ។
អ្នក​អាច​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​អ្នក​បាន​យ៉ាង​សាមញ្ញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់រំខានពួកគេទេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមើលទៅឆ្ងាយ?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមិនបាន!
ទេ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ!
អ្នកគឺជាបញ្ហា!
អូននៅឆ្ងាយពេញមួយថ្ងៃ
ធ្វើការនិងធ្វើការ។
តើខ្ញុំឈរនៅទីណាជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
តើអ្នកខឹងរឿងអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
- ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វី? – ទេ!
គ្មានអ្វីទេ!
ហេ ខ្ញុំមិនទាន់បានអោបអ្នក ឬអ្វីនៅឡើយទេ។
- គ្រាន់តែឱប។ - ទុកសម្រាប់ពេលក្រោយ។ ខ្ញុំឃ្លានហើយ!
អត់ឱប ត្រង់ទៅងូតទឹក!
ទៅ! ទៅ!!
- អ្នកសុខសប្បាយទេ? -ប្រាកដណាស់!
សម្រាប់ Cornerstone ស្ថាបត្យករបានយល់ព្រមក្នុងជុំទីមួយ។
ហើយ​ក្រុម​សិង្ហ​បុរី​ទើបតែ​បាន​បញ្ជូន​មក​យើង​នូវ​សេចក្តីព្រាង​កែសម្រួល​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
បើគ្មានអ្វីប្រែប្រួល
យើងអាចបន្តការអនុញ្ញាតសាងសង់នៅខែក្រោយ។
តើ Petra រៀនអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ។
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
ពូ ម៉ិច មែនទេ?
គាត់នឹងមិនបន្លឺកណ្ដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
យើងចង់ជួប កញ្ញា Arisa Kulnavee ។
តើ​លោក​មន្ត្រី​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
យើង​មាន​ដីកា។
ខ្ញុំ​គឺ Arisa។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកអ្វីខ្លះ?
អ្នកស្រី អារីសា សូមបង្ហាញខ្លួននៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
កញ្ញា Arisa ស្គាល់​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
លោកស្រី Michelle អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
ចាំ...
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
នាងធ្លាប់ជាអ្នកវិនិយោគឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតហិរញ្ញវត្ថុ
យើងបានរកឃើញប្រតិបត្តិការជាច្រើនដែលបានធ្វើឡើងនៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក
រាប់សិបលាន។
ហើយ​លុយ​នោះ​សម្រាប់​អ្វី?
លុយដែលបានវិនិយោគត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាលំហូរសាច់ប្រាក់របស់ក្រុមហ៊ុន
ក្នុងវិស័យបដិសណ្ឋារកិច្ច និងអាជីវកម្មអចលនទ្រព្យ។
ដឹង​ទេ​ថា​លុយ​មួយ​ចំណែក​របស់​កញ្ញា​មីសែល
មកពីបណ្តាញ scammer?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេលោកអើយ។
តើ​អ្នក​មិន​ដែល​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នាង​មាន​លុយ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
អត់ទោស។
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំ
បានដំណើរការអាជីវកម្មទាំងមូលរបស់នាងដោយស្របច្បាប់។
ការស៊ើបអង្កេតលើប្រភពលុយ
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អាជ្ញាធរពាក់ព័ន្ធ មិនមែនកូនក្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយវិធីដែលអ្នកសួរសំណួរនោះ
នាំមុខពេក។
ឥឡូវនេះ យើង​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដំណើរ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​គ្រប់​ដំណើរ​ការ​ហិរញ្ញវត្ថុ​របស់​នាង។
ប្រសិនបើប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការលាងលុយកខ្វក់ ឬបណ្តាញអ្នកបោកប្រាស់
ខ្ញុំនឹងកោះហៅអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
កញ្ញា អារីសា,
អ្នក​ធ្លាប់​ដឹង​ថា​លោកស្រី Michelle មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​អ្នក​បោកប្រាស់​មែន​ទេ?
លុយដែលបានវិនិយោគជាផ្នែកនៃការលាងលុយ មែនទេ?
សូមផ្តល់ផ្លូវដល់ពួកយើង។
រង់ចាំបន្តិច។
តើគម្រោង Cornerstone របស់អ្នកជាមួយ Petra នឹងដំណើរការដែរឬទេ?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ឆបោក​ការ​លាង​លុយ​ឬ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយមន្ត្រី។
ដូច្នេះតើអ្នកបដិសេធរឿងនេះទេ?
បាទ តើនេះជាការពិតទេ?
- សូមផ្តល់ផ្លូវដល់ពួកយើង។ - តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
សូម! ប្រាប់យើង!
ជាទីគោរព...
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនចាំបាច់ខ្វល់ពីវាខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្រុយ​ពី​កន្លែង​ណា​ដែល​គេ​រៀន​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ពួកគេទាំងអស់ទទួលបានសង្ខេបដូចគ្នា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដឹងអីមនុស្សនិយាយដើមគេ
ថាអ្នកមានលុយច្រើននេះដោយសារតែអាជីវកម្មបោកប្រាស់។
ខ្ញុំស្គាល់ Michelle នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្រុយ​ថា នាង​កំពុង​រកស៊ី​ខុស​ច្បាប់​ទេ។
នាងបានជួយខ្ញុំបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះ។
តែខ្ញុំមិនដែលដឹង...
ថាលុយទាំងអស់
គឺមកពីគ្រោងការណ៍បោកប្រាស់។
នោះមិនអីទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ល្អ​។
បើមិនពាក់ព័ន្ធ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។
អរគុណ ឡាលីន។
អ្នក​មាន​រឿង​អតីតកាល​ជា​ច្រើន​។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវដឹង?
ជាច្រើនទៀត។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយខ្ញុំបានទេ?
ស្នេហា​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​កំហុស​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ក្នុង​អតីតកាល។
មនុស្សគ្រប់រូបមានឱកាសទីពីរជានិច្ច។
អូតើអ្នកជាគ្រូបង្វឹកជីវិតដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់មែនទេ?
អ្នកបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
រង់ចាំបន្តិច។
ជំរាបសួរ។
ឱ! សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំដើម្បីចូលរួម។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅចូល។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
អ្វី​ដែល​ជា​ដំណឹង​ធំ​។
តើអ្នកពន្យល់ខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ការពិតនៅតែមាន។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់មន្ត្រីទាំងអស់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងរួចហើយ។
ជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយជនដែលធ្វើអាជីវកម្មខុសច្បាប់
មិនមែនជាបញ្ហាតូចតាចទេ។
មិនត្រឹមតែប៉ះអ្នកទេ
ប៉ុន្តែក៏មានក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកកាន់ភាគហ៊ុននៅក្នុង
នឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ចុះឡាលីនវិញ?
កេរ្ដិ៍ឈ្មោះរបស់នាងក៏អាចនឹងត្រូវបំផ្លាញដោយរឿងនេះដែរ។
កុំ​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ខ្លាំង​ពេក,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត។
ឆាប់ៗនេះ
ឡាលីន ឃើញហើយ
អ្នកណាពិតប្រាកដ
អារីសា។
វាជាការពិត។
ពេលដឹងរឿងបោកប្រាស់
មនុស្សត្រៀមខ្លួនដើម្បីវិនិច្ឆ័យអ្នក។
វាត្រូវការអាយុសម្រាប់លទ្ធផលមក
ហើយនៅពេលនោះព័ត៌មាននឹងរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ការ​ពិត​មក​យឺត​ពេក គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាំ​ស្តាប់​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
យើងមានទំនោរជឿអ្វីដែលយើងចង់ជឿ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ឡាលីន​នៅ​ខាង​អ្នក។
ពេលជីវិតត្រូវវិនាស
ការមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកគឺសំខាន់ណាស់។
ឡាលីន ពូកែដូចប៉ានាង ថាណា។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ហើយខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសបរទេស។
គ្រួសារខ្ញុំពិតជាមើលងាយគាត់ណាស់។
នៅទីបំផុត យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​ហោះ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ​។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំទាក់ទងជាមួយគាត់។
មានតែថាណា,
ដែលបាននិយាយលាក្នុងនាមខ្ញុំ។
គាត់បានលួងចិត្តខ្ញុំ និងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំណាងណាស់ដែលមានគាត់ជាប្អូនប្រុស។
តែដល់ថ្ងៃលាចាកលោកទៅដោយល្អ
ខ្ញុំបានរៀនថា...
ជីវិតមិនតែងតែល្អសម្រាប់យើងទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះតទៅ
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណានៅខាងខ្ញុំ
គ្មានគ្រួសារ ឬមិត្តភ័ក្តិ
មានតែខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Weiling ទេ?
នាងនៅតែជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកនៅតែមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំស្អប់ឆ្កេញី?
ពេញ​មួយ​ពេល​នាង​ណាត់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នាង​កំពុង​ណាត់​ជួប​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​សម្ងាត់។
ដើរតួជាមហាក្សត្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ជេរខ្ញុំដោយនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកលេងល្បែងបង្ខិតបង្ខំ។
នាងមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
តើលោក ថាណា បានដឹងរឿងនេះទេ?
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ជឿលើអ្វីដែលយើងមានអារម្មណ៍។
កុំប្រាប់ឡាលីនអំពីរឿងនេះ។
ទុកអោយស្លាប់ជាមួយមនុស្សចាស់ដូចខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ហេ...
ហាងបិទមែនទេ?
ទេ អ្នកអាចមកបាន!
♫Happy birthday to you♫
♫Happy birthday to you!♫
♫Happy birthday, happy birthday♫
♫Happy birthday to you♫
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
តើអ្នកប្រាថ្នាអ្វី?
ខ្ញុំប្រាថ្នា...
យើង...
ប្រសើរជាងកុំនិយាយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនក្លាយជាការពិត។
ស្មានថាមិនបាច់ទាយ
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី?
មានតែ Aiy ទេដែលដឹងពីរឿងនេះ។
កុំបន្ទោសនាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អូនប្រាប់ហើយ
ខ្ញុំមិននៅក្នុងថ្ងៃកំណើតទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះកាលពីអតីតកាលទេ។
តែដល់ពេល...
បង្កើតការចងចាំល្អៗឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​ទុក​រឿង​អាក្រក់​នៅ​ពី​ក្រោយ។
បើមិនអាចចោលខ្លះបានទេ
ចែករំលែកពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សើច និងយំជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែការភ្ញាក់ផ្អើលមិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
អ្នកមានច្រើនទៀត?
អុឹម! តាមខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាការចងចាំថ្មីរបស់អ្នកបានទេ?
ការចងចាំដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមជារៀងរហូត។
សូមអរគុណ។
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀបចំកម្មវិធីសប្បុរសធម៌អំពើហឹង្សាប្រឆាំងនឹងស្ត្រី។
ជួន,
វាដល់ពេលដែលយើងត្រូវបើកទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសាធារណៈ។
សម្រាប់ Arisa,
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​វាយ​នាង​រួច​ហើយ។
តើវាជាអ្វី?
ហេ!
តើនោះជាអ្នកណា សម្លាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងនាង?
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់ស្ត្រីនោះដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះ ឡាលីន នឹងដឹងថា អារីសា លាក់បាំងអ្វីពីនាង។
ទោះអតីតកាលរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។