Wah!
Apa yang terjadi?
Hei...
Lihat.
Kamu anak yang lucu.
Apakah ini...orang tuamu?
Mm.
Kenapa kamu belum memberitahuku tentang keluargamu?
Itu sudah lama sekali.
Bantu aku berkemas.
Padahal...
Anda terlihat sangat bahagia saat masih kecil, bukan?
Senyummu,
senyuman orang tuamu,
dan kue ulang tahun.
Kebahagiaan di mata mereka sebenarnya tidak bohong.
Ugh!
Pacar macam apa aku ini?
Bagaimana sekarang?
Aku bahkan tidak tahu hari ulang tahunmu.
Ugh! Ini sama sekali bukan masalah besar.
Jadi kapan kamu lahir?
Aku tidak memberitahumu.
Apa?
Ini hanya hari ulang tahun, jadi kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ini hanya hari lain.
Ditambah lagi, saya sudah bertahun-tahun tidak mengadakan pesta ulang tahun.
Itu tidak penting.
Sekarang, tolong bantu aku berkemas.
Kamu...
Pada tayangan slide ini,
Anda akan melihat nama pemegang saham
jumlah saham dari tahun lalu,
dan penyesuaian rasio kepemilikan saham.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Pemegang saham anonim,
siapa mereka?
Saat ini, merekalah yang memiliki saham terbanyak.
Keputusan mereka akan mempengaruhi arah manajemen W Empire.
Itu sebabnya saya penasaran.
Siapa Takut.
Pemegang saham ini
tidak akan mengganggu manajemen.
Kewenangan dalam pengambilan keputusan
masih milikku.
Dipahami.
Jika keputusan ada di tangan Anda,
saya lega.
Mulai sekarang,
Ibu Arisa resmi menjadi bagian dari organisasi kami.
Kekaisaran W dan Alist
sekarang menjadi keluarga.
Sebagai CEO,
Saya ingin semua orang menyambutnya dengan tepuk tangan.
Kenapa tidak tanya langsung ke atasan saya, Bu Lalin?
Itu hanya pertanyaan kecil.
Anda tidak perlu bertanya kepada saya.
Nah, bosmu itu terus menari-nari di sekitarnya.
Kapan dia akan memberitahuku?
Ooh...
Jika dia menolak memberitahumu,
Saya tidak berani menjawab.
Jadi...
kenapa perlu ulang tahunnya mbak Lalin?
Apakah itu untuk meramal?
Tapi dia tidak percaya takhayul.
Bukan!
Aku hanya ingin merencanakan kejutan untuknya.
Saya kebetulan melihat foto dirinya yang lebih muda meniup lilin bersama orang tuanya.
Dia tampak sangat bahagia.
Saya ingin dia dapat mengalaminya lagi. Ini akan sangat menyenangkan.
Permisi.
Aku tidak akan berani memberitahumu karena dia akan memarahiku.
Selain itu...
dia tidak suka kejutan.
Apakah dia menganggap tanggal lahirnya sebagai semacam angka keberuntungan?
Tolong, Bu Aiy. Silakan?
Saya hanya ingin menjadi pasangan yang baik.
Tidakkah kamu merasa sedih karena dia harus menghabiskan hari ulang tahunnya sendirian?
Silakan?
Tolong bantu saya.
Saya hanya ingin menjadi pasangan yang baik.
Maukah Anda membantu saya?
Tolong bantu saya!
Meskipun aku lajang,
Saya ingin menghargai momen seperti ini sekali saja.
Dan meskipun dia akan memarahiku,
Saya akan membantu Anda, Bu Lalin.
Anda akan melakukannya?
Terima kasih mbak Aiy. Terima kasih.
Di Sini.
Bersulang.
Semoga beruntung.
Semoga beruntung juga untukku.
Aku membawakanmu bunga putih favoritmu.
Ulang tahunku tiba dua minggu lagi.
Saya berharap Anda dan Ayah ada di sini untuk mengucapkan selamat ulang tahun kepada saya.
Tidak peduli betapa lelahnya aku,
Saya akan mengembalikan martabat keluarga kami.
Saya tidak tahu apakah ada kehidupan lain,
tapi jika ya...
Saya ingin bertemu kalian lagi.
Tapi jika tidak,
tolong muncullah dalam mimpiku sesekali.
aku berjanji
bahwa aku akan pastikan untuk menyingkirkan mereka yang mencabik-cabik kita
dalam penderitaan terdalam,
sama seperti yang mereka lakukan padaku.
Apa itu?
Itu orang yang kita cari.
Pemegang saham anonim.
Namanya Ruwajee,
kakak perempuan Thana, suami Weiling,
yang juga ayah Lalin.
Dia menerima bagian tersebut dari transfer yang dilakukan kakaknya dalam surat wasiatnya,
dan sejak dia meninggal,
dia menjauhkan diri dari Kekaisaran W
untuk menjalani hidup sendiri
tanpa suami atau keluarga,
dan hampir tidak ada kontak dengan Weiling.
Sebagian karena
dia punya masalah perjudian.
Merindukan,
peduli dengan beberapa kue?
Ini dia.
Wow, sepertinya menggugah selera.
Aku hanya ingin makanan penutup.
Tolong bangun.
Hah?
Silakan.
Sekarang, silakan duduk.
Apa yang terjadi?
Itu baru saja terjadi...
bahwa kami menawarkan layanan pengiriman
langsung ke bibirmu.
Sejak kapan kamu menjadi penggoda seperti itu?
Apakah Anda tertarik dengan layanan kami?
Jadi dimana itu?
Apakah itu bagus?
Dia.
Pelanggan yang terhormat,
kamu mendapatkannya di bibirmu.
Semuanya bersih.
Astaga, kamu...
Jika saya bisa mendapatkan sesuatu yang lezat seperti ini setiap hari,
Saya rasa saya tidak perlu keluar.
Tahukah kamu,
kelebihan dari kita bekerja sama adalah
kamu bisa mengisi bateraimu bersamaku kapan pun kamu mau
dan sebanyak apa pun yang Anda inginkan.
Lalu aku akan menagihnya sampai penuh.
Aduh! Sayang...
Menyegarkan!
Cukup, cukup, cukup, cukup, cukup.
- Kamu... - Baterainya penuh buatku.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana Anda menemukan layanan saya?
Saya menyukainya.
Ini enak.
- Benar, sayang. - Hm?
Salah satu pemegang saham lainnya
yang tetap anonim,
siapa...mereka?
Mm,
itu Bibi Ruwajee.
Dan siapa dia?
Dia adalah kakak perempuan ayahku,
tapi dia dan Ibu tidak pernah akur,
jadi dia memberi Ibu wewenang manajemen perusahaan.
Omong-omong, aku agak merindukannya.
Sudah lama sejak aku melihatnya.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan mengajak Anda menemuinya untuk memperbaikinya. Bagaimana kedengarannya?
Bagus!
Menurutku itu
Bibi akan menyukaimu,
seperti yang dilakukan semua orang.
Ooh! Itu memuaskan.
Biarkan aku memeluk dan menciummu sampai aku puas.
Sudah bertahun-tahun.
Kamu telah tumbuh menjadi wanita cantik.
Aku juga merindukanmu, Bibi.
Saya melihat Anda masih menikmati merangkai bunga.
itulah yang kulakukan untuk menyembuhkan kesepianku.
Aku sendirian, tidak bersama pasangan sepertimu.
Jadi, kalian berdua,
apakah kalian sudah lama bersama? Beritahu aku.
Sudah lama sekali, Bibi.
Itu setelah Ibu menerimaku.
Saya dengar Anda juga berkecimpung di bidang real estate?
Itu benar.
Lalin berkata melalui panggilan telepon bahwa Weiling tidak terlalu menyukaimu.
Benar.
Sepertinya aku harus mencoba lagi
dan dekati dia dengan tulus
untuk membuktikan bahwa aku benar-benar mencintai putrinya.
Dia menginginkan keaslian, ya?
Apakah dia pernah tulus terhadap adik laki-lakiku?
Apa maksudmu, Bibi?
Ugh, jangan pedulikan itu. Itu semua di masa lalu.
Saya tidak ingin ada hubungannya dengan dia.
Dia pernah melakukan sesuatu di masa lalu,
dan sekarang, putrinya yang membayarnya.
Dia cemas tentang segalanya
kapan dia seharusnya memberimu kebebasan.
Jangan menyerah padanya, Arisa.
Kamu satu-satunya harapan
demi kebahagiaan keponakanku
dan kebebasan dari ibunya.
Aku tahu
dari siapa Lalin mendapatkan ketegasannya.
Tinggallah untuk makan bersamaku.
Tentu.
Bibi sepertinya menyukaimu.
Mendekati orang yang lebih tua
adalah kekuatanku.
Kecuali ibuku.
Sayang...
Ini dia. Saya hanya bercanda.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Penilaian saya benar.
Saya tahu wanita ini tidak bisa dipercaya.
Tapi apa yang dia butuhkan?
Bagaimana kita menyelesaikannya, Bu?
Haruskah kami memberi tahu Bu Lalin?
Belum.
Lalin benar-benar terobsesi dengannya.
Dia tidak akan mempercayai kita jika kita memberitahunya.
Kita perlu mencari tahu apa rencananya.
Jangan biarkan wanita itu mengetahuinya.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia tertawa terakhir.
Itu saja. saya melipat.
Oh?
Bagaimana denganmu?
Aku akan melakukan semuanya.
Lalu, saya lipat.
Biarkan saya melihat kartu Anda.
Ya ampun, aku baru saja ditipu oleh gadis ini!
Aku tidak menipumu.
Aku baru saja membaca tentangmu.
Terkadang saat kamu bermain kartu,
kamu perlu tahu sainganmu
dan arah apa yang mungkin mereka ambil
sehingga Anda dapat membalikkan keadaan tepat waktu.
Aku mulai menyukaimu!
Lihat, mengingat pacarmu pandai bermain kartu
kamu harus sering datang berkunjung.
Tentu saja, saya akan sering mengajaknya berkunjung.
Tapi mari kita lakukan itu hanya untuk bersenang-senang, oke?
Tidak ada perjudian.
Oh!
Ini semua untuk bersenang-senang. Tidak ada yang serius.
Itu hobi seorang wanita tua.
Mari berharap itu benar.
Kalau begitu, mohon permisi sementara saya menggunakan kamar kecil.
Cepat kembali.
Lalin tidak terlalu suka kalau aku berjudi.
Dia tahu aku murah hati
dan tidak seorang pun yang mundur.
Saya bisa melakukan segalanya hanya untuk menang.
Sejujurnya, itu tidak terlalu buruk.
Saya tahu batasan saya sendiri.
Tapi saya mengerti itu.
Terkadang, bertaruh
membuat permainan menjadi lebih menarik.
Di sana, tangkap aku.
Padahal,
Aku tahu Lalin hanya mengkhawatirkanku.
Dia khawatir aku akan berantakan karena ini.
Dia adalah jiwa yang lembut.
Dia tidak pernah bermaksud menyakiti siapa pun.
Dia pantas dicintai oleh orang baik.
Kamu bisa menjadi orang itu kan, Arisa?
Tolong jangan khawatir.
Bertemu Lalin
adalah hal terbaik yang pernah terjadi padaku.
Jangan khawatir tentang Weiling.
Katakan saja padaku jika terjadi sesuatu.
Demi kebahagiaan keponakanku,
Aku akan menanganinya untukmu.
Bersulang.
Terima kasih.
Bagaimana perasaanmu? Apakah kerinduan itu sudah hilang?
Benar, tapi aku ingin bertemu dengannya lagi.
Dia sepertinya menyukaimu.
Aku akan mengajakmu mengunjunginya lagi.
Kemana saja kamu?
Kamu pulang terlambat.
Aku mengajak Arisa menemui Bibi Ruwajee.
Ruwajee?
Untuk apa?
Yah, aku merindukannya,
jadi Arisa mengajakku mengunjunginya.
Saya juga ingin memperkenalkan mereka satu sama lain.
Bagaimana ini urusanmu?
Mama!
Bersikaplah baik padanya.
Itu hanya kunjungan. Saya tidak melihat apa yang aneh dari hal itu.
Tidak apa-apa, sayang.
Saya hanya mengajaknya mengunjungi kerabat tercinta yang dia hormati, itu saja.
Senangnya bisa mengunjungi kerabat senior,
tapi kuharap hanya itu saja.
- Sayang. - Hm?
Tentang Bibi Ruwajee,
bukankah dia sudah menikah?
Tidak.
Ayahku sering memberitahuku
bahwa dia sedang menjalin hubungan,
dan mereka bertemu di Las Vegas.
Saya kira Anda bisa menebak orang seperti apa mereka.
Pihak keluarga tidak terima,
dan setelah itu, aku tidak pernah melihatnya bersama siapa pun lagi.
Dia sendirian separuh hidupnya.
Itu pasti sangat sepi.
Memang benar.
Dengan bagaimana dia hidup sendirian,
pasti sangat sulit untuk melakukan sesuatu.
Aku bahkan tidak ingin membayangkan jika aku bisa melakukannya sendiri.
Kenapa kamu harus membayangkannya?
Anda sudah memiliki saya!
Apa yang bisa dibayangkan?
Kalau begitu, berjanjilah padaku bahwa kita akan menjadi tua bersama
untuk menerapkan perawatan kulit saya seperti ini setiap hari.
Saya berjanji.
Aku bahkan belum selesai mengaplikasikan perawatan kulitmu.
Biarkan aku melakukannya untukmu.
- Halo Bu. - Oh?
Lalin tidak bersamamu?
Tidak.
Dia ada rapat yang harus dihadiri,
tapi aku tersedia hari ini.
Saya ingat permainan yang dulu Anda sukai, dan ingin memainkannya bersama Anda.
Apa maksudmu?
Ini adalah permainan untung-untungan.
Tapi ini bukanlah keahlian Lalin.
Saya pikir sebaiknya Anda bergabung dengan saya.
Apakah akan baik-baik saja?
- Jika Lalin mengetahui hal ini... - Jangan khawatir.
Ini akan disimpan di antara... kita berdua.
Ini...
adalah tempat keberuntunganku.
Saya dulu sering datang ke sini.
Tapi sekarang...
Saya tidak punya banyak uang untuk mempertahankannya.
Bisakah kita mencobanya?
Teruskan.
Silakan pasang taruhan Anda.
Waktunya habis.
Bankir menang.
Melihat?
Sudah kubilang ini tempat keberuntunganku!
aku percaya padamu.
Pemain.
Oh!
Wow!
- Oh! -Wah!
Bersulang!
Mari kita lakukan.
- Kamu senang. - Ya, benar.
Bankir.
Tidak apa-apa, Nak.
Belajarlah darinya.
- Sekali lagi. - Ayo lakukan sekali lagi.
Wow!
Melihat?
Pasang taruhan Anda.
Saya akan bertaruh dalam jumlah besar pada putaran ini.
Tidak ada lagi taruhan.
Pemain menang.
Tidak apa-apa.
Keberuntungan saya akan datang di babak berikutnya.
Brengsek!
Tunggu...aku...
Ini dia.
Aku khawatir aku tidak bisa membalas budimu...
Tidak apa-apa.
Katakanlah, saya di sini untuk bersenang-senang dengan Anda.
Menang atau kalah, bagiku tidak masalah.
Tidak ada seorang pun yang malang sepanjang hidupnya.
Anda benar tentang hal itu.
Lalu...
aku akan mengambilnya.
Baiklah.
Saya sudah bersama bos saya selama bertahun-tahun,
tapi aku tidak tahu dia suka kue stroberi!
Sebenarnya, dia tidak suka yang manis-manis.
Benar-benar?
Bosmu...
tampaknya mudah untuk dibuka, tetapi sebenarnya tidak.
Saya melihat satu pintu,
lalu aku melihat pintu kedua dan ketiga.
Sepertinya aku benar-benar mengenalnya, tapi sebenarnya tidak.
Sangat misterius.
Dia tidak begitu misterius.
Soalnya, dia terlihat tangguh, tapi hatinya sangat lembut.
Sejak dia bertemu denganmu, dia menjadi lebih lembut sekarang!
Aku terkejut melihat sisi dirinya yang seperti itu.
Apakah kamu serius?
Bagaimana menurutmu?
Apakah akan terlihat bagus?
Keindahannya tidak penting,
yang penting adalah dedikasinya.
- Bosku pasti akan menyukainya. - Saya harap begitu.
Tapi menurutku...
kue saja tidak cukup,
Anda mungkin perlu membuatnya lebih terkesan dengan sesuatu yang lebih istimewa.
Tempat khusus.
Barang khusus, atau sesuatu yang tidak dapat ditemukan di tempat lain.
Saya rasa saya sudah menemukan jawabannya!
Ini akan menjadi malam istimewa di tempat kita pertama kali bertemu!
Terima kasih, Aiy.
Orang romantis sepertimu harus menemukan seseorang!
Kalau begitu bantu aku menemukannya, Nona Lalin.
Baiklah. Seperti ini?
Apa yang sedang kamu lakukan, sayang?
Berapa... lama kamu berada di sini?
Kenapa aku tidak mendengar suara mesin mobilmu atau apa?
Saya baru saja tiba.
Aku mendengar sesuatu di dapur, jadi aku masuk.
Jadi...apa yang kamu lakukan?
Umm, baiklah...
saya lapar.
Saya di sini untuk mencari sesuatu untuk dimakan.
- Apakah kamu? - Hmm, ya.
Apa yang ada di pipimu?
Berantakan sekali.
Aku mau makan pancake,
jadi saya berlatih membuatnya.
Anda cukup membiarkan pelayan melakukannya untuk Anda.
Yah, aku tidak ingin mengganggu mereka.
Tapi tingkahmu aneh.
Kenapa kamu terus memalingkan muka?
Ada apa?
Saya tidak melakukannya!
Tidak, aku sedang menatapmu sekarang!
Kamulah masalahnya!
Kamu sudah pergi seharian penuh,
bekerja dan bekerja.
Dimana posisiku sebagai pacarmu?
Apa yang membuatmu marah?
Aku hanya bertanya.
- Jadi, apa yang bisa saya bantu? - TIDAK!
Tidak ada apa-apa!
Hei, aku belum memelukmu atau apa pun.
- Hanya pelukan. - Simpan itu untuk nanti. Saya lapar sekarang!
Tanpa pelukan, langsung ke kamar mandi!
Pergi! Pergi!!
- Kamu baik-baik saja? - Tentu!
Untuk Batu Penjuru, arsitek menyetujuinya pada putaran pertama.
Dan tim Singapura baru saja mengirimkan draft penyesuaiannya kepada kami kemarin.
Jika tidak ada yang diubah,
kita bisa melanjutkan izin mendirikan bangunan bulan depan.
Apakah Petra mengetahui hal ini?
Ya.
Siapa di sini?
Apakah itu Paman Mek?
Dia tidak akan membunyikan bel.
Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Halo.
Kami ingin bertemu Ibu Arisa Kulnavee.
Ada apa denganmu, petugas?
Kami punya panggilan.
Saya Arisa. Apa yang bisa saya bantu?
Bu Arisa, silakan hadir di kantor polisi.
Bu Arisa, apakah anda mengenal orang ini?
Nona Michelle, Anda ditahan.
Tunggu...
Apa-apaan ini?
Saya kenal dia.
Apa hubunganmu dengannya?
Dia pernah menjadi investor di perusahaan saya.
Setelah penyelidikan keuangan,
kami menemukan banyak transaksi yang dilakukan ke akun Anda,
melibatkan ratusan juta.
Dan untuk apa uang itu?
Uang yang diinvestasikan digunakan sebagai arus kas perusahaan,
dalam bisnis perhotelan dan real estat.
Tahukah kamu itu bagian dari uang Bu Michelle
berasal dari jaringan scammer?
Saya tidak tahu, Pak.
Pernahkah Anda bertanya-tanya bagaimana dia punya uang sebanyak itu?
Permisi.
Klien saya
telah menjalankan seluruh bisnisnya secara legal.
Investigasi sumber uang
adalah tanggung jawab otoritas terkait, bukan klien saya.
Dan caramu menanyakan pertanyaan itu
terlalu memimpin.
Kami sekarang sedang dalam proses menyelidiki semua jejak keuangannya.
Jika transaksi Anda
terlibat dalam pencucian uang atau jaringan penipu,
Saya akan memanggil Anda ke sini untuk pernyataan lain.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Bu Arisa,
Anda sudah tahu Bu Michelle terlibat dalam kasus penipuan, bukan?
Uang yang diinvestasikan itu bagian dari pencucian uang, bukan?
Tolong beri kami jalan.
Tunggu sebentar.
Apakah proyek Cornerstone Anda dengan Petra akan dilanjutkan?
Apakah perusahaan Anda terlibat dalam penipuan pencucian uang?
Semuanya sedang diselidiki.
Saya akan bekerja sama sepenuhnya dengan petugas.
Jadi, apakah Anda menyangkal hal ini?
Ya, apakah ini benar?
- Tolong beri kami jalan. - Apa yang akan kamu katakan?
Silakan! Beritahu kami!
Sayang...
Saya sudah melihat beritanya.
Apa yang telah terjadi?
Tidak perlu terlalu mempedulikannya.
Saya tidak tahu dari mana mereka mengetahui hal ini.
Mereka semua mendapat pengarahan yang sama.
Katakan saja padaku apa yang terjadi.
Tahukah Anda, orang-orang bergosip
bahwa Anda memiliki uang sebanyak ini karena bisnis penipuan.
Saya kenal Michelle, itu benar.
Tapi saya tidak tahu dia menjalankan bisnis ilegal.
Dia membantu saya membangun perusahaan ini.
Tapi aku tidak pernah tahu...
itu semua uangnya
berasal dari skema penipuan.
Tidak apa-apa.
Anda tidak mengetahuinya, Anda baik-baik saja.
Jika Anda tidak terlibat,
tidak ada yang bisa menyalahkanmu.
Terima kasih, Lalin.
Namun, Anda punya banyak cerita masa lalu.
Ada hal lain yang perlu saya ketahui?
Masih banyak lagi.
Apakah kamu yakin bisa menanganiku?
Cinta adalah tentang menerima kesalahan satu sama lain di masa lalu.
Setiap orang selalu mempunyai kesempatan kedua.
Oh, apakah Anda seorang pelatih kehidupan?
Aku baik-baik saja, kan?
Kamu menyemangatiku dengan sangat baik.
Tunggu sebentar.
Halo.
Ups! Maaf, aku akan ke sana sekarang.
Aku ada rapat yang harus aku hadiri.
Apakah kamu pergi sekarang?
Ya, saya sudah dipanggil. Sampai jumpa lagi!
Berita besar sekali.
Bagaimana Anda menjelaskan diri Anda sendiri?
Mengapa saya harus melakukan itu?
Kebenarannya tetap ada.
Selain itu, saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya sudah menceritakan semuanya kepada petugas.
Tapi itu sudah terjadi.
Terlibat dengan seseorang yang telah melakukan bisnis ilegal
bukanlah masalah kecil.
Bukan hanya Anda saja yang akan terkena dampaknya,
tetapi juga perusahaan tempat Anda memegang saham
akan diselidiki juga.
Lebih penting lagi,
bagaimana dengan Lalin?
Reputasinya mungkin juga rusak karena hal ini.
Jangan terlalu khawatir tentang itu,
Saya tidak akan membiarkan ini merusak reputasinya.
Saya harap itu benar.
Segera,
Lalin akhirnya akan melihat
siapa sebenarnya
Arisa adalah.
Tapi itu benar.
Kalau soal penipu,
orang siap menilai Anda.
Butuh waktu lama untuk mendapatkan hasilnya,
dan pada saat itu, beritanya sudah tersebar luas.
Kebenaran datang terlambat, tidak ada yang menunggu untuk mendengarnya.
Jadi begitu.
Kita cenderung mempercayai apa yang ingin kita percayai.
Anda benar.
Tapi setidaknya, Lalin masih ada di sisimu.
Saat hidup hancur,
memiliki seseorang di sisimu sangatlah penting.
Lalin sama hebatnya dengan ayahnya, Thana.
Saat aku masih remaja,
Saya pergi belajar di Amerika.
Dan aku jatuh cinta dengan pria asing.
Keluarga saya benar-benar meremehkannya.
Pada akhirnya, kami tidak dapat hadir.
Saya disuruh terbang kembali ke Thailand.
Orang tua saya melakukan segalanya sehingga saya tidak bisa berkomunikasi dengannya.
Tapi yang ada hanya Thana,
yang mengucapkan selamat tinggal atas namaku.
Dia menghiburku dan segalanya.
Saya merasa sangat beruntung memiliki dia sebagai adik laki-laki.
Tapi di hari dia meninggal untuk selamanya,
Saya belajar itu...
hidup tidak selalu baik bagi kita.
Sejak hari itu dan seterusnya,
Aku tidak punya orang lain di sisiku,
tidak ada keluarga atau teman,
hanya aku.
Apakah Anda sudah bicara dengan Weiling?
Dia masih adik iparmu, bukan?
Kamu masih belum bisa bilang kalau aku benci perempuan jalang itu?
Selama ini dia berkencan dengan kakakku,
Aku tahu dia diam-diam berkencan dengan orang lain.
Bertingkah seperti ratu yang sempurna.
Memarahi saya, mengatakan bahwa saya adalah seorang penjudi kompulsif.
Dia tidak lebih baik dariku.
Apakah Pak Thana mengetahui hal ini?
Seperti yang kamu katakan,
kami semua ingin percaya pada apa yang kami rasakan.
Jangan beritahu Lalin tentang ini.
Biarkan ini mati bersama orang tua sepertiku.
OKE.
Hai...
Apakah tokonya tutup?
Tidak, kamu boleh datang!
♫Selamat ulang tahun untukmu♫
♫Selamat ulang tahun untukmu!♫
♫Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun♫
♫Selamat ulang tahun untukmu♫
Buatlah sebuah keinginan.
Apa yang kamu inginkan?
aku berharap...
kami...
Lebih baik tidak mengatakannya.
Saya khawatir itu tidak akan menjadi kenyataan.
Sepertinya aku tidak perlu menebak
bagaimana kamu mengetahui kapan ulang tahunku.
Hanya Aiy yang mengetahui hal ini.
Jangan salahkan dia,
Aku hanya ingin mengejutkanmu.
Sudah kubilang,
Aku tidak suka hari ulang tahun.
Dan aku juga tidak suka kejutan.
Saya tidak tahu apa yang telah Anda alami di masa lalu.
Tapi sudah waktunya...
untuk menciptakan kembali kenangan indah.
Saya harap Anda dapat meninggalkan hal-hal buruk.
Jika Anda tidak bisa meninggalkannya,
membaginya dengan saya.
Aku ingin tertawa dan menangis bersamamu.
Namun kejutannya bukan hanya itu.
Anda punya lebih banyak?
Hmm! Ikuti saya.
Bolehkah aku menjadi kenangan barumu?
Sebuah kenangan yang akan membuatmu tersenyum selamanya.
Terima kasih.
Minggu depan, ibuku mengadakan acara amal kekerasan terhadap perempuan.
Terkadang,
inilah saatnya kita harus membuka hubungan kita ke publik.
Untuk Arisa,
Saya sudah punya sesuatu untuk menyerangnya.
Apa itu?
Hei, Kee!
Siapa itu sayang?
Kenapa kamu terlihat dekat dengannya?
Seorang teman lama saya.
Bagaimana kamu tahu wanita itu?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Aku akan membayarmu untuk itu.
Jadi Lalin akan tahu apa yang Arisa sembunyikan darinya.
Seburuk apapun masa lalumu,
Aku ingin kamu tahu bahwa kamu akan selalu memilikiku di sisimu.