와!
무슨 일이야?
안녕...
바라보다.
너는 정말 귀여운 아이였어.
이분들...부모님이신가요?
Mm.
왜 나에게 가족에 대해 말하지 않았나요?
오래 전 일이었습니다.
짐 싸는 걸 도와주세요.
하지만...
당신은 어렸을 때 너무 행복해 보였어요, 그렇죠?
당신의 미소,
부모님의 미소
그리고 생일 케이크.
그들의 눈에 담긴 행복은 진실로 거짓말을 하지 않습니다.
윽!
나는 어떤 여자친구인가요?
지금은 무엇입니까?
나는 당신의 생일도 모릅니다.
윽! 전혀 큰 문제가 아닙니다.
그럼 언제 태어났나요?
나는 당신에게 말하지 않을 것입니다.
무엇?
그냥 생일인데 왜 나한테 말 안 해?
또 다른 날입니다.
게다가 나는 수년 동안 생일 파티를 열지 않았습니다.
그것은 아무것도 중요하지 않습니다.
이제 짐 싸는 것을 도와주세요.
당신은...
이 슬라이드쇼에서
주주 이름이 보일 거예요
작년의 주식 수,
그리고 지분율 조정.
질문 하나 해도 될까요?
익명의 주주,
그들은 누구입니까?
현재 그들은 가장 많은 주식을 보유하고 있는 사람들입니다.
그들의 결정은 W엠파이어의 경영방향에 영향을 미칠 것이다.
그래서 나는 궁금하다.
걱정할 필요가 없습니다.
이 주주
경영에 방해가 되지 않습니다.
의사결정 권한
여전히 내 것입니다.
이해했다.
결정이 당신의 몫이라면,
나는 안심했다.
이제부터
Arisa 씨는 공식적으로 우리 조직의 일원입니다.
W Empire와 Alist
이제 가족이 되었습니다.
CEO로서
모두가 박수로 그녀를 환영해줬으면 좋겠습니다.
제 상사에게 직접 물어보시는 게 어때요, Lalin 씨?
그것은 단지 작은 질문일 뿐입니다.
나에게 물어볼 필요는 없습니다.
글쎄요, 당신의 상사는 계속해서 그 주변에서 춤을 추고 있습니다.
그 사람은 언제쯤 나한테 말해줄 거야?
아...
그녀가 당신에게 말하기를 거부하면,
나는 감히 대답하지 않을 것입니다.
그럼...
왜 그 사람 생일이 필요해요, Lalin 씨?
점을 치기 위한 것인가?
하지만 그녀는 미신을 믿는 사람은 아닙니다.
그렇지 않습니다!
난 단지 그녀를 위한 깜짝 선물을 계획하고 싶을 뿐입니다.
우연히 그녀의 어린 시절 부모님과 함께 촛불을 불고 있는 사진을 보게 되었습니다.
그녀는 너무 행복해 보였습니다.
나는 그녀가 그것을 다시 경험할 수 있기를 바랍니다. 정말 좋을 거예요.
실례합니다.
그녀가 나에게 말을 걸 것이기 때문에 나는 감히 당신에게 말할 수 없습니다.
게다가...
그녀는 놀라움을 좋아하지 않습니다.
그녀는 자신의 생일을 일종의 행운의 숫자로 관리하고 있습니까?
부탁드려요, Aiy 씨. 제발?
나는 단지 좋은 파트너가 되고 싶을 뿐이다.
그 사람이 생일을 혼자 보내야 한다는 게 안타깝지 않나요?
제발?
저를 도와주세요.
나는 단지 좋은 파트너가 되고 싶을 뿐이다.
저를 도와주시겠어요?
도와주세요!
싱글인데도
이런 순간들을 한번쯤은 소중히 간직하고 싶습니다.
그리고 그녀가 나한테 화를 내더라도
제가 도와드릴게요, Lalin 씨.
당신은 것입니다?
고마워요, Aiy 씨. 감사합니다.
여기.
건배.
행운을 빌어요.
나에게도 행운이 있기를.
당신이 가장 좋아하는 흰 꽃을 가져왔습니다.
내 생일이 2주 뒤에 다가온다.
너와 아빠가 여기 와서 내 생일을 축하해줬으면 좋겠어.
아무리 피곤해도
우리 가족의 존엄성을 되찾아 드리겠습니다.
다른 생명체가 존재하는지 모르겠어요,
하지만 그렇다면...
나는 여러분을 다시 만나고 싶습니다.
하지만 그렇지 않다면
가끔씩 꿈에 나타나주세요.
약속해요
우리를 갈라놓은 사람들을 반드시 없애버릴 거라고
가장 깊은 고통 속에
그들이 나에게 했던 것과 똑같습니다.
그것은 무엇입니까?
우리가 찾고 있는 사람이 바로 그 사람입니다.
익명의 주주입니다.
그녀의 이름은 Ruwajee입니다.
Weiling의 남편인 Thana의 누나,
Lalin의 아버지이기도 한 사람입니다.
그녀는 오빠가 유언장으로 양도한 주식을 받았습니다.
그리고 그가 세상을 떠난 이후로
그녀는 W Empire와 거리를 두었어요
스스로 인생을 살기 위해
남편도 가족도 없이
Weiling과는 거의 접촉이 없습니다.
부분적으로는
그녀는 도박 문제가 있습니다.
놓치다,
쿠키 좀 먹을래?
여기요.
와, 맛있어 보이네요.
나는 단지 디저트를 갈망하고 있었다.
일어나주세요.
뭐?
제발.
자, 앉으세요.
무슨 일이야?
방금 일어난 일이에요...
우리가 배달 서비스를 제공한다고
바로 입술에.
언제부터 이렇게 티저가 됐나요?
우리 서비스에 관심이 있으신가요?
그럼 어디야?
좋은가요?
그것은.
친애하는 고객님,
당신 입술에 묻었어요.
모두 깨끗합니다.
이런, 너...
매일 이렇게 맛있는 걸 먹을 수 있다면
굳이 밖에 나갈 필요는 없을 것 같아요.
있잖아,
우리가 함께 일할 때의 장점은
원할 때마다 나와 함께 배터리를 충전할 수 있어요
그리고 당신이 원하는만큼.
그럼 끝까지 충전하겠습니다.
아야! 친애하는...
상쾌해요!
충분해, 충분해, 충분해, 충분해.
- 당신은... - 저한테는 배터리가 꽉 찼네요.
어떻게 생각하나요?
내 서비스를 어떻게 찾나요?
좋아요.
맛있어요.
- 그렇죠, 자기야. - 흠?
또 다른 주주
익명으로 남아 있는 사람,
누구...그들은?
음,
루와지 아줌마예요.
그리고 그녀는 누구입니까?
그 사람은 내 아버지의 누나예요,
하지만 그녀와 엄마는 별로 사이가 좋지 않았어
그래서 엄마에게 회사 경영권을 줬어요.
그러고 보니 나는 그녀가 좀 그리워요.
그녀를 본 지 꽤 시간이 지났습니다.
이건 어때요?
그 문제를 해결하기 위해 당신을 그녀에게 데려갈게요. 어떻게 들리나요?
멋진!
내 생각엔
이모가 널 좋아할 거야
모두가 그렇듯.
아! 기쁘네요.
내가 만족할 때까지 포옹하고 키스하게 해주세요.
수년이 지났습니다.
당신은 정말 아름다운 여성으로 성장했어요.
나도 보고 싶어, 이모.
아직도 꽃꽂이를 즐기시는 것 같아요.
그것이 바로 외로움을 달래기 위해 내가 하는 일이다.
나는 당신 같은 파트너와 함께 있지 않고 혼자입니다.
그럼 너희 둘은
오랫동안 함께 있었나요? 내용을 채워주세요.
오랜만이에요, 이모.
엄마가 나를 데려간 후였어.
부동산에도 계시다고 들었는데?
맞습니다.
Lalin은 전화 통화에서 Weiling이 당신을 특별히 좋아하지 않는다고 말했습니다.
오른쪽.
좀 더 시도해 봐야 할 것 같아요
진심을 다해 그녀에게 다가가세요
내가 그녀의 딸을 진심으로 사랑한다는 것을 증명하기 위해.
그녀는 진정성을 원해요, 그렇죠?
그녀는 내 남동생에게 진심이었던 적이 있었나요?
무슨 뜻이에요, 이모?
아, 신경 쓰지 마세요. 그것은 모두 과거의 일입니다.
나는 그녀와 아무 관계도 원하지 않습니다.
그녀는 과거에 뭔가를 했어
그리고 이제 그녀의 딸이 그 대가를 치르고 있습니다.
그녀는 모든 것에 대해 걱정하고 있어요
그녀가 당신에게 자유를 주어야 할 때.
그녀에게 굴복하지 마세요, 아리사.
당신이 유일한 희망이에요
내 조카의 행복을 위해
그리고 어머니로부터의 자유.
알 수 있어
Lalin이 자신의 주장을 누구에게서 얻었습니까?
나와 함께 식사하세요.
확신하는.
이모님이 당신을 좋아하는 것 같군요.
노인들에게 다가가기
내 강한 옷이야.
우리 엄마만 빼고요.
친애하는...
여기요. 농담이에요.
여기 당신에게 있습니다.
감사합니다.
내 판단은 옳았다.
나는 이 여자가 믿을 수 없다는 것을 알고 있었다.
하지만 그녀에게 필요한 것은 무엇입니까?
이걸 어떻게 정리해야 할까요, 부인?
Lalin 씨에게 알려야 할까요?
아직 아님.
Lalin은 그녀에게 완전히 집착합니다.
우리가 말하면 그녀는 우리를 믿지 않을 것입니다.
그녀의 계획이 무엇인지 알아내야 해요.
그 여자가 알도록 놔두지 마세요.
나는 결코 그녀가 마지막으로 웃게 두지 않을 것입니다.
그게 다야. 나는 접는다.
오?
당신은 어때요?
올인할 거야.
그런 다음 접습니다.
당신의 카드를 보여주세요.
맙소사, 나 방금 이 여자한테 속았어!
나는 당신을 속이지 않았습니다.
방금 당신에 대한 기사를 읽었습니다.
가끔 카드놀이를 할 때
라이벌을 알아야 해
그리고 그들이 어떤 방향으로 갈지
시간 내에 상황을 뒤집을 수 있도록.
나는 당신을 좋아하기 시작했습니다!
봐봐, 네 여자친구가 이렇게 카드를 잘 다루는구나
자주 방문해야 해요.
물론 자주 데리고 가겠습니다.
하지만 그냥 재미로 해보자, 알았지?
도박은 하지 마세요.
오!
이것은 모두 재미를 위한 것입니다. 심각한 일은 아닙니다.
아주머니의 취미입니다.
그것이 사실이기를 바랍니다.
그럼 제가 화장실을 사용하는 동안 양해 부탁드립니다.
서둘러요.
Lalin은 내가 도박하는 것을 별로 좋아하지 않습니다.
그 사람은 내가 관대하다는 걸 알아
그리고 물러설 사람도 없습니다.
나는 단지 승리하기 위해 올인할 수 있었다.
사실, 그다지 나쁘지는 않습니다.
나는 내 자신의 한계를 알고 있습니다.
하지만 저는 그 점을 이해합니다.
때로는 베팅
게임을 훨씬 더 흥미롭게 만듭니다.
거기, 당신은 나를 잡습니다.
하지만
나는 Lalin이 단지 나를 걱정하고 있다는 것을 알고 있습니다.
그녀는 이것 때문에 내가 무너질까 봐 걱정한다.
그녀는 정말 온화한 영혼입니다.
그녀는 누구에게도 해를 끼치려는 의도가 없습니다.
그녀는 좋은 사람에게 사랑받을 자격이 있습니다.
당신도 그런 사람이 될 수 있지 않나요, 아리사?
걱정하지 마세요.
랄린을 만나다
나에게 일어난 최고의 일이야.
웨일링에 대해서는 걱정하지 마세요.
무슨 일이 있으면 말해 주세요.
내 조카의 행복을 위해
내가 대신 처리해 드리겠습니다.
건배.
감사합니다.
기분이 어때요? 그리움이 사라졌나요?
그렇긴 한데, 난 그녀를 다시 만나고 싶어요.
그녀는 당신을 좋아하는 것 같습니다.
그녀를 다시 방문하도록 당신을 데려갈게요.
어디 있었어?
당신은 집에 늦게 도착했습니다.
나는 아리사를 데리고 루와지 이모를 만나러 갔습니다.
루와지?
무엇 때문에?
글쎄요, 그녀가 그리워요
그래서 아리사는 나를 데려가서 그녀를 찾아갔다.
서로 소개도 하고 싶었어요.
당신의 사업은 어떻습니까?
엄마!
그녀에게 친절하게 대해주세요.
그냥 방문일 뿐입니다. 나는 그것에 대해 이상한 점을 알지 못합니다.
괜찮아요.
나는 단지 그녀가 존경하는 사랑하는 친척들을 방문하기 위해 그녀를 데리고 갔을 뿐입니다.
친척들을 방문해서 기쁘네요
하지만 그게 전부이길 바랍니다.
- 에게. - 흠?
Ruwajee 아줌마 소개
그 사람 결혼 안 했어?
아니요.
아버지는 나에게 말씀하시곤 했어
그 사람이 연애 중이었어
그리고 그들은 라스베가스에서 만났습니다.
그 사람들이 어떤 사람인지 짐작할 수 있을 것 같아요.
가족은 그것을 받아들이지 않았습니다.
그 이후로 나는 그녀가 누구와도 함께 있는 것을 다시는 본 적이 없습니다.
그녀는 인생의 절반을 혼자 지냈습니다.
너무 외로웠나 봐요.
확실히 그렇습니다.
그녀가 혼자 사는 방식으로
일을 하는 것이 정말 어려울 것 같아요.
혼자서 해낼 수 있을지 상상조차 하고 싶지 않아요.
왜 그런 상상을 해야 합니까?
당신은 이미 나를 갖고 있어요!
상상할 수 있는 것이 무엇입니까?
그럼 우리 함께 늙어가자고 약속해줘
매일 이렇게 스킨케어를 바르고 싶어요.
약속해요.
아직 스킨케어 다 바르지도 않았는데.
내가 대신 해줄게.
- 안녕하세요, 부인. - 오?
Lalin은 당신과 함께 있지 않습니까?
아니요.
그녀는 참석할 회의가 있어요
하지만 오늘은 시간이 있어.
당신이 좋아했던 게임이 생각나서 함께 플레이하고 싶었습니다.
무슨 뜻이에요?
그것은 우연의 게임이다.
하지만 이것은 Lalin이 잘하는 일이 아닙니다.
내 생각엔 당신도 나와 함께 하는게 좋을 것 같아요.
괜찮을까요?
- 랄린이 이 사실을 알게 된다면... - 걱정하지 마세요.
이건...우리 둘 사이에 보관될 거예요.
이것은...
내 행운의 자리야.
나는 여기에 꽤 자주 오곤 했어요.
하지만 지금은...
나는 그것을 유지할 돈이 많지 않습니다.
시도해 볼까요?
계속하세요.
베팅을 해주세요.
시간이 다 됐어요.
뱅커가 승리합니다.
보다?
내가 말했잖아, 그곳이 내 행운의 자리라고!
나는 당신을 믿었습니다.
플레이어.
오!
우와!
- 오! -와!
건배!
해보자.
- 정말 기뻐요. - 네, 그렇죠.
은행가.
괜찮아, 꼬마야.
그것으로부터 배우십시오.
- 한 번 더요. - 한 번 더 해보자.
우와!
보다?
베팅하세요.
이번 라운드에는 큰 금액을 걸겠습니다.
더 이상 베팅하지 마세요.
플레이어가 승리합니다.
전혀 괜찮습니다.
내 행운은 다음 라운드에 올 것이다.
젠장!
잠깐...난...
여기요.
갚을 수 없을 것 같아...
괜찮아요.
내가 당신과 즐거운 시간을 보내려고 여기 왔다고 가정해 보겠습니다.
이기든 지든 그것은 나에게 중요하지 않습니다.
평생 불행한 사람은 없습니다.
당신 말이 맞아요.
그럼...
내가 가져갈게.
괜찮은.
나는 상사와 수년간 함께 일해왔어
하지만 그 사람이 딸기 케이크를 좋아하는지는 전혀 모르겠어요!
사실 그 사람은 과자를 별로 안 좋아해요.
정말?
당신의 상사...
쉽게 열릴 것 같지만 실제로는 그렇지 않습니다.
문 하나가 보이는데,
두 번째와 세 번째 문이 보입니다.
마치 내가 그녀를 정말로 아는 것 같지만, 그렇지 않습니다.
정말 신비해요.
그녀는 그렇게 신비롭지 않습니다.
보시다시피 그녀는 겉으로는 강해 보이지만 속은 매우 부드럽습니다.
당신을 만난 이후로 그녀는 더욱 부드러워졌습니다!
나는 그녀의 그런 면을 보고 놀랐다.
진심인가요?
어떻게 생각하나요?
좋아보일까요?
아름다움은 중요하지 않아요
중요한 것은 헌신이다.
- 상사가 분명 좋아할 거예요. - 그러기를 바랍니다.
하지만 제 생각에는...
케이크로는 충분하지 않아
좀 더 특별한 것으로 그녀에게 더 좋은 인상을 주어야 할 수도 있습니다.
특별한 장소.
특별한 물건, 혹은 다른 곳에서는 찾을 수 없는 물건.
나는 그것을 알아낸 것 같아요!
우리가 처음 만났던 곳에서 특별한 밤을 보낼 거예요!
고마워요, 아이야.
당신 같은 로맨틱한 사람은 누군가를 찾아야 해요!
그럼 제가 찾는 걸 도와주세요, 랄린 양.
괜찮은. 이와 같이?
지금 뭐하고 있어?
여기에 얼마나...오래 있었나요?
왜 당신의 자동차 엔진 소리 같은 것이 들리지 않았나요?
방금 도착했어요.
부엌에서 무슨 소리가 들려서 들어갔어요.
그래서... 뭐하고 있었어?
음, 음...
배고파요.
먹을 것을 찾으러 왔습니다.
- 당신은? - 음, 그렇죠.
당신의 뺨에 무엇이 있습니까?
정말 엉망이군요.
팬케이크 좀 먹고 싶어
그래서 하나 만들어보려고 연습 중이었는데.
그냥 하녀들이 하도록 놔두시면 됩니다.
글쎄, 난 그들을 귀찮게 하고 싶지 않아요.
그런데 당신이 이상하게 행동하고 있어요.
왜 계속 시선을 돌리셨나요?
무슨 일이야?
나는하지 않았다!
아니, 지금 당신을 쳐다보고 있어요!
당신이 문제야!
하루 종일 자리를 비웠어요
일하고 일하고 있습니다.
당신의 여자친구로서 나는 어디에 서 있나요?
무슨 일로 화났어?
난 그냥 물어보고 있었어.
- 그럼 무엇을 도와드릴까요? - 아니요!
아무것도 아님!
이봐, 난 아직 당신을 안아본 적도 없고 아무것도 안 해본 적도 없어요.
- 그냥 포옹이에요. - 나중을 위해 보관하세요. 나는 지금 배가 고프다!
포옹하지 말고 바로 샤워실로 가세요!
가다! 가다!!
- 괜찮아요? - 확신하는!
Cornerstone의 경우 건축가가 1차 승인을 받았습니다.
그리고 싱가포르 팀이 어제 조정 초안을 우리에게 보냈습니다.
변경할 사항이 없으면
다음 달까지 건축 허가를 진행할 수 있습니다.
페트라가 이 사실을 알았나요?
예.
여기 누구야?
그 사람이 멕 삼촌인가요?
그는 종을 울리지 않을 것입니다.
제가 확인해 드리겠습니다.
안녕하세요.
우리는 Arisa Kulnavee 씨를 만나고 싶습니다.
무슨 일입니까, 장교님?
소환장이 있습니다.
저는 아리사입니다. 무엇을 도와드릴까요?
아리사 씨, 경찰서로 출두해주세요.
아리사 씨, 이 사람을 아시나요?
미셸 씨, 당신을 체포합니다.
잠깐만요...
이게 대체 뭐야?
나는 그녀를 알고 있습니다.
그녀와 당신의 관계는 무엇입니까?
그녀는 내 회사의 투자자였습니다.
재정 조사가 끝난 후,
귀하의 계정에서 많은 거래가 이루어진 것을 발견했습니다.
수억 달러가 포함됩니다.
그리고 그 돈은 무엇입니까?
투자한 돈은 회사의 현금흐름으로 사용되며,
환대 및 부동산 사업 분야에서.
Michelle 씨의 돈 중 그 부분을 아시나요
사기꾼 네트워크에서 왔나요?
전혀 모르겠습니다.
그녀가 어떻게 그렇게 많은 돈을 벌었는지 궁금하지 않으셨나요?
실례합니다.
내 고객
그녀는 모든 사업을 합법적으로 운영했습니다.
자금 출처 조사
내 의뢰인이 아닌 관련 당국의 책임입니다.
그리고 당신이 질문한 방식
너무 주도적이었습니다.
우리는 현재 그녀의 모든 금융 추적을 조사하는 중입니다.
거래가
자금세탁이나 사기꾼 네트워킹에 연루되어 있습니다.
또 다른 진술을 위해 여기로 당신을 소환하겠습니다.
난 괜찮아요.
아리사 씨,
미셸 씨가 사기꾼 사건에 연루된 걸 알고 계시죠?
투자한 돈도 돈세탁의 일부 아닌가요?
우리에게 방법을 알려주십시오.
잠깐 기다려요.
Petra와 함께 Cornerstone 프로젝트를 진행하시겠습니까?
귀하의 회사가 자금세탁 사기에 연루되어 있습니까?
모든 것이 조사 중입니다.
관계자분들께 적극 협조하겠습니다.
그럼 이걸 부정하는 겁니까?
응, 이게 사실이야?
- 방법을 알려주세요. - 무슨 말을 할 거예요?
제발! 우리에게 말해주세요!
친애하는...
뉴스를 봤어요.
무슨 일이에요?
그다지 신경쓰지 않아도 됩니다.
나는 그들이 이것에 대해 어디서 배웠는지 전혀 모릅니다.
그들은 모두 같은 브리핑을 받았습니다.
무슨 일이 일어났는지 말해주세요.
사람들이 험담을 하고 있는 거 알지
당신이 사기 사업 때문에 이렇게 많은 돈을 벌고 있다는 것입니다.
나도 미셸을 알아요. 그게 사실이에요.
하지만 나는 그녀가 불법 사업을 운영하고 있었다는 단서는 전혀 모릅니다.
그녀는 제가 이 회사를 세우는 데 도움을 주었습니다.
하지만 난 전혀 몰랐어...
그 돈이 전부야
사기 계획에서 나온 것이었습니다.
괜찮습니다.
당신은 그것을 몰랐습니다. 당신은 좋습니다.
참여하지 않으셨다면
누구도 당신을 비난할 수 없습니다.
고마워요, 랄린.
그런데 과거 이야기가 많이 나오네요.
제가 더 알아야 할 것이 있나요?
더 많은 것.
당신이 나를 감당할 수 있다고 확신하나요?
사랑은 과거에 서로의 실수를 포용하는 것입니다.
누구에게나 두 번째 기회는 항상 있습니다.
아, 혹시 인생 코치이신가요?
난 잘 지내고 있지, 그렇지?
당신은 나를 너무 잘 격려해 주었습니다.
잠깐만요.
안녕하세요.
이런! 죄송합니다. 지금 바로 갈 예정입니다.
참석할 회의가 있어요.
지금 떠나는 건가요?
응, 연락 왔어. 나중에 봐!
정말 큰 소식이군요.
자신을 어떻게 설명했나요?
내가 왜 그렇게 해야 했나요?
진실은 남아 있습니다.
게다가 나는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
나는 이미 경찰관들에게 모든 것을 말했어요.
그러나 그것은 이미 일어났습니다.
불법 사업을 한 사람과 연루됨
사소한 문제는 아니다.
당신뿐만 아니라
뿐만 아니라 당신이 주식을 보유하고 있는 회사도
조사도 할 예정이다.
더 중요한 것은
랄린은 어때?
이로 인해 그녀의 평판도 망가질 수 있습니다.
그것에 대해 너무 걱정하지 마세요.
나는 이것이 그녀의 명성을 훼손하도록 두지 않을 것입니다.
나는 그것이 사실이기를 바란다.
곧
Lalin은 마침내 보게 될 것이다
진짜 누구야
아리사는.
하지만 사실이에요.
사기꾼에 관한 한,
사람들은 당신을 판단할 준비가 되어 있습니다.
결과가 나오려면 오랜 시간이 걸립니다.
그리고 그때쯤이면 그 소식은 널리 퍼질 것입니다.
진실은 너무 늦게 다가와서, 그것을 듣고 싶어하는 사람은 아무도 없습니다.
알겠어요.
우리는 믿고 싶은 것만 믿는 경향이 있습니다.
당신 말이 맞아요.
하지만 적어도 당신 곁에는 여전히 Lalin이 있습니다.
인생이 망가졌을 때,
옆에 누군가가 있다는 건 정말 중요한 일이에요.
Lalin은 그녀의 아버지 Thana만큼 훌륭합니다.
내가 10대였을 때,
저는 미국으로 유학을 갔습니다.
그리고 나는 외국인 남자와 사랑에 빠졌습니다.
우리 가족은 그를 정말 무시했어요.
결국 우리는 해내지 못했습니다.
비행기를 타고 태국으로 돌아가라는 말을 들었습니다.
부모님은 내가 그와 의사 소통을 할 수 없도록 모든 일을하셨습니다.
하지만 그곳에는 타나뿐이었어,
나를 대신해 작별 인사를 한 사람.
그는 나와 모든 것을 위로했습니다.
나는 그를 어린 형제로 둔 것이 정말 행운이라고 느꼈습니다.
하지만 그가 영원히 세상을 떠난 날,
나는 그것을 배웠다...
인생이 항상 우리에게 친절하지는 않습니다.
그날부터
내 편은 아무도 없었어
가족이나 친구는 없어
나만.
웨일링과 얘기해 보셨나요?
그 사람은 아직도 네 처제야, 그렇지?
내가 그년을 싫어한다는 걸 아직도 모르시나요?
그녀가 내 남동생과 데이트하는 내내,
나는 그녀가 다른 사람과 비밀리에 데이트하고 있다는 것을 알고있었습니다.
완벽한 여왕처럼 행동합니다.
강박적인 도박꾼이라며 나를 꾸짖었다.
그녀는 나보다 나을 것이 없었습니다.
Thana씨는 이 사실을 알고 계셨나요?
네가 말한 대로
우리 모두는 우리가 느끼는 감정을 믿고 싶었습니다.
Lalin에게 이 사실을 말하지 마세요.
나 같은 늙은이와 함께 죽게 해주세요.
좋아요.
여기요...
가게가 문을 닫았나요?
아니, 와도 돼!
♫생일 축하해♫
♫생일 축하해!♫
♫생일 축하해요, 생일 축하해요♫
♫생일 축하해♫
소원을 빌어보세요.
무엇을 원하셨나요?
싶었는데...
우리...
말하지 않는 것이 좋습니다.
그것이 실현되지 않을까 두렵습니다.
추측할 필요는 없을 것 같아요
내 생일이 언제인지 네가 어떻게 알았는지.
Aiy만이 이 사실을 알고 있었습니다.
그녀를 비난하지 마세요
난 그냥 당신을 놀라게하고 싶었어요.
내가 말했잖아
나는 생일을 좋아하지 않습니다.
그리고 나도 놀라움을 좋아하지 않습니다.
나는 당신이 과거에 어떤 일을 겪었는지 모릅니다.
하지만 이제 때가 됐다...
좋은 추억을 다시 만들려고.
나쁜 일을 뒤로하고 떠날 수 있기를 바랍니다.
일부를 남길 수 없다면
나와 공유해 보세요.
나는 당신과 함께 웃고 울고 싶습니다.
그러나 놀라운 것은 그것만이 아니다.
더 있어요?
음! 나를 따르라.
내가 당신의 새로운 추억이 될 수 있을까요?
영원히 웃게 만들 추억입니다.
감사해요.
다음 주에 우리 엄마는 여성 폭력 자선 단체를 개최하실 예정이에요.
때로는
이제는 우리의 관계를 대중에게 공개해야 할 때입니다.
아리사에게는
나는 이미 그녀를 공격할 무언가를 가지고 있습니다.
그것은 무엇입니까?
안녕, 키!
저 사람은 누구죠?
왜 그 사람과 친해 보이나요?
나의 오랜 친구.
그 여자를 어떻게 알았나요?
그것에 대해 말해주세요.
그 비용은 내가 지불하겠습니다.
그러면 Lalin은 Arisa가 그녀에게 숨기는 것이 무엇인지 알게 될 것입니다.
과거가 아무리 심각해도
나는 당신이 항상 당신 곁에 있다는 것을 알고 싶습니다.