Vous commencez déjà à trop aimer votre voiture.
Tout le monde a des choses qu’il aime, n’est-ce pas ?
Ne suffit-il pas d'aimer seulement moi ?
C'est différent.
En quoi est-ce différent ?
Cette voiture est quelque chose que j'aime,
mais tu es celui que j'aime.
Sérieusement,
pourquoi aimez-vous conduire des voitures de course ?
En fait...
Je n'aime pas courir avec qui que ce soit.
J'aime conduire seul.
Cela m'aide à me concentrer davantage.
Plus important encore,
c'est une autre façon pour moi d'exprimer ma colère.
Dans la mesure où vous possédez un hippodrome,
votre niveau de colère doit être très élevé.
Bien sûr.
Si c'est moi
qui veut évacuer ma colère,
Je vais le crier.
Par exemple...
Allez en enfer !
- Gros con! - Hé! Hé, calme-toi.
Vous allez surprendre tout le monde ici ! Pourquoi as-tu fait ça ?
Je vous montre juste un exemple.
C'était un exemple assez dur. Est-ce que quelqu'un vient de vous mettre en colère ?
Je te vois rarement conduire des voitures de course ces jours-ci,
ce qui veut dire que tu es de bonne humeur, n'est-ce pas ?
Mm. Je n'ai pas de quoi être en colère.
Depuis que nous sommes ensemble,
Je souris et ris plus que je ne me mets en colère.
Tu veux essayer de conduire ?
Moi? Conduite?
Mais tu n'es pas habillé pour ça.
- Hey vous. - Hmm?
La semaine prochaine,
ma mère organisera un événement caritatif pour aider à éliminer la violence contre les femmes.
Euh...
Cela semble intéressant.
Y allez-vous?
Bien sûr que je le suis.
Alors... dois-je y aller ?
Oui, c'est vrai.
Parfois,
c'est peut-être le bon moment pour nous de rendre publique notre relation.
Si j'y vais,
est-ce que je ne vais pas voler la vedette à ta mère ?
Je m'en fiche.
Je tiens davantage à ce que notre relation soit reconnue par le public.
Puis-je avoir un câlin ?
C'est une très bonne idée.
Je pense que ta mère aimerait probablement un grand moment dramatique.
Oui, Kee.
Ce que je vous ai demandé d'examiner,
comment ça va ?
Je l'ai déjà examiné.
Ce n'est peut-être pas vrai.
Pour autant que je sache, Mme Ruwajee n'aime pas du tout Mme Weiling
et ne veut pas qu'elle épouse son frère.
Cela pourrait être une histoire inventée
pour provoquer le procès en matière de succession.
Je n'aurais pas dû croire une personne ivre.
Si nous ne pouvons pas utiliser leur infidélité,
puis nous nous concentrons sur leurs confidents,
ceux en qui ils ont le plus confiance.
Ils ont juste fait une protestation symbolique.
Ils veulent probablement que la valeur des terres augmente.
Sortir! [Ne nous trompez pas !]
[Toutes nos terres nous ont été prises] [Espèce de gros chat infidèle ! Nous ne bougerons pas !]
- Sortir! - S'en aller! Nous ne partirons pas !
Pouvez-vous m'entendre?! Sortir!
Toi! Des capitalistes avides !
Nous ne partirons pas !! [Ne nous trompez pas ! Notre terre ! Nos villages!]
Nous resterons ici !
Perdez-vous, cochons ! Sortir! [Investisseurs cupides]
Faites ce que nous faisons habituellement.
Mais ne dépassez pas votre budget.
Ils s'habitueront à demander de plus en plus.
Ou vous pouvez parler à leurs dirigeants.
Il peut aider à convaincre les autres.
Oui, madame. Je m'en occupe.
Qu’en est-il des autres choses que je vous ai demandé d’examiner ?
Tu veux dire...
Tout.
À propos de votre ami,
Je n'ai encore rien trouvé.
Mais s'il s'agit d'Arisa,
J'ai trouvé quelque chose qui peut être utilisé contre elle.
Qu'est-ce que c'est?
Eh bien...
Maman, je peux te parler ?
Oui?
Je veux juste parler du prochain événement caritatif.
Pourquoi?
Eh bien,
Je veux profiter de cette occasion pour présenter Arisa
comme mon amant.
Est-ce qu'elle a demandé ça ?
Non, elle ne l'a pas fait.
C'est ce que je veux.
Je veux rendre public que je suis en couple.
N'as-tu jamais voulu
tenir la main de quelqu'un
et dire à tout le monde qu'il est ton bien-aimé ?
Lalin,
Je ne veux pas que tu sois trop sûr.
Si jamais vous rompez,
nous deviendrons la risée.
Pourquoi continuez-vous à penser que nous allons rompre ?
Qu'est-ce qu'il y a derrière ça ?
Je veux juste que tu donnes une chance à Arisa.
Combien a-t-elle à faire ses preuves auprès de vous ?
Même nous donner de l'argent pour rembourser la dette ne vous satisfait toujours pas, hein ?
Personne
donne n'importe quoi sans rien attendre en retour.
Nous ne savons tout simplement pas encore quelle est cette attente.
Lalin,
c'est à vous.
Parfois, je pense aussi
Je ne peux pas toujours te protéger.
Vous devrez apprendre par vous-même.
Et un jour, tu comprendras
pourquoi je l'ai fait
ce que j'ai fait.
J'ai déjà étudié Wit.
Sa famille
travaille pour Weiling depuis l'époque de son père.
Après la mort de ses parents,
il a pris le relais
et a sincèrement travaillé pour Weiling
depuis de nombreuses années.
Comment est-il ?
En termes de travail,
il est comme l'assistant personnel de Weiling.
Mais en termes de vie personnelle,
il vit avec sa petite amie depuis de nombreuses années.
Alors, y a-t-il une faiblesse que nous pouvons utiliser contre lui ?
Ce serait sa petite amie.
D'après ce que j'ai découvert sur lui,
leur relation
cela ne semble pas normal.
Laissez-moi faire.
Bonjour.
Je suis un artiste indépendant
à la recherche d'un espace galerie.
Etes-vous disponible ?
Ah...
Ouais, mais...
notre galerie a des limites de capacité
puisque j'en suis le seul responsable.
S’il y a trop de monde, je ne peux pas tous les gérer.
Si vous ne pouvez pas accepter cette condition, je peux vous recommander d'autres galeries.
C'est très bien.
Juste un petit nombre.
Une seule personne.
Je ne savais pas qu'il existait une si belle galerie par ici.
Et il reste encore beaucoup de disponibilité.
Nous n’organisons pas vraiment d’événements très souvent.
J'avais l'habitude de me lancer dans de grands projets, mais je ne pouvais pas les gérer.
Je ne m'occupe donc que de petits projets.
Mon mari n'arrêtait pas de s'en plaindre.
Le faire seul et toujours gérer tout aussi bien
c'est déjà génial.
Est-ce que tu vas bien ?
Je suis plutôt maladroit.
Je tombe souvent sur des choses,
donc je me blesse parfois.
Excusez-moi, laissez-moi jeter un œil.
Ce genre de bleu vient de...
empreintes digitales.
C'est mon affaire personnelle.
Une fois que vous avez regardé autour de vous,
faites-moi savoir si vous êtes intéressé.
J'ai quelque chose à régler. Merci d'être venu.
Votre mari a fait ça, n'est-ce pas ?
Vous avez vécu tout ça et vous n'avez toujours pas rompu avec lui ?
Vous espérez qu'il changera, n'est-ce pas ?
Je suis désolé de m'être mêlé de vos affaires personnelles,
mais mon père m'a appris ça
un homme qui blesse une femme
ou frappe sa femme
n'est pas un homme bon.
Vous n'avez pas besoin de le garder dans votre vie.
Vous... Vous n'êtes pas avec lui, n'est-ce pas ?
Non, je ne le suis pas.
Je ne suis pas avec lui.
C'est bon, je ne te ferai pas de mal.
Hé...
Je suis assez fort pour te protéger.
Tu dois juste me le dire.
Qui t'a fait ça ?
Et que t'est-il arrivé ?
Dis-moi tout.
Wit est une personne diabolique.
Il me frappe tous les jours.
Surtout quand il est stressé par le travail,
il me frappe encore plus.
Il vérifie toujours mon téléphone,
y compris mon historique d'appels.
Je n'ai pas d'argent.
J'ai essayé de partir,
mais je ne savais pas où aller.
Je n'ai pas de parents.
C'est la seule famille que j'ai.
Avez-vous déjà essayé de porter plainte ?
Oui, je l'ai fait.
Mais cela n'a pas aidé.
La police a déclaré qu'il s'agissait d'une affaire domestique
et j'ai juste essayé de faire une médiation.
Après ce jour,
J'ai été battu encore plus sévèrement,
donc je pense que je ferais mieux de continuer à endurer ça.
Ne t'inquiète pas.
Je vais t'aider.
Mais tu dois m'écouter.
Rentrez chez vous et attendez-le comme d'habitude.
N'ayez pas peur.
Je te comprends.
Mais maintenant, nous avons besoin de preuves accablantes contre lui.
Reste fort.
Sois patient.
Je te le promets,
il ne mettra plus jamais la main sur toi.
Pouvez-vous vraiment m'aider à m'en sortir ?
Hé...
Que pensez-vous de cette robe ?
Pourquoi tu ne dis rien ?
Tu me stresses.
Beau. Cela vous va.
Vous avez également dit cela à propos du dernier.
Eh bien, tu as l'air bien
dans tout ce que vous portez.
Puisque c'est notre premier événement ensemble en couple,
Je pense que cette robe est parfaite.
D'accord.
Je vais choisir celui-ci, alors.
Nous irons avec celui-ci.
Merci de nous l'envoyer.
Noté. Merci beaucoup.
Si beau.
Aimez-vous?
Ouais, j'aime celui-ci.
Hé, tu pourrais le fermer pour moi s'il te plaît ?
Hé!
Hmm?
Est-ce que tu me taquines ?
J'ai presque laissé mes pensées intrusives gagner,
mais je ne l'ai pas fait.
Tu es tellement taquin.
Mieux vaut le regarder.
Si c'est mon tour, tu tomberas dans un piège.
Ici,
laisse-moi le fermer pour toi.
Pas plus.
Hé!
Tellement rafraîchissant.
Y a-t-il un endroit où tu veux aller aujourd'hui ?
Je n'ai pas encore de projets,
mais le seul plan que j'ai en ce moment
c'est rester avec toi.
Et toi? Y a-t-il un endroit où tu veux aller ?
Oui.
Il y a un endroit que je veux que vous visitiez.
Dans quelques jours, cela fera 20 ans que je ne vous ai pas vu tous les deux.
Bonjour, Mère et Père.
Je m'appelle Lalin,
La petite amie d'Arisa.
Dans un avenir proche, Lalin fera partie de notre famille.
Si vous étiez ici,
les choses seraient plus faciles.
Malheureusement, je n'ai jamais eu la chance de rencontrer tes parents.
Mais je sais qu'ils ont dû faire un travail merveilleux en t'élevant.
Investisseurs cupides, sortez !
Sortir!
Sortir! [Investisseurs cupides !]
Sortir! Sortir!! [Arrêtez d'exploiter les gens !]
- Sortir! - Sortir!
Sortir!! Sortir!
Si vous ne parvenez pas à sortir, alors sortez et parlez-nous !
Sortir!
Calmons-nous d'abord, tout le monde.
- S'il te plaît, calme-toi. - Toi! Des capitalistes avides !
Pourquoi diable ouvrez-vous autant de centres commerciaux ? Hein?!
Pourquoi as-tu besoin de autant d'espace ?
Nous vivons ici depuis l'époque de nos arrière-grands-parents !
Où diable sommes-nous censés aller si nous ne pouvons pas vivre ici ?!
Tout le monde, calmez-vous. S'il vous plaît, calmez-vous.
Nous n'avons pas de mauvaises intentions.
Nous voulons juste développer ce terrain
et améliorer votre qualité de vie.
Améliorer notre qualité de vie ?
Vous souhaitez améliorer le vôtre ! Et nous ?
Vous construisez des centres commerciaux ! Vous construisez des trottoirs !
Vous installez des climatiseurs pour votre propre confort ! Mais et nous ?!
- Exactement! - Nous n'avons rien du tout !
Vous devez sortir !
Je te comprends. Je comprends que tout le monde ici est profondément lié à cette terre.
Mais je veux juste dire que
"maison"
désigne les gens qui y vivent.
Qu'est-ce que tu dis, bordel ?
La maison est la maison.
Vous démolissez nos maisons !
Nous n'avons nulle part où vivre !
Où diable pouvons-nous vivre ?!
Droite! C'est exact!
Sortez d'ici !
Je veux juste vous le faire savoir
que chacun a le droit de fonder une famille n'importe où.
Notre entreprise
souhaite offrir
compensation à tous.
Un million de bahts pour chaque famille.
Tout le monde!
Si vous voulez le million de bahts, allez-y et prenez-le.
Mais je ne le prends pas !
Moi aussi!
L'argent ne suffit pas !
C'est juste de l'argent pour nous faire taire !
- Oui! - Droite!
On ne va pas bouger !!
- Nous n'en voulons pas ! - On ne va pas bouger !
- Calme-toi, s'il te plaît. - S'il te plaît, calme-toi.
S'il vous plaît, calmez-vous d'abord.
Calme-toi. Calme-toi.
Calme-toi. Allez-y doucement.
- Aller! - Sortir!
Calme-toi. Tout le monde, s'il vous plaît, calmez-vous.
Hé quoi de neuf?
Je suis dans la ruelle maintenant.
Ouais.
Je l'ai déjà acheté.
Mhm.
La clim est en panne ?
Oui c'est le cas.
Pourquoi n'as-tu pas appelé le technicien cet après-midi ?
Faire des réparations aussi tard dans la nuit
ça veut dire que je ne peux pas me reposer.
Il vient de tomber en panne,
alors j'ai appelé le technicien.
C'est fait.
Merci beaucoup.
À quoi pensais-tu,
appeler le technicien si tard ?
Tu veux vraiment être seule avec un autre homme ?
Êtes-vous fou? Vous y réfléchissez trop.
Comment pourrais-je ne pas le faire ?
Regardez ce que vous avez fait.
Je travaille si dur pour toi,
et c'est ce que j'obtiens ?
Je ne veux plus te parler.
- Parle-moi d'abord. - Lâcher! Lâche-moi !
Tais-toi !
Épingler...
Je suis désolé.
Bonjour, Mme Weiling.
Où allez-vous, les gars ?
Honnêtement, tu devrais apprendre à Lalin comment travailler.
Maintenant que ma fille a un partenaire,
J'espère juste que vous aurez un bel avenir ensemble.
Vous donnez l'impression que Lalin est encore un enfant.
Elle sait ce qu'elle fait.
Quoi qu'il en soit,
J'ai entendu dire que tu voulais venir à l'événement caritatif
et rendez public votre relation.
As-tu des surprises pour moi ?
Non.
Je fais juste ce que Lalin veut.
Que nous rendions public ou non
ça n'a pas d'importance pour moi.
Être ensemble compte plus.
Comme c'est romantique...
Pas étonnant que Lalin soit si obsédé par toi.
Ce n'est pas une obsession,
c'est l'amour.
C'est le genre d'amour où l'on prend soin les uns des autres.
Et vous, Mme Weiling ?
Avez-vous déjà eu quelqu'un que vous aimez et dont vous souhaitez prendre soin ?
Tout est fait ! Me voici!
De quoi parliez-vous ?
Arisa m'a dit qu'elle voulait aussi aller à l'événement caritatif.
Elle a dit qu'elle ferait un don de dix millions de bahts.
Waouh !
C'est beaucoup !
Génial!
Si ça te fait
et ta mère heureuse,
Je ferai n'importe quoi pour ça.
Allez, allons-y.
Au revoir, maman.
Au revoir.
Tout ce que tu fais, ce sont des choses qu'une fille riche ferait,
comme jouer du piano ou monter à cheval.
Bien sûr.
C'est ce qu'on appelle les "activités pour jolies filles".
Si vous attendez de moi que je fasse quelque chose de difficile, je ne le ferai pas.
À l’époque,
mon père m'amenait ici chaque semaine pour des cours d'équitation,
tandis que ma mère se plaignait souvent que ce n'était pas utile à des fins professionnelles.
Je suis d'accord avec ton père,
puisque ces compétences
peut être utile un jour.
Mon père était plutôt cool, non ?
Je t'emmènerai le rencontrer la prochaine fois.
Pourquoi pas?
Vous êtes-vous amusé ?
Bien sûr, je l'ai fait.
Hé! Hein ?!
Hé, Kee !
Comment as-tu été? Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Et vous ?
Très bon.
Mais regarde-toi...
Tu as l'air mieux.
Laissez votre ancien moi derrière vous !
Ah,
c'est Lalin.
Bonjour.
Très bien, à plus tard. Je travaille ici.
On devrait manger un morceau un jour. Faites-moi savoir si vous venez.
Qui était-ce ? Vous semblez proche d'elle.
Un vieil ami à moi.
Est-ce qu'elle vient de t'appeler "Kee" ?
C'est mon ancien nom,
mais je m'appelle "Arisa" maintenant.
Allons-y.
Allons.
Comment connaissez-vous cette femme ?
Parlez-moi de ça.
Je te paierai pour ça.
Plus près, s'il vous plaît. Oui, c'est tellement beau.
Est-ce vos débuts officiels
en tant que couple immobilier ?
Pas vraiment,
et je ne veux pas que ce soit un gros problème.
Nous voulons juste que tout le monde le sache.
Comme c'est beau !
Je veux aussi montrer du respect à Lalin.
Il en serait de même pour Mme Weiling,
La mère de Lalin, est-elle d'accord pour que sa fille sorte avec sa rivale en affaires, Mme Arisa ?
Elle soutient pleinement notre relation
et ne voit jamais Arisa comme une rivale.
Les affaires ne peuvent rivaliser avec l’amour.
Aww... c'est si gentil.
Puis-je prendre quelques photos, s'il vous plaît ?
-Par ici. - Par ici, s'il vous plaît.
Les informations sur le passé d'Arisa,
en es-tu sûr ?
Oui je suis.
C'est fiable.
Bien.
Alors Lalin apprendra
ce qu'Arisa cache.
Lalin a bien choisi sa petite amie.
J'aime celui-ci.
Je suis aussi curieux
comment elle a réussi à se rapprocher de vous si rapidement
que tu as fini par l'aimer si vite.
C'est bien de toute façon,
mais je sais qu'Arisa est celle qui rend ma nièce heureuse.
Alors, je vais les aider à obtenir ce qu'ils veulent.
Je ne suis pas une mère sans cœur.
Si elle aime une bonne personne, je la soutiendrai sans hésitation.
Sinon,
Je vais m'en débarrasser sans hésitation.
Bonjour.
Tout d’abord, je voudrais remercier tous nos invités d’honneur
pour avoir rejoint l'événement caritatif que j'ai organisé
pour lutter contre les violences faites aux femmes.
J'ai connu quelqu'un
qui a vécu une expérience amoureuse douloureuse.
Un cassé,
divisé
famille.
C'est de là qu'est venue mon idée.
Organiser un événement de collecte de fonds
pour aider les victimes de violences
qui se sentent piégés.
Je veux leur donner le courage de sortir de ces situations.
Je veux qu'ils sachent qu'à partir de maintenant,
ils n'ont plus à se battre seuls.
En parlant de violence,
l'un des donateurs de ce soir
je le sais peut-être mieux,
Mme Arisa Kulnavee.
Elle a été envoyée dans un centre d'observation et de protection des mineurs
sous surveillance
en raison d'un délit violent.
Alors aujourd'hui,
Je souhaite inviter Arisa à partager son expérience
avec tout le monde ici.
Tout d'abord,
Je voudrais remercier Mme Weiling
pour avoir tenté d'évoquer mon passé,
même si j'en suis déjà passé à autre chose.
Mon passé
est la plus grande leçon de ma vie,
comme cela m'a appris à être fort
et m'a montré que
tout le monde peut toujours commencer une nouvelle vie.
Tout ce dont nous avons besoin, c'est de quelqu'un qui nous donne une chance.
Tout le monde veut une chance, n'est-ce pas ?
J'ai de la chance
parce que j'ai déjà trouvé cette personne.
Elle s'appelle Lalin.
Lalin est le seul à vouloir que j'aie une vie meilleure
et ne se soucie jamais de mon passé,
peu importe la façon dont il est évoqué.
Je suis heureux de pouvoir passer ma vie avec toi.
J'avais l'habitude de dire ça à ta mère une fois.
Mais aujourd'hui...
Je vais le dire devant tout le monde ici.
Lalin,
Veux-tu m'épouser ?
Oui je le ferai.
Peu importe ce que vous avez vécu,
Je t'épouserai.
Comment connaissez-vous cette femme ?
Parlez-moi de ça.
Je te paierai pour ça.
Cet homme
est celui qui me paiera
pour me récupérer ton passé.
Lui as-tu dit quelque chose ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Toi et moi avons vécu tellement de choses ensemble.
Je ne te trahirai jamais.
Pourquoi veux-tu connaître mon passé ?
Et toi?
Vous avez également étudié le passé de Mme Weiling.
Alors pourquoi ne pouvons-nous pas examiner votre passé ?
Mme Weiling ne vous montrera jamais sa faiblesse pour que vous l'utilisiez contre elle.
Mme Weiling n'a peut-être pas de faiblesse,
mais tu le fais.
Que veux-tu dire?
Épingler...
Je suis désolé.
Merci beaucoup.
Qu'as-tu fait avec Pin ?!
Elle est dans un endroit sûr.
Un endroit où elle est à l'abri de vous.
Ne t'inquiète pas pour elle.
La seule femme dont vous devriez vous soucier
est Mme Weiling.
Désormais,
tu dois travailler pour moi.
Sinon,
vous ne reverrez plus jamais votre épouse bien-aimée.
Ah,
et quant à mon passé que vous voulez connaître,
Je vais vous le dire.
Mais vous devez vous souvenir de chaque mot.
N'ose pas déformer les mots.
S'il vous plaît, prenez soin de Lalin pour moi.
Quelle grande nouvelle.
Comment vous êtes-vous expliqué ?
Pourquoi ai-je dû faire ça ?
La vérité demeure.
En plus, je n'ai rien fait de mal.
J'ai déjà tout dit aux policiers.
Mais c'est déjà arrivé.
Être impliqué avec quelqu'un qui a exercé des activités illégales
n'est pas un problème mineur.
Non seulement vous serez affecté,
mais aussi les sociétés dans lesquelles vous détenez des actions
fera également l'objet d'une enquête.
Plus important encore,
et Laline ?
Sa réputation pourrait également en être ruinée.
Ne vous inquiétez pas trop pour ça,
Je ne laisserai pas cela nuire à sa réputation.
J'espère que c'est vrai.
Bientôt,
Lalin verra enfin
qui est le vrai
Arisa l’est.
C'est pourtant vrai.
Quand il s'agit d'une affaire d'arnaqueur,
les gens sont prêts à vous juger.
Il faut du temps pour que le résultat arrive,
et d’ici là, la nouvelle se sera largement répandue.
La vérité arrive trop tard, personne n’attend de l’entendre.
Je vois.
Nous avons tendance à croire ce que nous voulons croire.
Tu as raison.
Mais au moins, tu as toujours Lalin à tes côtés.
Quand la vie est gâchée,
avoir quelqu'un à vos côtés est si important.
Lalin est aussi géniale que son père, Thana.
Quand j'étais adolescent,
Je suis allé étudier aux États-Unis.
Et je suis tombée amoureuse d'un étranger.
Ma famille le méprisait vraiment.
Finalement, nous n'avons pas pu y arriver.
On m'a dit de rentrer en Thaïlande.
Mes parents ont tout fait pour que je ne puisse pas communiquer avec lui.
Mais il n'y avait que Thana,
qui m'a dit au revoir.
Il m'a consolé et tout.
Je me sentais tellement chanceux de l'avoir comme jeune frère.
Mais le jour où il est décédé définitivement,
J'ai appris que...
la vie n'est pas toujours aussi gentille avec nous.
À partir de ce jour,
Je n'avais personne d'autre à mes côtés,
pas de famille ni d'amis,
seulement moi.
Avez-vous parlé à Weiling ?
Elle est toujours ta belle-sœur, n'est-ce pas ?
Tu ne peux toujours pas dire que je déteste cette salope ?
Pendant tout le temps où elle sortait avec mon frère,
Je savais qu'elle sortait secrètement avec quelqu'un d'autre.
Agir comme une reine parfaite.
Me gronder, disant que j'étais un joueur compulsif.
Elle n'était pas meilleure que moi.
M. Thana était-il au courant ?
Comme tu l'as dit,
nous voulions tous croire en ce que nous ressentions.
N'en parle pas à Lalin.
Laisse ça mourir avec quelqu'un de vieux comme moi.
D'ACCORD.
Hé...
Le magasin est-il fermé ?
Non, tu peux venir !
♫Joyeux anniversaire♫
♫Joyeux anniversaire à toi !♫
♫Joyeux anniversaire, joyeux anniversaire♫
♫Joyeux anniversaire♫
Faire un vœu.
Qu'est-ce que tu as souhaité ?
Je souhaitais...
nous...
Mieux vaut ne pas le dire.
J'ai peur que cela ne se réalise pas.
Je ne pense pas avoir besoin de deviner
comment tu as su quand était mon anniversaire.
Seul Aiy était au courant.
Ne lui en veux pas,
Je voulais juste te surprendre.
Je te l'ai dit,
Je n'aime pas les anniversaires.
Et je n'aime pas non plus les surprises.
Je ne sais pas ce que vous avez vécu dans le passé.
Mais il est temps...
pour recréer de bons souvenirs.
J'espère que vous pourrez laisser les mauvaises choses derrière vous.
Si vous ne pouvez pas en laisser,
partage-les avec moi.
Je veux rire et pleurer avec toi.
Mais la surprise ne se limite pas à cela.
Tu en as plus ?
Euh ! Suis-moi.
Puis-je être ton nouveau souvenir ?
Un souvenir qui vous fera sourire pour toujours.
Merci.
La semaine prochaine, ma mère organise une association caritative contre la violence envers les femmes.
Parfois,
c'est le moment où nous devons ouvrir notre relation au public.
Pour Arisa,
J'ai déjà quelque chose pour l'attaquer.
Qu'est-ce que c'est?
Hé, Kee !
Qui est-ce, chérie ?
Pourquoi as-tu l'air proche d'elle ?
Un vieil ami à moi.
Comment as-tu connu cette femme ?
Parlez-moi de ça.
Je te paierai pour ça.
Ainsi Lalin saura ce qu'Arisa lui cache.
Peu importe la gravité de votre passé,
Je veux que tu saches que tu m'auras toujours à tes côtés.