คุณเริ่มจะรักรถของคุณมากเกินไปแล้ว
ทุกคนย่อมมีสิ่งที่รักใช่ไหมล่ะ?
รักฉันคนเดียวไม่พอเหรอ?
มันแตกต่างออกไป
มันแตกต่างกันอย่างไร?
รถคันนี้คือสิ่งที่ฉันชอบ
แต่คุณคือคนที่ฉันรัก
อย่างจริงจัง
ทำไมคุณถึงชอบขับรถแข่ง?
จริงๆแล้ว...
ฉันไม่ชอบแข่งกับใคร
ฉันชอบขับรถคนเดียว
มันช่วยให้ฉันมีสมาธิมากขึ้น
ที่สำคัญที่สุด
เป็นอีกวิธีหนึ่งที่ฉันจะระบายความโกรธ
ภายในขอบเขตที่คุณเป็นเจ้าของสนามแข่ง
ระดับความโกรธของคุณต้องสูงมาก
แน่นอน.
ถ้าเป็นฉัน
ใครอยากจะระบายความโกรธของฉัน
ฉันจะตะโกนมันออกมา
ตัวอย่างเช่น...
ไปลงนรก!
- ไอ้โง่! - เฮ้! เฮ้ ใจเย็นๆ
คุณจะทำให้ทุกคนที่นี่ตกใจ! ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
เพียงแค่แสดงตัวอย่างให้คุณดู
นั่นเป็นตัวอย่างที่ค่อนข้างรุนแรง มีคนทำให้คุณโกรธหรือเปล่า?
ช่วงนี้ไม่ค่อยเห็นคุณขับรถแข่งเลย
แปลว่าคุณอารมณ์ดีใช่ไหม?
มม. ฉันไม่มีอะไรต้องโกรธมาก
ตั้งแต่เราอยู่ด้วยกัน
ฉันยิ้มและหัวเราะมากกว่าโกรธ
อยากลองขับรถดูไหม?
ฉัน? ขับรถ?
แต่คุณไม่ได้แต่งตัวเพื่อมัน
- เฮ้คุณ - อืม?
สัปดาห์หน้า
แม่ของฉันจะจัดงานการกุศลเพื่อช่วยขจัดความรุนแรงต่อผู้หญิง
อืม...
นั่นฟังดูน่าสนใจ
คุณกำลังจะไป?
แน่นอนฉันเป็น
แล้ว...ผมต้องไปมั้ย?
ใช่คุณทำ
บางครั้ง
นั่นอาจเป็นเวลาที่เหมาะสมสำหรับเราที่จะเปิดเผยความสัมพันธ์ของเราต่อสาธารณะ
ถ้าฉันไปที่นั่น
ฉันจะไม่ขโมยสปอตไลท์จากแม่เธอเหรอ?
ฉันไม่สนใจ
ฉันสนใจมากขึ้นเกี่ยวกับการทำให้ความสัมพันธ์ของเราได้รับการยอมรับจากสาธารณชนมากขึ้น
ฉันขอกอดได้ไหม?
นั่นเป็นความคิดที่ดีทีเดียว
ฉันคิดว่าแม่ของคุณคงชอบช่วงเวลาที่ยิ่งใหญ่และดราม่า
ใช่คี.
สิ่งที่ฉันขอให้คุณพิจารณา
เป็นอย่างไรบ้าง?
ฉันได้ตรวจสอบมันแล้ว
มันอาจจะไม่จริงก็ได้
เท่าที่ทราบ คุณรุวาจีไม่ชอบคุณเว่ยหลิงเลย
และไม่อยากให้เธอแต่งงานกับพี่ชายของเธอ
นี่อาจจะเป็นเรื่องแต่ง
เพื่อดำเนินคดีเกี่ยวกับมรดก
ฉันไม่ควรเชื่อคนเมา
หากเราไม่สามารถใช้การนอกใจของพวกเขาได้
จากนั้นเราจะมุ่งเน้นไปที่คนสนิทของพวกเขา
ผู้ที่พวกเขาไว้วางใจมากที่สุด
พวกเขาเพิ่งทำการประท้วงโทเค็น
พวกเขาอาจต้องการให้มูลค่าที่ดินเพิ่มขึ้น
ออกไป! [อย่านอกใจพวกเรานะ!]
[ที่ดินของเราทั้งหมดถูกพรากไปจากเรา] [แกเจ้าแมวอ้วนจอมโกง! เราจะไม่ขยับ!]
- ออกไป! - ไปให้พ้น! เราจะไม่ทิ้ง!
คุณได้ยินฉันไหม! ออกไป!
คุณ! นายทุนโลภ!
เราจะไม่หายไปไหน!! [อย่าโกงเรา! ดินแดนของเรา! หมู่บ้านของเรา!]
เราจะอยู่ที่นี่!
หายไวๆนะเจ้าหมู! ออกไป! [นักลงทุนโลภ]
ทำสิ่งที่เรามักจะทำ
แต่อย่าใช้จ่ายเกินงบประมาณ
พวกเขาจะคุ้นเคยกับการขอมากขึ้นเรื่อยๆ
หรือคุณสามารถพูดคุยกับผู้นำของพวกเขาได้
เขาอาจช่วยชักชวนผู้อื่นได้
ใช่ครับคุณผู้หญิง ฉันจะดูแลมัน
แล้วเรื่องอื่น ๆ ที่ฉันขอให้คุณตรวจสอบล่ะ?
คุณหมายถึง...
ทุกอย่าง.
เกี่ยวกับเพื่อนของคุณ
ฉันยังไม่พบอะไรเลย
แต่ถ้าเป็นเกี่ยวกับอาริศา
ฉันพบบางสิ่งที่สามารถใช้กับเธอได้
มันคืออะไร?
ก็...
แม่คะ ขอคุยด้วยได้ไหม?
ใช่?
ฉันแค่อยากจะพูดถึงงานการกุศลที่กำลังจะมาถึง
ทำไม
เอาล่ะ
เลยอยากจะใช้โอกาสนี้แนะนำอริสา
ในฐานะคนรักของฉัน
เธอถามเรื่องนี้เหรอ?
ไม่ เธอไม่ได้ทำ
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันต้องการเปิดเผยต่อสาธารณะว่าฉันมีความสัมพันธ์
คุณไม่เคยต้องการ
ที่จะจับมือใครสักคน
และบอกทุกคนว่าพวกเขาคือคนที่คุณรัก?
ลาลิน
ฉันไม่อยากให้คุณมั่นใจเกินไป
หากคุณสองคนเลิกกัน
เราจะกลายเป็นตัวตลก
ทำไมคุณถึงคิดว่าเราจะเลิกกัน?
อะไรอยู่เบื้องหลัง?
ฉันแค่อยากให้คุณให้โอกาสอาริสะ
เธอต้องพิสูจน์ตัวเองกับคุณมากแค่ไหน?
ขนาดให้เงินเราปลดหนี้ก็ยังไม่พอใจใช่ไหม?
ไม่มีใคร
ให้สิ่งใดโดยไม่หวังสิ่งตอบแทน
เรายังไม่รู้ว่าความคาดหวังนั้นคืออะไร
ลาลิน
มันขึ้นอยู่กับคุณ
บางครั้งฉันก็คิด
ฉันไม่สามารถปกป้องคุณได้เสมอไป
คุณจะต้องเรียนรู้ด้วยตัวเอง
แล้ววันหนึ่งคุณจะเข้าใจ
ทำไมฉันถึงทำ
สิ่งที่ฉันทำ
ฉันได้ดูวิทแล้ว
ครอบครัวของเขา
ทำงานให้กับ Weiling มาตั้งแต่สมัยพ่อของเขา
หลังจากที่พ่อแม่ของเขาเสียชีวิต
เขาเข้ามารับช่วงต่อ
และทำงานให้กับ Weiling
อย่างจริงใจ เป็นเวลาหลายปี
เขาเป็นยังไงบ้าง?
ในส่วนของงาน
เขาเป็นเหมือนผู้ช่วยส่วนตัวของเว่ยหลิง
แต่ในแง่ของชีวิตส่วนตัวของเขา
เขาอาศัยอยู่กับแฟนสาวมาหลายปีแล้ว
แล้วมีจุดอ่อนใดบ้างที่เราสามารถนำมาใช้กับเขาได้?
นั่นคงจะเป็นแฟนสาวของเขา
จากสิ่งที่ฉันพบเกี่ยวกับเขา
ความสัมพันธ์ของพวกเขา
ดูเหมือนจะไม่ปกติ
ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
สวัสดี
ฉันเป็นศิลปินอิสระ
กำลังมองหาพื้นที่แกลเลอรี่
คุณว่างไหม?
อ่า...
ใช่ แต่...
แกลเลอรีของเรามีการจำกัดความจุ
เนื่องจากฉันเป็นคนเดียวที่รับผิดชอบมัน
ถ้ามีคนมากเกินไปฉันก็รับไม่ไหวทั้งหมด
หากรับเงื่อนไขนี้ไม่ได้ ผมขอแนะนำแกลเลอรีอื่นๆ ก็ได้
ไม่เป็นไร.
แค่จำนวนเล็กน้อยเท่านั้น
มีเพียงคนเดียวเท่านั้น
ฉันไม่รู้ว่ามีแกลเลอรีสวยๆ แถวนี้ด้วย
และยังมีว่างอีกมาก
เราไม่ได้จัดงานบ่อยนัก
ฉันเคยทำโปรเจ็กต์ใหญ่ๆ แต่ก็ทำไม่ได้
ดังนั้นฉันจึงทำเฉพาะโครงการเล็กๆ เท่านั้น
สามีของฉันเอาแต่บ่นกับฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ทำคนเดียวแล้วยังจัดการทุกอย่างได้ดีขนาดนี้
เยี่ยมยอดแล้ว
คุณสบายดีไหม?
ฉันค่อนข้างซุ่มซ่าม
ฉันเจอของบ่อยๆ
ฉันก็เลยเจ็บเป็นบางครั้ง
ขอโทษครับ ขอผมดูหน่อย
รอยช้ำแบบนี้มาจาก...
ลายนิ้วมือ
นี่เป็นเรื่องส่วนตัวของฉัน
เมื่อคุณได้ดูไปรอบ ๆ แล้ว
แจ้งให้เราทราบหากคุณสนใจ
ฉันมีบางอย่างที่ต้องดูแล ขอบคุณที่มา
สามีของคุณทำอย่างนั้นใช่ไหม?
คุณผ่านเรื่องทั้งหมดนี้มาแล้วแต่คุณยังไม่เลิกกับเขาเหรอ?
คุณหวังว่าเขาจะเปลี่ยนไปใช่ไหม?
ฉันขอโทษที่เข้าไปยุ่งเรื่องส่วนตัวของคุณ
แต่พ่อสอนฉันว่า
ผู้ชายที่ทำร้ายผู้หญิง
หรือตีภรรยาของเขา
ไม่ใช่คนดี
คุณไม่จำเป็นต้องเก็บเขาไว้ในชีวิตของคุณ
คุณ... คุณไม่ได้อยู่กับเขาแล้วใช่ไหม?
ไม่ ฉันไม่ได้
ฉันไม่ได้อยู่กับเขา
ไม่เป็นไร ฉันจะไม่ทำร้ายคุณ
เฮ้...
ฉันแข็งแกร่งพอที่จะปกป้องคุณ
คุณเพียงแค่ต้องบอกฉัน
ใครทำสิ่งนี้กับคุณ?
และเกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
บอกฉันทุกอย่าง
ปัญญาเป็นคนมารร้าย
เขาตีฉันทุกวัน
โดยเฉพาะเวลาเครียดจากงาน
เขาตีฉันมากยิ่งขึ้น
เขาเช็คโทรศัพท์ของฉันอยู่เสมอ
รวมถึงประวัติการโทรของฉันด้วย
ฉันไม่มีเงินเลย
ฉันพยายามจะออก
แต่ฉันไม่รู้ว่าจะไปที่ไหน
ฉันไม่มีญาติ
เขาเป็นครอบครัวเดียวที่ฉันมี
คุณเคยพยายามที่จะยื่นเรื่องร้องเรียนหรือไม่?
ใช่ฉันมี
แต่มันก็ไม่ได้ช่วยอะไร
ตำรวจบอกมันเป็นเรื่องบ้าน
และพยายามจะไกล่เกลี่ย
หลังจากวันนั้น
ฉันถูกทุบตีอย่างรุนแรงยิ่งขึ้น
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันควรอดทนต่อไปดีกว่า
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะช่วยคุณ.
แต่คุณต้องฟังฉัน
กลับบ้านไปรอเขาเหมือนเดิม
อย่ากลัวเลย
ฉันเข้าใจคุณ.
แต่ตอนนี้เราต้องการหลักฐานร้ายแรงเพื่อปราบเขา
จงเข้มแข็งไว้
จงอดทน
ฉันสัญญากับคุณ
เขาจะไม่มีวันจับมือคุณอีกต่อไป
คุณช่วยฉันออกไปจากเรื่องนี้ได้จริงเหรอ?
เฮ้...
คุณคิดอย่างไรกับชุดนี้?
ทำไมคุณไม่พูดอะไรเลย?
คุณกำลังทำให้ฉันเครียด
สวย. มันเหมาะกับคุณ
คุณพูดแบบนั้นเกี่ยวกับอันสุดท้ายด้วย
ดูดีจังเลย
ในทุกสิ่งที่คุณสวมใส่
เนื่องจากเป็นงานคู่ครั้งแรกของเรา
ฉันคิดว่าชุดนี้สมบูรณ์แบบ
ตกลง.
ฉันจะไปกับอันนี้แล้ว
เราจะไปกับสิ่งนี้
กรุณาส่งมาให้เรา
เข้าใจแล้ว. ขอบคุณมาก.
สวยมาก.
คุณชอบมันไหม?
ใช่ฉันชอบอันนี้
เฮ้ คุณช่วยรูดมันให้ฉันหน่อยได้ไหม?
เฮ้!
อืม?
คุณกำลังแกล้งฉันเหรอ?
ฉันเกือบจะปล่อยให้ความคิดที่ล่วงล้ำของฉันชนะ
แต่ฉันไม่ได้
คุณเป็นคนหยอกล้อ
ดีกว่าดูมัน
ถ้าถึงตาฉัน คุณจะตกหลุมพราง
นี่
ให้ฉันรูดมันให้คุณ
ไม่มีอีกแล้ว
เฮ้!
สดชื่นจังเลย
วันนี้มีที่ไหนที่คุณอยากไปบ้างไหม?
ฉันยังไม่มีแผนใดๆ
แต่แผนเดียวที่มีตอนนี้
คือการยึดติดกับคุณ
และคุณ? มีที่ไหนที่คุณอยากไปไหม?
ใช่.
มีสถานที่หนึ่งที่ฉันอยากให้คุณไปเยี่ยมชม
อีกไม่กี่วันก็จะครบ 20 ปีแล้วตั้งแต่ฉันพบคุณทั้งคู่ครั้งสุดท้าย
สวัสดีคุณพ่อคุณแม่.
ฉันชื่อลลิน
แฟนสาวของอริสา.
ในอนาคตอันใกล้ลลินจะกลายเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวเรา
หากคุณอยู่ที่นี่
สิ่งต่างๆจะง่ายขึ้น
น่าเสียดายที่ฉันไม่เคยมีโอกาสพบพ่อแม่ของคุณเลย
แต่ฉันรู้ว่าพวกเขาต้องเลี้ยงดูคุณมาได้ดีมาก
นักลงทุนใจกล้า ออกไป!
ออกไป!
ออกไป! [นักลงทุนโลภ!]
ออกไป! ออกไป!! [หยุดเอาเปรียบผู้คน!]
- ออกไป! - ออกไป!
ออกไป!! ออกไป!
ถ้าไม่ออกก็ออกมาคุยกับเราสิ!
ออกไป!
ใจเย็นๆไว้ก่อนนะทุกคน
- กรุณาใจเย็นๆ. - คุณ! นายทุนโลภ!
ทำไมคุณถึงเปิดห้างสรรพสินค้ามากมายบนโลกนี้? ฮะ?!
คุณต้องการพื้นที่มากขนาดนั้นเพื่ออะไร?
เราอยู่ที่นี่มาตั้งแต่สมัยปู่ย่าตายายของเรา!
เราจะไปอยู่ที่ไหนกันถ้าเราไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้!
ทุกคนใจเย็นๆ นะ กรุณาสงบสติอารมณ์
เราไม่มีเจตนาไม่ดีใดๆ
เราแค่อยากจะพัฒนาดินแดนนี้
และปรับปรุงคุณภาพชีวิตของคุณ
ปรับปรุงคุณภาพชีวิตของเรา?
คุณต้องการปรับปรุงของคุณ! แล้วเราล่ะ?
คุณสร้างห้างสรรพสินค้า! คุณสร้างทางเท้า!
คุณติดตั้งเครื่องปรับอากาศเพื่อความสะดวกสบายของคุณเอง! แต่แล้วเราล่ะ?!
- อย่างแน่นอน! - เราไม่มีอะไรเลย!
คุณต้องออกไป!
ฉันเข้าใจคุณ. ฉันเข้าใจว่าทุกคนที่นี่มีความเชื่อมโยงอย่างลึกซึ้งกับดินแดนแห่งนี้
แต่แค่อยากจะบอกว่า
"บ้าน"
หมายถึงผู้คนที่อาศัยอยู่ที่นั่น
คุณกำลังพูดอะไรบ้า?
บ้านก็คือบ้าน
คุณกำลังรื้อบ้านของเรา!
เราไม่มีที่จะอยู่!
เราจะอยู่ได้ที่ไหนบนโลกนี้!
ขวา! ถูกต้อง!
ออกไปจากที่นี่!
แค่อยากแจ้งให้ทราบ
ที่ทุกคนมีสิทธิที่จะเริ่มต้นครอบครัวได้ทุกที่
บริษัทของเรา
อยากจะนำเสนอ
ค่าตอบแทนให้กับทุกคน
ครอบครัวละหนึ่งล้านบาท
ทุกคน!
อยากได้เงินล้านก็เอาไปเลย
แต่ฉันไม่เอาหรอก!
ฉันด้วย!
เงินไม่พอ!
มันเป็นแค่เงินเงียบเพื่อให้เราเงียบ!
- ใช่! - ขวา!
เราจะไม่ขยับ!!
- เราไม่ต้องการมัน! - เราจะไม่ย้าย!
- ใจเย็นๆ นะ - กรุณาใจเย็น ๆ.
ขอสงบสติอารมณ์ก่อน
ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ
ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ นะ
- ไป! - ออกไป!
ใจเย็นๆ ทุกคนโปรดใจเย็นๆ
เฮ้ ว่าไง?
ตอนนี้ฉันอยู่ในซอยแล้ว
ใช่.
ฉันซื้อมันแล้ว
อืม
แอร์เสียหรือเปล่า?
ใช่มันเป็น
ทำไมคุณไม่โทรหาช่างบ่ายนี้?
ซ่อมดึกขนาดนี้
หมายความว่าฉันไม่สามารถพักผ่อนได้
มันเพิ่งพัง
ฉันก็เลยโทรหาช่าง
มันเสร็จแล้ว
ขอบคุณมาก.
คุณกำลังคิดอะไรอยู่
โทรหาช่างช้าขนาดนี้เลยเหรอ?
คุณอยากอยู่คนเดียวกับผู้ชายคนอื่นมากขนาดนั้นเหรอ?
คุณบ้าหรือเปล่า? คุณกำลังคิดมากไป
ฉันจะไม่ได้อย่างไร?
ดูสิ่งที่คุณได้ทำ
ฉันทำงานหนักเพื่อคุณ
และนี่คือสิ่งที่ฉันได้รับ?
ฉันไม่อยากคุยกับคุณอีกต่อไป
- คุยกับฉันก่อน - ปล่อย! ปล่อยฉันนะ!
หุบปากไปเลย!
ปักหมุด...
ฉันเสียใจ.
สวัสดีคุณเว่ยหลิง
พวกคุณกำลังจะไปไหน?
จริงๆ ควรสอนลลิลทำงานนะ
ตอนนี้ลูกสาวของฉันมีคู่แล้ว
ฉันแค่หวังว่าคุณจะมีอนาคตที่ดีร่วมกัน
คุณพูดเหมือนลลิลยังเป็นเด็กอยู่เลย
เธอรู้ว่าเธอกำลังทำอะไรอยู่
ยังไงก็ตาม
ได้ยินมาว่าอยากมางานการกุศล
และเปิดเผยต่อสาธารณะเกี่ยวกับความสัมพันธ์ของคุณ
คุณมีอะไรเซอร์ไพรส์สำหรับฉันไหม?
ไม่
ฉันแค่ทำตามที่ลลิลต้องการ
ไม่ว่าเราจะเปิดเผยสู่สาธารณะหรือไม่ก็ตาม
ไม่สำคัญสำหรับฉัน
การได้อยู่ด้วยกันนั้นสำคัญกว่า
โรแมนติกจังเลย...
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ลลินหมกมุ่นอยู่กับคุณมาก
มันไม่ใช่ความหลงใหล
มันคือความรัก
เป็นความรักแบบที่เราดูแลกัน
แล้วคุณล่ะ คุณเว่ยหลิง?
คุณเคยมีคนที่คุณรักและอยากดูแลบ้างไหม?
เสร็จแล้ว! ฉันอยู่ที่นี่!
พวกคุณพูดถึงเรื่องอะไร?
อาริศาบอกฉันว่าเธออยากไปงานการกุศลด้วย
เธอบอกว่าจะบริจาคสิบล้านบาท
ว้าว!
นั่นเยอะมาก!
สุดยอด!
ถ้ามันทำให้คุณ
และแม่ของคุณมีความสุข
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อมัน
เอาล่ะไปกันเลย
ลาก่อนแม่
ลาก่อน.
สิ่งที่คุณทำคือสิ่งที่สาวรวยจะทำ
เช่นเล่นเปียโนหรือขี่ม้า
แน่นอน.
เรียกว่า “กิจกรรมสาวสวย”
ถ้าคุณคาดหวังให้ฉันทำอะไรยากๆ ฉันก็จะไม่ทำ
ย้อนกลับไปในวันนั้น
พ่อของฉันพาฉันมาที่นี่ทุกสัปดาห์เพื่อเรียนขี่ม้า
ในขณะที่แม่ของฉันมักจะบ่นว่ามันไม่มีประโยชน์สำหรับจุดประสงค์ทางธุรกิจ
ฉันเห็นด้วยกับพ่อของคุณ
เนื่องจากทักษะเหล่านี้
สักวันหนึ่งจะมีประโยชน์ได้
พ่อของฉันค่อนข้างเท่ห์ใช่ไหม?
ฉันจะพาคุณไปพบเขาในครั้งต่อไป
ทำไมไม่?
คุณสนุกไหม?
แน่นอนฉันทำ
เฮ้! กี้!
เฮ้ คี!
เป็นยังไงบ้าง? ไม่เจอกันนาน.
คุณเป็นอย่างไร?
ฉันสบายดี.
แล้วคุณล่ะ?
ค่อนข้างดี
แต่ดูเธอสิ...
คุณดูดีขึ้น
ทิ้งตัวตนเก่าของคุณไว้ข้างหลัง!
โอ้
นี่คือลลิน
สวัสดี
เอาล่ะ แล้วพบกันใหม่ ฉันทำงานที่นี่
เราควรหาอะไรกินสักครั้ง แจ้งให้เราทราบหากคุณจะมา
นั่นคือใคร? คุณดูเหมือนอยู่ใกล้เธอ
เพื่อนเก่าของฉัน
เธอเรียกคุณว่า "กี้" เหรอ?
นั่นคือชื่อเก่าของฉัน
แต่ตอนนี้ผมไปทาง "อาริศา" แล้ว
ไปกันเลย
เอาล่ะ
คุณรู้จักผู้หญิงคนนั้นได้อย่างไร?
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันจะจ่ายเงินให้คุณสำหรับสิ่งนั้น
กรุณาใกล้ชิดกว่านี้ ใช่ สวยมาก
นี่เป็นการเปิดตัวอย่างเป็นทางการของคุณ
ในฐานะคู่รักอสังหาริมทรัพย์?
ไม่จริงหรอก
และฉันไม่อยากให้มันเป็นเรื่องใหญ่
เราแค่อยากบอกให้ทุกคนรู้
น่ารักจริงๆ!
ฉันอยากจะแสดงความเคารพลลิลด้วย
ดังนั้นคุณ Weiling ก็จะ
แม่ลลิล โอเคไหมที่ลูกสาวกำลังคบคู่แข่งทางธุรกิจ คุณอริสา?
เธอสนับสนุนความสัมพันธ์ของเราอย่างเต็มที่
และไม่เคยเห็นอาริศาเป็นคู่แข่งเลย
ธุรกิจไม่สามารถแข่งขันกับความรักได้
อุ๊ย...หวานจังเลย
ฉันขอถ่ายรูปหน่อยได้ไหม?
-ทางนี้. -เชิญทางนี้ครับ..
ข้อมูลเกี่ยวกับอดีตของอาริศา
คุณแน่ใจเกี่ยวกับมันเหรอ?
ใช่แล้ว.
มันเชื่อถือได้
ดี.
ดังนั้นลลิลจะได้เรียนรู้
สิ่งที่อาริศาซ่อนอยู่
ลลิลเลือกแฟนของเธออย่างดี
ฉันชอบอันนี้
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
เธอเข้าใกล้คุณเร็วขนาดนี้ได้ยังไง
ว่าคุณชอบเธออย่างรวดเร็ว
ไม่เป็นไรหรอก
แต่ฉันรู้ว่าอริสาคือคนที่ทำให้หลานสาวของฉันมีความสุข
ดังนั้น ฉันจะช่วยให้พวกเขาได้สิ่งที่พวกเขาต้องการ
ฉันไม่ใช่แม่ที่ใจร้าย
ถ้าเธอรักคนดีฉันจะสนับสนุนเธอโดยไม่ลังเล
ถ้าไม่
ฉันจะกำจัดเธอโดยไม่ลังเล
สวัสดี
ก่อนอื่นผมขอขอบคุณแขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
สำหรับการเข้าร่วมงานการกุศลที่ฉันจัดขึ้น
เพื่อต่อสู้กับความรุนแรงต่อผู้หญิง
ฉันเคยรู้จักใครสักคน
ที่ต้องผ่านประสบการณ์อันเจ็บปวดในความรัก
พัง
แบ่ง
ตระกูล.
นั่นคือที่มาของความคิดของฉัน
เพื่อจัดกิจกรรมระดมทุน
เพื่อช่วยเหลือผู้ประสบความรุนแรง
ที่รู้สึกติดกับดัก
ฉันอยากให้พวกเขามีความกล้าที่จะออกจากสถานการณ์เหล่านั้น
ฉันอยากให้พวกเขารู้ว่าจากนี้ไป
พวกเขาไม่ต้องต่อสู้เพียงลำพังอีกต่อไป
พูดถึงความรุนแรง
หนึ่งในผู้บริจาคคืนนี้
อาจจะรู้ดีที่สุด
นางสาวอาริศา กุลนาวี.
ครั้งหนึ่งเธอถูกส่งไปยังศูนย์พินิจและคุ้มครองเด็กและเยาวชน
ภายใต้การดูแล
เนื่องจากกระทำความผิดร้ายแรง
ดังนั้นวันนี้
อยากชวนอาริศามาแชร์ประสบการณ์
กับทุกคนที่นี่
ก่อนอื่นเลย
ฉันขอขอบคุณคุณ Weiling
สำหรับการพยายามรื้อฟื้นอดีตของฉัน
แม้ว่าฉันจะได้ก้าวต่อไปแล้วก็ตาม
อดีตของฉัน
คือบทเรียนที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในชีวิตของฉัน
เพราะมันสอนให้ฉันเข้มแข็ง
และแสดงให้ฉันเห็นว่า
ทุกคนสามารถเริ่มต้นชีวิตใหม่ได้เสมอ
สิ่งเดียวที่เราต้องการคือคนที่ให้โอกาสเรา
ทุกคนต้องการโอกาสใช่ไหม?
ฉันโชคดี
เพราะฉันได้พบคนคนนั้นแล้ว
เธอคือลลิน
ลลินเป็นคนเดียวที่อยากให้ฉันมีชีวิตที่ดีขึ้น
และไม่เคยสนใจอดีตของฉันเลย
ไม่ว่าจะถูกเลี้ยงดูมาอย่างไรก็ตาม
ฉันมีความสุขที่ได้ใช้ชีวิตร่วมกับคุณ
ฉันเคยพูดแบบนั้นกับแม่ของคุณครั้งหนึ่ง
แต่วันนี้...
ฉันจะพูดต่อหน้าทุกคนที่นี่
ลาลิน
แต่งงานกับฉันเถอะ?
ใช่ ฉันจะ.
ไม่ว่าคุณจะผ่านอะไรมา
ฉันจะแต่งงานกับคุณ
คุณรู้จักผู้หญิงคนนั้นได้อย่างไร?
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันจะจ่ายเงินให้คุณสำหรับสิ่งนั้น
ผู้ชายคนนี้
คือคนที่จะจ่ายเงินให้ฉัน
เพื่อเอาอดีตของคุณไปจากฉัน
คุณบอกอะไรเขาบ้างไหม?
ไม่ ฉันไม่ได้ทำ
คุณและฉันผ่านอะไรมาด้วยกันมากมาย
ฉันจะไม่มีวันทรยศคุณ
ทำไมคุณถึงอยากรู้เกี่ยวกับอดีตของฉัน?
แล้วคุณล่ะ
คุณยังดูอดีตของนางสาวเว่ยหลิงด้วย
แล้วทำไมเราตรวจดูอดีตของคุณไม่ได้ล่ะ?
คุณเว่ยหลิงจะไม่แสดงให้คุณเห็นจุดอ่อนของเธอเพื่อให้คุณใช้ต่อต้านเธอ
คุณเว่ยหลิงอาจไม่มีจุดอ่อน
แต่คุณทำ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ปักหมุด...
ฉันเสียใจ.
ขอบคุณมาก.
คุณทำอะไรกับพิน!
เธออยู่ในสถานที่ที่ปลอดภัย
สถานที่ที่เธอปลอดภัยจากคุณ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเธอ
ผู้หญิงคนเดียวที่คุณควรกังวล
คือนางสาวเว่ยหลิง
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณต้องทำงานให้ฉัน
มิฉะนั้น
คุณจะไม่มีวันได้เจอภรรยาสุดที่รักของคุณอีกต่อไป
โอ้
และเรื่องอดีตของฉันที่คุณอยากรู้
ฉันจะบอกคุณ.
แต่คุณต้องจำทุกคำ
อย่ากล้าบิดเบือนคำพูดใดๆ
ช่วยดูแลลลินแทนฉันด้วย
ข่าวใหญ่อะไรเช่นนี้
คุณอธิบายตัวเองอย่างไร?
ทำไมฉันต้องทำอย่างนั้น?
ความจริงยังคงอยู่
นอกจากนี้ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
ฉันได้บอกเจ้าหน้าที่ทุกอย่างแล้ว
แต่มันเกิดขึ้นแล้ว
มีส่วนเกี่ยวข้องกับบุคคลที่ทำธุรกิจที่ผิดกฎหมาย
ไม่ใช่ปัญหาเล็กน้อย
ไม่เพียงแต่คุณจะได้รับผลกระทบ
แต่ยังรวมไปถึงบริษัทที่คุณถือหุ้นใน
จะถูกสอบสวนด้วย
ที่สำคัญกว่านั้น
แล้วลลิลล่ะ?
ชื่อเสียงของเธออาจจะถูกทำลายด้วยสิ่งนี้
อย่ากังวลมากเกินไปเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันจะไม่ยอมให้สิ่งนี้ทำลายชื่อเสียงของเธอ
ฉันหวังว่ามันจะเป็นจริง
เร็วๆ นี้
ในที่สุดลลินก็จะได้เห็น
ใครคือตัวจริง
อาริศาอยู่.
แม้ว่าจะเป็นเรื่องจริงก็ตาม
เมื่อพูดถึงเรื่องการหลอกลวง
ผู้คนพร้อมที่จะตัดสินคุณ
ต้องใช้เวลานานกว่าผลลัพธ์ที่จะเกิดขึ้น
และเมื่อถึงเวลานั้นข่าวก็จะแพร่สะพัดไปทั่ว
ความจริงมาสายเกินไปไม่มีใครรอฟัง
ฉันเห็น.
เรามักจะเชื่อในสิ่งที่เราอยากจะเชื่อ
คุณพูดถูก.
แต่อย่างน้อยคุณก็ยังมีลลิลอยู่เคียงข้างคุณ
เมื่อชีวิตพัง
การมีคนเคียงข้างคุณนั้นสำคัญมาก
ลลิลก็เก่งไม่แพ้พ่อธนาเลย
เมื่อตอนที่ฉันยังเป็นวัยรุ่น
ฉันไปเรียนที่อเมริกา
และฉันก็ตกหลุมรักผู้ชายต่างชาติคนหนึ่ง
ครอบครัวของฉันดูถูกเขาจริงๆ
ในที่สุดเราก็ทำไม่ได้
บอกว่าจะบินกลับไทย
พ่อแม่ของฉันทำทุกอย่างเพื่อให้ฉันไม่สามารถสื่อสารกับเขาได้
แต่มีเพียงธนา
ผู้ซึ่งกล่าวคำอำลาแทนข้าพเจ้า
เขาปลอบใจฉันและทุกสิ่ง
ฉันรู้สึกโชคดีมากที่มีเขาเป็นน้องชาย
แต่ในวันที่เขาจากไปอย่างถาวร
ฉันได้เรียนรู้ว่า...
ชีวิตไม่ได้ใจดีกับเราเสมอไป
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นไป
ฉันไม่มีใครอยู่ข้างๆ
ไม่มีครอบครัวหรือเพื่อน
ฉันเท่านั้น
คุณได้คุยกับเว่ยหลิงบ้างไหม?
เธอยังคงเป็นพี่สะใภ้ของคุณใช่ไหม?
คุณยังบอกไม่ได้ว่าฉันเกลียดนังนั่นเหรอ?
ตลอดเวลาที่เธอออกเดทกับพี่ชายของฉัน
ฉันรู้ว่าเธอแอบคบกับคนอื่นอยู่
ทำตัวเหมือนราชินีที่สมบูรณ์แบบ
ดุฉันว่าฉันเป็นนักพนันที่ชอบบีบบังคับ
เธอไม่ได้ดีไปกว่าฉัน
คุณธนาทราบเรื่องนี้หรือไม่?
เหมือนที่คุณพูด
เราทุกคนอยากจะเชื่อในสิ่งที่เรารู้สึก
อย่าบอกลาลินเกี่ยวกับเรื่องนี้
ให้ตายไปพร้อมกับคนแก่อย่างฉันเถอะ
ตกลง.
เฮ้...
ร้านปิดแล้วเหรอ?
ไม่ คุณสามารถมาได้!
♫สุขสันต์วันเกิดแด่คุณ♫
♫สุขสันต์วันเกิดคุณ!♫
♫สุขสันต์วันเกิด สุขสันต์วันเกิด♫
♫สุขสันต์วันเกิดแด่คุณ♫
ขอพร.
คุณปรารถนาอะไร?
ฉันปรารถนา...
เรา...
อย่าพูดเลยดีกว่า
ฉันกลัวว่ามันจะไม่เกิดขึ้นจริง
ไม่คิดว่าจะต้องเดา
คุณรู้ได้อย่างไรว่าวันเกิดของฉันคือเมื่อไร
มีเพียงอัยเท่านั้นที่รู้เรื่องนี้
อย่าโทษเธอเลย
ฉันแค่อยากจะทำให้คุณประหลาดใจ
ฉันบอกคุณแล้ว
ฉันไม่อินวันเกิด
และฉันก็ไม่ชอบเรื่องเซอร์ไพรส์ด้วย
ฉันไม่รู้ว่าคุณผ่านอะไรมาบ้าง
แต่ถึงเวลาแล้ว...
เพื่อสร้างความทรงจำดีๆ
ฉันหวังว่าคุณจะทิ้งสิ่งเลวร้ายไว้เบื้องหลัง
ถ้าทิ้งไม่ได้
แบ่งปันให้กับฉัน
ฉันอยากจะหัวเราะและร้องไห้ไปกับคุณ
แต่ความประหลาดใจไม่ใช่แค่นั้น
คุณได้รับมากขึ้น?
อืม! ติดตามฉัน.
ฉันขอเป็นความทรงจำใหม่ของคุณได้ไหม?
ความทรงจำที่จะทำให้คุณยิ้มตลอดไป
ขอบคุณ.
สัปดาห์หน้า แม่ของฉันกำลังจัดงานการกุศลต่อต้านความรุนแรงต่อสตรี
บางครั้ง
ถึงเวลาที่เราต้องเปิดเผยความสัมพันธ์ของเราสู่สาธารณะ
สำหรับอาริศา
ฉันมีสิ่งที่จะโจมตีเธอแล้ว
มันคืออะไร?
เฮ้ คี!
นั่นใครน่ะที่รัก?
ทำไมคุณถึงดูเหมือนอยู่ใกล้เธอ?
เพื่อนเก่าของฉัน
คุณรู้จักผู้หญิงคนนั้นได้อย่างไร?
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันจะจ่ายเงินให้คุณสำหรับสิ่งนั้น
แล้วลลินจะได้รู้ว่าอริศาซ่อนอะไรไว้จากเธอ
ไม่ว่าอดีตจะเลวร้ายแค่ไหน
ฉันอยากให้คุณรู้ว่าคุณจะมีฉันอยู่เคียงข้างคุณเสมอ