Ối!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Này...
Nhìn.
Bạn thật là một đứa trẻ dễ thương.
Đây có phải là... bố mẹ của bạn không?
Ừm.
Tại sao bạn không kể cho tôi nghe về gia đình bạn?
Đó là một thời gian dài trước đây.
Chỉ giúp tôi đóng gói thôi.
Mặc dù...
Bạn trông rất hạnh phúc khi còn nhỏ phải không?
Nụ cười của bạn,
nụ cười của bố mẹ bạn,
và chiếc bánh sinh nhật.
Niềm hạnh phúc trong mắt họ thực sự không hề dối trá.
Ờ!
Tôi là loại bạn gái thế nào?
Bây giờ thì sao?
Tôi thậm chí còn không biết ngày sinh nhật của bạn.
Ờ! Nó không phải là một vấn đề lớn chút nào.
Vậy bạn sinh ra khi nào?
Tôi không nói cho bạn biết đâu.
Cái gì?
Hôm nay chỉ là sinh nhật thôi mà sao em không nói cho anh biết?
Chỉ là một ngày khác thôi.
Hơn nữa, đã nhiều năm rồi tôi chưa tổ chức tiệc sinh nhật.
Chẳng có gì quan trọng cả.
Bây giờ xin hãy giúp tôi đóng gói.
Bạn...
Trên trình chiếu này,
bạn sẽ thấy tên của các cổ đông
số lượng cổ phiếu từ năm ngoái,
và điều chỉnh tỷ lệ sở hữu.
Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?
Cổ đông giấu tên,
họ là ai?
Hiện tại, họ là những người có nhiều cổ phiếu nhất trong tay.
Những quyết định của họ sẽ ảnh hưởng đến phương hướng quản lý của W Empire.
Đó là lý do tại sao tôi tò mò.
Không cần phải lo lắng.
Cổ đông này
sẽ không can thiệp vào việc quản lý.
Thẩm quyền trong việc ra quyết định
vẫn là của tôi.
Đã hiểu.
Nếu quyền quyết định là của bạn,
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
Từ bây giờ,
Cô Arisa chính thức là thành viên của tổ chức chúng tôi.
Đế chế W và Alist
bây giờ là gia đình.
Với tư cách là Giám đốc điều hành,
Tôi muốn mọi người chào đón cô ấy bằng một tràng pháo tay.
Sao cô không tự mình hỏi sếp của tôi, cô Lalin?
Đó chỉ là một câu hỏi nhỏ.
Bạn không cần phải hỏi tôi.
Chà, ông chủ của bạn cứ nhảy múa xung quanh nó.
Khi nào cô ấy mới nói cho tôi biết?
Ồ...
Nếu cô ấy từ chối nói cho bạn biết,
Tôi sẽ không dám trả lời.
Vậy...
tại sao cô lại cần sinh nhật cô ấy, cô Lalin?
Có phải để bói toán không?
Tuy nhiên, cô ấy không mê tín.
Không phải vậy!
Tôi chỉ muốn lên kế hoạch cho cô ấy một bất ngờ thôi.
Tôi tình cờ nhìn thấy những bức ảnh lúc nhỏ cô ấy tự thổi nến cùng bố mẹ.
Cô ấy có vẻ rất hạnh phúc.
Tôi muốn cô ấy có thể trải nghiệm điều đó một lần nữa. Nó sẽ thực sự tốt đẹp.
Xin lỗi.
Tôi sẽ không dám nói với bạn vì cô ấy sẽ mắng tôi.
Ngoài ra...
cô ấy không thích sự ngạc nhiên
Có phải cô ấy đang canh giữ ngày sinh của mình như một loại con số may mắn?
Làm ơn đi, cô Aiy. Vui lòng?
Tôi chỉ muốn trở thành một đối tác tốt.
Bạn có cảm thấy tiếc khi cô ấy phải đón sinh nhật một mình không?
Vui lòng?
Xin hãy giúp tôi.
Tôi chỉ muốn trở thành một đối tác tốt.
Bạn vui lòng giúp tôi được không?
Xin hãy giúp tôi!
Dù tôi còn độc thân
Tôi muốn trân trọng những khoảnh khắc như thế này một lần.
Và mặc dù cô ấy sẽ mắng tôi,
Tôi sẽ giúp cô, cô Lalin.
Bạn sẽ làm vậy chứ?
Cảm ơn cô Aiy. Cảm ơn.
Đây.
Chúc mừng.
Chúc may mắn.
Chúc tôi cũng may mắn.
Tôi đã mang đến cho bạn những bông hoa màu trắng yêu thích của bạn.
Sinh nhật của tôi sẽ đến trong hai tuần nữa.
Con ước gì bố và mẹ có mặt ở đây để chúc mừng sinh nhật con.
Dù có mệt mỏi thế nào đi chăng nữa
Tôi sẽ lấy lại phẩm giá của gia đình chúng tôi.
Không biết có tồn tại sự sống khác không
nhưng nếu có...
Tôi muốn gặp lại các bạn.
Nhưng nếu không,
thỉnh thoảng hãy xuất hiện trong giấc mơ của tôi nhé.
Tôi hứa
rằng tôi sẽ đảm bảo sẽ loại bỏ những kẻ đã chia cắt chúng ta
trong nỗi đau đớn tột cùng,
giống như cách họ đã làm với tôi.
Nó là gì?
Đó là người chúng tôi đang tìm kiếm.
Cổ đông ẩn danh.
Tên cô ấy là Ruwajee,
chị gái của Thana, chồng của Weiling,
đồng thời là cha của Lalin.
Cô nhận được cổ phần từ việc chuyển nhượng theo di chúc của anh trai cô,
và kể từ khi ông qua đời,
cô ấy tách mình ra khỏi Đế chế W
sống cuộc sống của riêng mình
không chồng, không gia đình,
và hầu như không có bất kỳ liên hệ nào với Weiling.
Một phần vì
cô ấy có vấn đề về cờ bạc.
Cô,
có muốn ăn vài cái bánh quy không?
Đây nhé.
Wow, trông ngon miệng đấy.
Tôi chỉ thèm món tráng miệng thôi.
Làm ơn đứng dậy đi.
Hả?
Vui lòng.
Bây giờ xin mời ngồi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nó vừa xảy ra...
rằng chúng tôi cung cấp dịch vụ giao hàng
thẳng vào môi bạn.
Từ khi nào bạn trở thành một người trêu ghẹo như vậy?
Bạn có quan tâm đến dịch vụ của chúng tôi?
Vậy nó ở đâu?
Nó có tốt không?
Đúng vậy.
Kính gửi quý khách hàng,
bạn đã có nó trên môi của bạn.
Tất cả đều sạch sẽ.
Trời ạ, bạn...
Nếu ngày nào tôi cũng được ăn món ngon như thế này
Tôi không nghĩ mình sẽ phải ra ngoài.
Bạn biết đấy,
Ưu điểm của việc chúng ta làm việc cùng nhau là
bạn có thể cùng tôi sạc pin bất cứ khi nào bạn muốn
và dù bạn muốn bao nhiêu đi chăng nữa.
Sau đó tôi sẽ sạc nó đến miệng.
Ôi! Thưa...
Làm mới!
Đủ rồi, đủ rồi, đủ rồi, đủ rồi.
- Anh... - Với tôi thế là đầy pin rồi.
Bạn nghĩ gì?
Bạn thấy dịch vụ của tôi như thế nào?
Tôi thích nó.
Cái này ngon quá.
- Đúng rồi, em yêu. - Hửm?
Một cổ đông khác
người vẫn ẩn danh,
họ... họ là ai?
Ừm,
đó là dì Ruwajee.
Và cô ấy là ai?
Cô ấy là chị gái của bố tôi,
nhưng cô ấy và mẹ chưa bao giờ thực sự hợp nhau,
nên mẹ đã giao cho mẹ quyền quản lý công ty.
Nhắc đến điều đó, tôi hơi nhớ cô ấy.
Đã lâu rồi tôi mới nhìn thấy cô ấy.
Còn chuyện này thì sao?
Tôi sẽ đưa bạn đến gặp cô ấy để giải quyết vấn đề đó. Âm thanh đó thế nào?
Đẹp!
Tôi nghĩ rằng
Dì sẽ thích bạn đấy,
giống như cách mọi người làm.
Ôi! Thật đáng mừng.
Hãy để anh ôm và hôn em cho đến khi anh hài lòng.
Đã nhiều năm rồi.
Bạn đã lớn thành một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.
Con cũng nhớ dì, dì ơi.
Tôi thấy bạn vẫn thích cắm hoa.
Đó là điều tôi làm để chữa lành nỗi cô đơn của mình.
Tôi ở một mình, không có bạn đồng hành như bạn.
Vì vậy, hai bạn,
bạn đã ở bên nhau lâu chưa? Hãy điền thông tin cho tôi.
Đã được một thời gian rồi dì ạ.
Đó là sau khi mẹ đưa tôi vào.
Tôi nghe nói bạn cũng làm bất động sản?
Điều đó đúng.
Lalin đã nói trong một cuộc điện thoại rằng Weiling không đặc biệt thích bạn.
Phải.
Tôi đoán tôi sẽ phải cố gắng nhiều hơn
và tiếp cận cô ấy bằng sự chân thành
để chứng minh rằng tôi thực sự yêu con gái bà.
Cô ấy muốn sự chân thật phải không?
Cô ấy có bao giờ thành thật với em trai tôi không?
Ý dì là sao, dì?
Ugh, đừng bận tâm. Tất cả đã là quá khứ.
Tôi không muốn liên quan gì đến cô ấy.
Cô ấy đã làm điều gì đó trong quá khứ,
và bây giờ, con gái cô ấy đang phải trả tiền cho việc đó.
Cô ấy lo lắng về mọi thứ
khi cô ấy nên cho bạn sự tự do.
Đừng nhượng bộ cô ấy, Arisa.
Bạn là niềm hy vọng duy nhất
vì hạnh phúc của cháu gái tôi
và sự tự do khỏi mẹ cô.
Tôi có thể nói
Lalin có được sự quyết đoán từ ai.
Ở lại dùng bữa với tôi nhé.
Chắc chắn.
Dì có vẻ thích cháu.
Tiếp cận người lớn tuổi
là điểm mạnh của tôi.
Ngoại trừ mẹ tôi.
Thưa...
Đây nhé. Tôi chỉ đùa thôi.
Đây là cho bạn.
Cảm ơn.
Phán đoán của tôi đã đúng.
Tôi biết người phụ nữ này không thể tin cậy được.
Nhưng cô ấy cần gì?
Chúng ta nên giải quyết chuyện này thế nào đây, thưa bà?
Chúng ta có nên thông báo cho cô Lalin không?
Chưa.
Lalin hoàn toàn bị ám ảnh bởi cô ấy.
Cô ấy sẽ không tin chúng tôi nếu chúng tôi nói với cô ấy.
Chúng ta cần tìm hiểu kế hoạch của cô ấy là gì.
Đừng để người phụ nữ đó phát hiện ra.
Tôi sẽ không bao giờ để cô ấy có tiếng cười cuối cùng.
Thế thôi. Tôi gấp.
Ồ?
Còn bạn thì sao?
Tôi sẽ dốc hết sức.
Sau đó, tôi gấp lại.
Cho tôi xem thẻ của bạn.
Ôi trời, tôi vừa bị cô gái này lừa!
Tôi không lừa bạn.
Tôi vừa đọc được thông tin về bạn.
Thỉnh thoảng khi bạn chơi bài,
bạn cần biết đối thủ của mình
và họ có thể đi theo hướng nào
để bạn có thể lật ngược tình thế kịp thời.
Tôi bắt đầu thích bạn rồi đấy!
Nhìn xem, bạn gái của bạn chơi bài giỏi thế này
bạn cần phải đến thăm thường xuyên.
Tất nhiên là tôi sẽ đưa cô ấy đến thăm thường xuyên.
Nhưng chúng ta hãy làm điều đó chỉ để cho vui thôi, được chứ?
Không cờ bạc.
Ồ!
Đây là tất cả cho vui. Không có gì nghiêm trọng cả.
Đó là sở thích của một bà già.
Hãy hy vọng điều đó là sự thật.
Vậy xin thứ lỗi cho tôi khi tôi sử dụng nhà vệ sinh.
Nhanh quay lại đi.
Lalin thực sự không thích tôi đánh bạc.
Cô ấy biết tôi rộng lượng
và không một ai lùi bước.
Tôi có thể làm tất cả chỉ để giành chiến thắng.
Thành thật mà nói, mọi chuyện không tệ đến thế.
Tôi biết giới hạn của chính mình.
Nhưng tôi hiểu điều đó.
Đôi khi, cá cược
làm cho trò chơi trở nên thú vị hơn rất nhiều.
Ở đó, bạn hiểu tôi.
Mặc dù vậy,
Tôi biết Lalin chỉ lo lắng cho tôi thôi.
Cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ suy sụp vì điều này.
Cô ấy thật là một tâm hồn dịu dàng.
Cô ấy không bao giờ có ý làm hại ai cả.
Cô ấy xứng đáng được một người tốt yêu thương.
Em có thể là người đó phải không Arisa?
Xin đừng lo lắng.
Gặp Lalin
là điều tuyệt vời nhất từng xảy ra với tôi.
Đừng lo lắng về Weiling.
Chỉ cần cho tôi biết nếu có chuyện gì xảy ra.
Vì hạnh phúc của cháu gái tôi,
Tôi sẽ xử lý nó cho bạn.
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Bạn cảm thấy thế nào? Niềm khao khát đó đã biến mất?
Đúng vậy, nhưng tôi muốn gặp lại cô ấy.
Cô ấy có vẻ thích bạn.
Tôi sẽ dẫn bạn đi thăm cô ấy lần nữa.
Bạn đã ở đâu thế?
Bạn về nhà muộn.
Tôi đưa Arisa đến gặp dì Ruwajee.
Ruwajee?
Để làm gì?
Chà, tôi nhớ cô ấy,
nên Arisa đưa tôi đến thăm cô ấy.
Tôi cũng muốn giới thiệu họ với nhau.
Đây là việc của bạn thế nào?
Mẹ!
Hãy tử tế với cô ấy.
Đây chỉ là một chuyến thăm thôi. Tôi không thấy điều đó có gì lạ.
Không sao đâu em yêu.
Tôi chỉ đưa cô ấy đi thăm những người thân yêu mà cô ấy kính trọng, thế thôi.
Thật vui khi được thăm người thân cao tuổi,
nhưng tôi hy vọng đó là tất cả những gì cần làm.
- Kính thưa. - Hửm?
Về dì Ruwajee,
cô ấy chưa kết hôn phải không?
Không.
Bố tôi từng nói với tôi
rằng cô ấy đang có một mối quan hệ,
và họ gặp nhau ở Las Vegas.
Tôi cho rằng bạn có thể đoán được họ là người như thế nào.
Gia đình không chấp nhận,
và sau đó tôi không bao giờ thấy cô ấy đi cùng ai nữa.
Cô ấy đã cô đơn đến nửa cuộc đời rồi.
Chắc lúc đó cô đơn lắm.
Chắc chắn là vậy.
Với cách cô ấy sống một mình,
chắc hẳn phải rất khó để làm được mọi việc.
Tôi thậm chí còn không muốn tưởng tượng liệu mình có thể tự mình làm được điều đó hay không.
Tại sao bạn thậm chí phải tưởng tượng điều đó?
Bạn đã có tôi rồi!
Có gì để tưởng tượng?
Vậy hãy hứa với anh rằng chúng ta sẽ cùng nhau già đi
để áp dụng cách chăm sóc da của tôi như thế này mỗi ngày.
Tôi hứa.
Tôi thậm chí còn chưa hoàn thành việc thoa kem dưỡng da của bạn.
Hãy để tôi làm điều đó cho bạn.
- Chào cô. - Ồ?
Lalin không ở bên bạn à?
Không.
Cô ấy phải tham dự một cuộc họp,
nhưng hôm nay tôi rảnh.
Tôi nhớ lại một trò chơi bạn từng thích và muốn chơi cùng bạn.
Ý anh là gì?
Đó là một trò chơi may rủi.
Nhưng đây không phải là điều Lalin giỏi.
Tôi nghĩ tốt hơn là bạn nên tham gia cùng tôi.
Liệu nó sẽ ổn chứ?
- Nếu Lalin phát hiện ra... - Đừng lo lắng về điều đó.
Điều này sẽ được giữ giữa...hai chúng ta.
Cái này...
là điểm may mắn của tôi
Tôi thường đến đây khá thường xuyên.
Nhưng bây giờ...
Tôi không có nhiều tiền để duy trì nó.
Chúng ta thử nhé?
Hãy tiếp tục.
Hãy đặt cược của bạn.
Hết giờ rồi.
Nhân viên ngân hàng thắng.
Nhìn thấy?
Tôi đã nói với bạn đó là điểm may mắn của tôi!
Tôi đã tin bạn.
Người chơi.
Ồ!
- Ồ! -Ồ!
Chúc mừng!
Hãy làm điều đó.
- Bạn đang rất vui mừng. - Đúng vậy.
Nhân viên ngân hàng.
Không sao đâu nhóc.
Học hỏi từ nó.
- Một lần nữa thôi. - Hãy làm điều đó một lần nữa nhé.
Ồ!
Nhìn thấy?
Đặt cược của bạn.
Tôi sẽ đặt cược một số tiền lớn vào vòng này.
Không còn cược nữa.
Người chơi thắng.
Nó hoàn toàn ổn.
Vận may của tôi sẽ đến ở vòng tiếp theo.
Chết tiệt!
Đợi đã...tôi...
Đây nhé.
Em sợ không trả được anh...
Không sao đâu.
Hãy nói rằng, tôi ở đây để vui vẻ với bạn.
Thắng hay thua đối với tôi không quan trọng.
Không ai bất hạnh cả đời.
Bạn nói đúng về điều đó.
Sau đó...
Tôi sẽ lấy nó.
Được rồi.
Tôi đã làm việc với sếp nhiều năm rồi
nhưng tôi không biết là cô ấy thích bánh dâu tây!
Thực ra cô ấy không thích đồ ngọt chút nào.
Thật sự?
Sếp của bạn...
Có vẻ dễ dàng để mở ra, nhưng thực tế không phải vậy.
Tôi thấy một cánh cửa,
sau đó tôi nhìn thấy cánh cửa thứ hai và thứ ba.
Giống như tôi thực sự biết cô ấy, nhưng tôi thì không.
Thật bí ẩn.
Cô ấy không bí ẩn đến thế.
Bạn thấy đấy, cô ấy trông có vẻ cứng rắn nhưng bên trong lại rất mềm yếu.
Từ khi gặp anh, giờ cô ấy lại càng dịu dàng hơn!
Tôi ngạc nhiên khi thấy khía cạnh đó của cô ấy.
Bạn có nghiêm túc không?
Bạn nghĩ gì?
Nó sẽ trông tốt chứ?
Đẹp không quan trọng,
điều quan trọng là sự cống hiến.
- Chắc chắn sếp tôi sẽ thích lắm. - Tôi hy vọng vậy.
Nhưng tôi nghĩ...
một chiếc bánh thôi là chưa đủ,
bạn có thể cần gây ấn tượng với cô ấy nhiều hơn bằng điều gì đó đặc biệt hơn.
Một địa điểm đặc biệt.
Một vật phẩm đặc biệt hoặc thứ gì đó không thể tìm thấy ở nơi khác.
Tôi nghĩ tôi đã tìm ra nó!
Đây sẽ là một đêm đặc biệt tại nơi chúng ta gặp nhau lần đầu!
Cảm ơn, Aiy.
Người lãng mạn như bạn nên tìm một người nào đó!
Hãy giúp tôi tìm một cái nhé, cô Lalin.
Được rồi. Như thế này?
Bạn đang làm gì vậy, bạn thân mến?
Bạn đã ở đây được bao lâu rồi?
Tại sao tôi không nghe thấy tiếng động cơ xe của bạn hay gì cả?
Tôi vừa mới đến.
Tôi nghe thấy tiếng gì đó trong bếp nên bước vào.
Vậy... bạn đang làm gì vậy?
Ừm, à...
Tôi đói.
Tôi tới đây để tìm thứ gì đó để ăn.
- Bạn có phải? - Ừm, vâng.
Có gì trên má bạn thế?
Thật là một mớ hỗn độn.
Tôi muốn ăn bánh xèo,
nên tôi đang tập làm một cái.
Bạn có thể chỉ cần để người giúp việc làm điều đó cho bạn.
Được rồi, tôi không muốn làm phiền họ.
Tuy nhiên, bạn đang hành động kỳ lạ.
Sao anh cứ nhìn đi chỗ khác vậy?
Có chuyện gì vậy?
Tôi đã không làm vậy!
Không, bây giờ tôi đang nhìn chằm chằm vào bạn!
Bạn chính là vấn đề!
Bạn đã đi vắng cả ngày rồi
làm việc và làm việc.
Tôi đứng ở đâu với tư cách là bạn gái của bạn?
Bạn đang tức giận vì điều gì?
Tôi chỉ hỏi thôi.
- Vậy tôi có thể giúp gì cho bạn? - KHÔNG!
Không có gì!
Này, tôi vẫn chưa ôm cậu hay gì cả.
- Chỉ là ôm thôi. - Chuyện đó để sau đi. Bây giờ tôi đói quá!
Không ôm, đi thẳng vào vòi sen!
Đi! Đi!!
- Cậu ổn chứ? - Chắc chắn!
Đối với Cornerstone, kiến ​​trúc sư đã phê duyệt ngay vòng đầu tiên.
Và đội Singapore vừa gửi cho chúng tôi bản dự thảo điều chỉnh ngày hôm qua.
Nếu không có gì thay đổi
chúng ta có thể tiến hành xin giấy phép xây dựng vào tháng tới.
Petra có biết về điều này không?
Đúng.
Ai ở đây?
Đó có phải là chú Mek không?
Anh ấy sẽ không rung chuông.
Tôi sẽ kiểm tra điều đó cho bạn.
Xin chào.
Chúng tôi muốn gặp cô Arisa Kulnavee.
Có chuyện gì thế, các sĩ quan?
Chúng tôi có giấy triệu tập.
Tôi là Arisa. Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Cô Arisa, xin hãy trình diện tại đồn cảnh sát.
Cô Arisa, cô có biết người này không?
Cô Michelle, cô đã bị bắt.
Đợi đã...
Cái quái gì thế này?
Tôi biết cô ấy.
Mối quan hệ của bạn với cô ấy là gì?
Cô ấy từng là nhà đầu tư cho công ty của tôi.
Sau cuộc điều tra tài chính,
chúng tôi tìm thấy nhiều giao dịch được thực hiện trên tài khoản của bạn,
liên quan đến hàng trăm triệu.
Và số tiền đó để làm gì?
Tiền đầu tư được sử dụng làm dòng tiền của công ty,
trong kinh doanh khách sạn và bất động sản.
Bạn có biết phần tiền đó của cô Michelle không
là từ mạng lưới lừa đảo?
Tôi không biết gì cả, thưa ông.
Bạn có bao giờ thắc mắc làm thế nào mà cô ấy lại có được nhiều tiền như vậy không?
Xin lỗi.
Khách hàng của tôi
đã điều hành toàn bộ hoạt động kinh doanh của mình một cách hợp pháp.
Cuộc điều tra về nguồn tiền
là trách nhiệm của các cơ quan có liên quan, không phải của khách hàng của tôi.
Và cách bạn đặt câu hỏi đó
đã quá dẫn đầu.
Chúng tôi hiện đang trong quá trình điều tra mọi dấu vết tài chính của cô ấy.
Nếu giao dịch của bạn
có liên quan đến hoạt động rửa tiền hoặc mạng lưới lừa đảo,
Tôi sẽ triệu tập bạn ở đây để có một tuyên bố khác.
Tôi ổn với điều đó.
Cô Arisa,
bạn đã biết cô Michelle có liên quan đến vụ lừa đảo phải không?
Số tiền đầu tư là một phần của hoạt động rửa tiền phải không?
Xin hãy cho chúng tôi một cách.
Đợi một chút.
Dự án Cornerstone của bạn với Petra có được tiến hành không?
Công ty của bạn có liên quan đến vụ lừa đảo rửa tiền không?
Mọi thứ đang được điều tra.
Tôi sẽ hợp tác đầy đủ với các sĩ quan.
Vậy bạn có phủ nhận điều này không?
Vâng, điều này có đúng không?
- Xin hãy cho chúng tôi một con đường. - Cậu định nói gì thế?
Vui lòng! Hãy cho chúng tôi biết!
Thưa...
Tôi đã xem tin tức.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Không cần phải quan tâm đến nó nhiều như vậy.
Tôi không biết họ đã học được điều này ở đâu.
Tất cả họ đều có cùng một bản tóm tắt.
Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra.
Bạn biết không, mọi người đang bàn tán
rằng bạn có nhiều tiền như vậy là nhờ việc kinh doanh lừa đảo.
Tôi biết Michelle, điều đó đúng.
Nhưng tôi không biết cô ấy đang điều hành một công việc kinh doanh bất hợp pháp.
Cô ấy đã giúp tôi xây dựng công ty này.
Nhưng tôi chưa bao giờ biết...
đó là tất cả số tiền
là từ một kế hoạch lừa đảo.
Không sao đâu.
Bạn không biết điều đó, bạn tốt.
Nếu bạn không tham gia,
không ai có thể đổ lỗi cho bạn.
Cảm ơn, Lalin.
Tuy nhiên, bạn có nhiều câu chuyện trong quá khứ.
Tôi còn cần biết điều gì nữa không?
Nhiều hơn nữa.
Bạn có chắc là bạn có thể xử lý được tôi không?
Tình yêu là ôm lấy lỗi lầm của nhau trong quá khứ.
Mọi người luôn có cơ hội thứ hai.
Ồ, bạn có phải là huấn luyện viên cuộc sống không?
Tôi đang làm rất tốt phải không?
Bạn đã cổ vũ tôi rất tốt.
Đợi một chút.
Xin chào.
Ối! Xin lỗi, tôi sẽ đến đó ngay bây giờ.
Tôi có một cuộc họp phải tham dự.
Bây giờ bạn có rời đi không?
Vâng, tôi đã được gọi đến. Hẹn gặp lại sau!
Tin tức lớn gì.
Bạn đã giải thích cho mình thế nào?
Tại sao tôi phải làm điều đó?
Sự thật vẫn còn đó.
Ngoài ra tôi chưa làm gì sai cả.
Tôi đã kể với các sĩ quan mọi chuyện rồi.
Nhưng nó đã xảy ra rồi.
Có quan hệ với người làm ăn phi pháp
không phải là một vấn đề nhỏ.
Không chỉ bạn sẽ bị ảnh hưởng,
mà cả các công ty bạn nắm giữ cổ phần
cũng sẽ bị điều tra.
Quan trọng hơn,
còn Lalin thì sao?
Danh tiếng của cô cũng có thể bị hủy hoại vì điều này.
Đừng lo lắng quá về điều đó
Tôi sẽ không để điều này làm tổn hại đến danh tiếng của cô ấy.
Tôi hy vọng điều đó là sự thật.
Sẽ sớm thôi,
Lalin cuối cùng cũng sẽ thấy
ai là người thật
Arisa là vậy.
Tuy nhiên đó là sự thật.
Khi nhắc đến chuyện lừa đảo,
mọi người sẵn sàng phán xét bạn.
Phải mất nhiều năm mới có được kết quả,
và đến lúc đó, tin tức sẽ được lan truyền rộng rãi.
Sự thật đến quá muộn, không ai chờ đợi để nghe nó.
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta có xu hướng tin vào những gì chúng ta muốn tin.
Bạn nói đúng.
Nhưng ít nhất, bạn vẫn có Lalin ở bên cạnh.
Khi cuộc sống bị hủy hoại,
có ai đó bên cạnh là điều quan trọng nhất.
Lalin cũng tuyệt vời như bố cô ấy, Thana.
Khi tôi còn là một thiếu niên,
Tôi đã đi du học ở Mỹ.
Và tôi đã yêu một chàng trai nước ngoài.
Gia đình tôi thực sự coi thường anh ấy.
Cuối cùng, chúng tôi không thể làm được.
Tôi được yêu cầu bay trở lại Thái Lan.
Bố mẹ tôi đã làm mọi cách để tôi không thể liên lạc với anh ấy.
Nhưng chỉ có Thana thôi,
người đã thay mặt tôi nói lời tạm biệt.
Anh ấy an ủi tôi và mọi thứ.
Tôi cảm thấy thật may mắn khi có anh ấy là em trai.
Nhưng vào ngày ông qua đời vĩnh viễn,
Tôi đã học được điều đó...
cuộc sống không phải lúc nào cũng tử tế với chúng ta.
Kể từ ngày đó trở đi,
Tôi không còn ai ở bên mình,
không có gia đình hay bạn bè,
chỉ có tôi.
Bạn đã nói chuyện với Weiling chưa?
Cô ấy vẫn là chị dâu của anh phải không?
Cậu vẫn không thể nói là tôi ghét con khốn đó à?
Trong suốt thời gian cô ấy hẹn hò với anh trai tôi,
Tôi biết cô ấy đang bí mật hẹn hò với người khác.
Hành động như một nữ hoàng hoàn hảo.
Mắng tôi, nói tôi nghiện cờ bạc.
Cô ấy cũng chẳng khá hơn tôi là mấy.
Ông Thana có biết chuyện này không?
Đúng như bạn đã nói,
tất cả chúng tôi đều muốn tin vào những gì chúng tôi cảm thấy.
Đừng nói với Lalin về chuyện này.
Hãy để điều này chết với một người già như tôi.
ĐƯỢC RỒI.
Chào...
Cửa hàng có đóng cửa không?
Không, bạn có thể đến!
♫Chúc mừng sinh nhật bạn♫
♫Chúc mừng sinh nhật bạn!♫
♫Chúc mừng sinh nhật, chúc mừng sinh nhật♫
♫Chúc mừng sinh nhật bạn♫
Thực hiện một điều ước.
Bạn đã ước gì?
Tôi ước...
chúng tôi...
Tốt hơn là đừng nói ra.
Tôi sợ nó sẽ không thành hiện thực.
Tôi nghĩ mình không cần phải đoán
làm sao bạn biết được ngày sinh nhật của tôi.
Chỉ có Aiy biết về điều này.
Đừng trách cô ấy,
Tôi chỉ muốn làm bạn ngạc nhiên.
Tôi đã nói với bạn rồi,
Tôi không thích sinh nhật.
Và tôi cũng không thích sự bất ngờ.
Tôi không biết những gì bạn đã trải qua trong quá khứ.
Nhưng đã đến lúc...
để tái tạo lại những kỷ niệm đẹp.
Tôi hy vọng bạn có thể bỏ lại những điều tồi tệ phía sau.
Nếu bạn không thể để lại một ít,
chia sẻ chúng với tôi.
Tôi muốn cười và khóc với bạn.
Nhưng điều ngạc nhiên không chỉ có thế.
Bạn có nhiều hơn không?
Ừm! Hãy theo tôi.
Tôi có thể là ký ức mới của bạn không?
Một kỷ niệm sẽ khiến bạn mỉm cười mãi mãi.
Cảm ơn.
Tuần tới, mẹ tôi sẽ tổ chức một tổ chức từ thiện chống bạo lực đối với phụ nữ.
Đôi khi,
đã đến lúc chúng ta phải công khai mối quan hệ của mình với công chúng.
Đối với Arisa,
Tôi đã có thứ gì đó để tấn công cô ấy rồi.
Nó là gì?
Này, Kee!
Đó là ai vậy em yêu?
Tại sao bạn có vẻ thân thiết với cô ấy?
Một người bạn cũ của tôi.
Làm sao bạn biết người phụ nữ đó?
Hãy kể cho tôi nghe về nó.
Tôi sẽ trả tiền cho bạn vì điều đó.
Vậy là Lalin sẽ biết Arisa giấu cô ấy điều gì.
Cho dù quá khứ của bạn có khắc nghiệt đến đâu,
Tôi muốn bạn biết rằng bạn sẽ luôn có tôi bên cạnh.