Aba!
Anong nangyayari?
Hoy...
Tingnan mo.
Napaka-cute mong bata.
Ito ba...ang mga magulang mo?
Mm.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol sa pamilya mo?
Matagal na ang nakalipas.
Tulungan mo lang akong mag-impake.
Kahit...
Mukha kang masayang-masaya noong bata ka, hindi ba?
Ang iyong ngiti,
mga ngiti ng magulang mo,
at ang birthday cake.
Ang kaligayahan sa kanilang mga mata ay tunay na hindi nagsisinungaling.
Ugh!
Anong klaseng girlfriend ako?
ano ngayon?
Ni hindi ko nga alam birthday mo.
Ugh! Hindi naman ito big deal.
Kaya kailan ka ipinanganak?
hindi ko sinasabi sayo.
ano?
Birthday pa lang, bakit hindi mo sinasabi sa akin?
Isang araw na lang.
At saka, napakaraming taon na akong walang birthday party.
Wala namang importante.
Ngayon, tulungan mo akong mag-impake.
Ikaw...
Sa slideshow na ito,
makikita mo ang mga pangalan ng mga shareholder
ang bilang ng mga bahagi mula noong nakaraang taon,
at ang pagsasaayos ng mga ratio ng shareholding.
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Ang hindi kilalang shareholder,
sino sila?
Sa ngayon, sila ang may pinakamaraming share sa kamay.
Ang kanilang mga desisyon ay makakaapekto sa direksyon ng pamamahala ng W Empire.
Kaya naman curious ako.
Hindi na kailangang mag-alala.
Ang shareholder na ito
ay hindi makagambala sa pamamahala.
Ang awtoridad sa paggawa ng desisyon
ay akin pa rin.
Naintindihan.
Kung sa iyo ang mga desisyon,
Nakahinga ako ng maluwag.
Mula ngayon,
Si Ms. Arisa ay opisyal na bahagi ng aming organisasyon.
W Empire at Alist
pamilya na ngayon.
Bilang CEO,
Gusto kong salubungin siya ng lahat nang may palakpakan.
Bakit hindi mo tanungin ang amo ko mismo, Ms. Lalin?
Maliit na tanong lang.
Hindi mo na ako kailangang tanungin.
Buweno, ang amo mo ay patuloy na sumasayaw sa paligid nito.
Kailan niya kaya sasabihin sa akin?
Ooh...
Kung tumanggi siyang sabihin sa iyo,
Hindi ako maglalakas loob na sumagot.
Kaya...
bakit kailangan mo ang kanyang kaarawan, Ms. Lalin?
Ito ba ay para sa panghuhula?
Hindi naman siya mapamahiin.
Hindi ito!
Gusto ko lang magplano ng surpresa para sa kanya.
Nakita ko ang mga larawan ng kanyang nakababatang nag-iihip ng kandila kasama ang kanyang mga magulang.
Parang napakasaya niya.
Gusto kong maranasan niya ulit. Magiging maganda talaga.
pasensya na po.
I wouldn't dare tell you since she's gonna tell me off.
Bukod...
ayaw niya ng surprise.
Gina-gatekeeping ba niya ang kanyang kaarawan bilang isang uri ng masuwerteng numero?
Pakiusap, Ms. Aiy. Pakiusap?
Gusto ko lang maging mabuting partner.
Hindi ka ba nalulungkot na kailangan niyang gugulin ang kanyang kaarawan mag-isa?
Pakiusap?
Mangyaring tulungan ako.
Gusto ko lang maging mabuting partner.
Pwede mo ba akong tulungan?
Mangyaring tulungan ako!
Kahit single ako,
Gusto kong pahalagahan ang mga ganitong pagkakataon kahit minsan lang.
At kahit papagalitan niya ako,
Tutulungan kita, Ms. Lalin.
gagawin mo?
Salamat, Ms. Aiy. salamat po.
Dito.
Cheers.
Good luck.
Good luck din sa akin.
Dinalhan kita ng paborito mong puting bulaklak.
Dumating ang aking kaarawan sa loob ng dalawang linggo.
Sana nandito kayo ni Dad para batiin ako ng happy birthday.
Kahit anong pagod ko,
Ibabalik ko ang dignidad ng ating pamilya.
Hindi ko alam kung may ibang buhay,
ngunit kung ito ay...
Gusto ko kayong makilala ulit.
Ngunit kung hindi,
mangyaring lumitaw sa aking mga panaginip paminsan-minsan.
Pangako ko
na sisiguraduhin kong ilalagay ko ang mga naghiwalay sa atin
sa pinakamalalim na paghihirap,
katulad lang ng ginawa nila sa akin.
Ano ito?
Sya yung taong hinahanap natin.
Ang hindi kilalang shareholder.
Ang kanyang pangalan ay Ruwajee,
ang nakatatandang kapatid na babae ni Thana, ang asawa ni Weiling,
na ama rin ni Lalin.
Natanggap niya ang mga bahagi mula sa isang paglipat na ginawa ng kanyang kapatid sa kanyang kalooban,
at mula nang siya ay pumanaw,
dumistansya siya sa W Empire
na mamuhay ng mag-isa
na walang asawa o pamilya,
at halos walang kontak kay Weiling.
Bahagyang dahil
may problema siya sa pagsusugal.
Miss,
nag-aalaga ng ilang cookies?
Eto na.
Wow, mukhang nakakatakam.
Nag-crave lang ako ng desserts.
Please bumangon ka na.
ha?
Pakiusap.
Ngayon, mangyaring umupo.
Anong nangyayari?
Nangyari lang...
na nag-aalok kami ng serbisyo sa paghahatid
diretso sa iyong mga labi.
Kailan ka pa naging teaser?
Interesado ka ba sa aming serbisyo?
So nasaan na?
Maganda ba?
Ito ay.
Mahal na customer,
nakuha mo ito sa iyong mga labi.
Malinis lahat.
Jeez, ikaw...
Kung pwede lang magkaroon ng kasing sarap nito araw-araw,
Hindi ko akalain na kailangan ko pang lumabas.
Alam mo,
ang bentahe ng sama-sama nating pagtatrabaho ay yan
maaari mong i-charge ang iyong baterya sa akin kahit kailan mo gusto
at kahit gaano mo gusto.
Pagkatapos ay sisingilin ko ito hanggang sa labi.
Ow! Mahal...
Nakakapanibago!
Sapat na, sapat na, sapat na, sapat na, sapat na.
- Ikaw... - Iyan ay puno ng baterya para sa akin.
Ano sa tingin mo?
Paano mo mahahanap ang aking serbisyo?
gusto ko ito.
Ito ay masarap.
- Tama, mahal. - Hm?
Isa pa sa mga shareholder
na nananatiling anonymous,
sino...sila?
Mm,
si Auntie Ruwajee.
At sino siya?
Siya ang nakatatandang kapatid ng aking ama,
pero hindi talaga sila nagkasundo ni Nanay,
kaya binigyan niya si Nanay ng awtoridad sa pamamahala ng kumpanya.
Speaking of which, medyo na-miss ko siya.
Ang tagal ko na siyang nakita.
Paano ito?
I'll take you to see her para ayusin yan. Paano iyon tunog?
Ang ganda!
Sa tingin ko ay
Magugustuhan ka ni tita,
tulad ng ginagawa ng lahat.
Ooh! Iyan ay kasiya-siya.
Hayaan mong yakapin at halikan kita hanggang sa mabusog ako.
Ilang taon na ang nakalipas.
Lumaki ka sa napakagandang babae.
Miss na rin kita, Auntie.
Nakikita kong nag-eenjoy ka pa rin sa pag-aayos ng bulaklak.
ito ang ginagawa ko para malunasan ang aking kalungkutan.
Mag-isa lang ako, wala akong kasamang katulad mo.
Kaya kayong dalawa,
matagal na ba kayo? Punan mo ako.
Medyo matagal na po, Auntie.
Ito ay pagkatapos akong ihatid ni Nanay.
Balita ko nasa real estate ka rin?
tama yan.
Sinabi ni Lalin sa isang tawag sa telepono na si Weiling ay hindi partikular na mahilig sa iyo.
Tama.
Sa palagay ko kailangan kong subukan ang higit pa
at lapitan siya ng may katapatan
para patunayan na mahal ko talaga ang anak niya.
Gusto niya ng genuineness, ha?
Naging totoo ba siya sa aking nakababatang kapatid?
Anong ibig mong sabihin, Auntie?
Ugh, huwag mo nang pansinin. Nasa nakaraan na ang lahat.
Wala akong gustong gawin sa kanya.
May ginawa siya sa nakaraan,
at ngayon, ang kanyang anak na babae ang nagbabayad para dito.
Siya ay sabik sa lahat
kapag binibigyan ka niya ng kalayaan.
Huwag mo siyang pagbigyan, Arisa.
Ikaw lang ang pag-asa
para sa kaligayahan ng pamangkin ko
at kalayaan mula sa kanyang ina.
Masasabi ko
kung kanino kinukuha ni Lalin ang pagiging assertive niya.
Manatili ka sa aking pagkain.
Oo naman.
Gusto ka daw ni tita.
Papalapit sa mga matatanda
ay ang aking malakas na suit.
Maliban sa mama ko.
Mahal...
Eto na. nagbibiro lang ako.
Eto para sayo.
salamat po.
Tama ang aking paghatol.
Alam kong hindi mapagkakatiwalaan ang babaeng ito.
Ngunit ano ang kailangan niya?
Paano natin ito ayusin, ginang?
Dapat ba nating ipaalam kay Ms. Lalin?
hindi pa.
Si Lalin ay lubos na nahuhumaling sa kanya.
Hindi siya maniniwala sa amin kung sasabihin namin sa kanya.
Kailangan nating malaman kung ano ang plano niya.
Huwag mong hayaang malaman ng babaeng iyon.
Hinding-hindi ko hahayaan na siya ang huling tumawa.
yun lang. tiklop ko.
Oh?
ikaw naman?
Papasok na ako lahat.
Tapos, tiklop ako.
Hayaan akong makita ang iyong mga card.
Goodness, niloko lang ako nitong babaeng to!
Hindi kita niloko.
May nabasa lang ako sayo.
Minsan kapag naglalaro ka ng baraha,
kailangan mong malaman ang iyong mga karibal
at kung anong direksyon ang maaari nilang tahakin
upang maibalik mo ang mga talahanayan sa oras.
Nagsisimula na akong magkagusto sayo!
Tingnan mo, kung gaano kagaling ang girlfriend mo sa card
kailangan mong bumisita ng madalas.
Syempre, dadalhin ko siya ng madalas.
Pero gawin natin para lang masaya, okay?
Walang sugal.
Oh!
Ang lahat ng ito ay para sa kasiyahan. Walang seryoso.
Ito ay isang libangan ng isang matandang babae.
Sana ay totoo iyon.
Pagkatapos, mangyaring patawarin mo ako habang ginagamit ko ang banyo.
Magmadaling bumalik.
Ayaw talaga ni Lalin kapag nagsusugal ako.
Alam niyang mapagbigay ako
at walang sinumang umatras.
Kaya kong gawin lahat para lang manalo.
Sa totoo lang, hindi naman masama ang lahat.
Alam ko ang sarili kong limitasyon.
Pero naiintindihan ko naman yun.
Minsan, pustahan
ginagawang mas kawili-wili ang mga laro.
Ayan, kunin mo na ako.
Kahit na,
Alam kong nag-aalala lang si Lalin sa akin.
Nag-aalala siya na baka masira ako dahil dito.
Napakaamo niyang kaluluwa.
Hindi niya ibig sabihin na saktan ang sinuman.
Nararapat siyang mahalin ng isang mabait na tao.
Ikaw kaya ang taong iyon, di ba, Arisa?
Mangyaring huwag mag-alala.
Meeting Lalin
ay ang pinakamagandang bagay na nangyari sa akin.
Huwag kang mag-alala kay Weiling.
Sabihin mo lang kung may nangyari.
Para sa kaligayahan ng aking pamangkin,
Ako na ang bahala sa iyo.
Cheers.
salamat po.
Ano ang nararamdaman mo? Nawala na ba ang pananabik na iyon?
Oo nga, pero gusto ko siyang makita ulit.
Parang gusto ka niya.
Isasama kita para bisitahin siya ulit.
saan ka napunta?
late ka na umuwi.
Dinala ko si Arisa para makita si Auntie Ruwajee.
Ruwajee?
para saan?
Well, miss ko na siya,
kaya dinala ako ni Arisa para bisitahin siya.
Gusto ko rin silang ipakilala sa isa't isa.
Paano ito alinman sa iyong negosyo?
Nanay!
Maging mabait ka sa kanya.
Isang pagbisita lang. Hindi ko makita kung ano ang kakaiba tungkol dito.
Ayos lang mahal.
Dinala ko lang siya para bisitahin ang mga mahal niyang kamag-anak na nirerespeto niya, yun lang.
Ang sarap bumisita sa mga senior relatives,
pero sana hanggang dun na lang.
- Mahal. - Hm?
Tungkol kay Auntie Ruwajee,
hindi ba siya kasal?
Hindi.
Sinabi sa akin noon ng tatay ko
na siya ay nasa isang relasyon,
at nagkita sila sa Las Vegas.
Sa palagay ko maaari mong hulaan kung anong uri ng tao sila.
Hindi ito tinanggap ng pamilya,
and after that, hindi ko na siya nakitang may kasama.
Siya ay nag-iisa sa kalahati ng kanyang buhay.
Malamang na malungkot iyon.
Tiyak na.
Sa kung paano siya nabubuhay mag-isa,
dapat talagang mahirap gawin ang mga bagay.
Ayaw kong isipin kung kaya kong gawin ito nang mag-isa.
Bakit kailangan mo pang isipin iyon?
Nasa iyo na ako!
Ano ang dapat isipin?
Then, promise me na sabay tayong tatanda
para ilapat ang skincare ko ng ganito araw-araw.
pangako ko.
Hindi pa ako tapos mag-apply ng skincare mo.
Hayaan mo akong gawin ito para sa iyo.
- Hello, ginang. - Oh?
Wala si Lalin sayo?
Hindi.
May meeting siyang dadaluhan,
pero available ako ngayon.
Naaalala ko ang isang laro na gusto mo noon, at gusto mong laruin ito kasama ka.
Anong ibig mong sabihin?
Ito ay isang laro ng pagkakataon.
Ngunit hindi ito isang bagay na magaling si Lalin.
I think mas mabuting samahan mo ako.
Magiging okay ba?
- Kung malalaman ito ni Lalin... - Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ito ay itatago sa pagitan natin...dalawa.
Ito...
ay ang aking masuwerteng lugar.
Madalas akong pumupunta dito.
Pero ngayon...
Wala akong masyadong pera para mapanatili ito.
Subukan natin?
Sige na.
Mangyaring ilagay ang iyong mga taya.
Oras na.
Panalo ang bangkero.
Kita mo?
Sinabi ko sa iyo na ito ang aking masuwerteng lugar!
naniwala ako sayo.
Manlalaro.
Oh!
Wow!
- Oh! -Whoa!
Cheers!
Gawin natin.
- Kinikilig ka. - Oo, ako nga.
Bangkero.
ayos lang anak.
Matuto mula dito.
- Isang beses pa. - Gawin natin ito ng isang beses pa.
Wow!
Kita mo?
Ilagay ang iyong mga taya.
Tataya ako ng malaking halaga ngayong round.
Wala nang taya.
Panalo ang manlalaro.
Ito ay ganap na maayos.
Darating ang suwerte ko sa susunod na round.
Damn it!
Teka...ako...
Eto na.
Natatakot akong hindi kita mabayaran...
ayos lang.
Sabihin na nating, nandito ako para magsaya kasama ka.
Manalo o matalo, hindi mahalaga sa akin.
Walang sinuman ang sawi sa buong buhay nila.
Tama ka diyan.
Tapos...
Kukunin ko.
Sige.
Ilang taon na akong kasama ng boss ko,
pero wala akong ideya na gusto niya ang strawberry cake!
Actually, ayaw niya ng kahit anong sweets.
talaga?
Ang amo mo...
parang madaling buksan, pero hindi talaga.
Nakita ko ang isang pinto,
tapos nakita ko yung pangalawa at pangatlong pinto.
Parang kilala ko talaga siya, pero hindi.
Napaka misteryoso.
Hindi siya ganoon ka misteryoso.
Kita mo, mukha siyang matigas, pero napakalambot sa loob.
Simula nung nakilala ka niya, mas lumambot pa siya ngayon!
Nagulat ako ng makita ko ang side niya.
Seryoso ka ba?
Ano sa tingin mo?
Magiging maganda ba ito?
Hindi mahalaga ang kagandahan nito,
ang mahalaga ay ang dedikasyon.
- Siguradong magugustuhan ito ng aking amo. - Sana.
Pero sa tingin ko...
hindi sapat ang isang cake,
baka kailanganin mo pa siyang pahangain ng mas espesyal.
Isang espesyal na lugar.
Isang espesyal na item, o isang bagay na hindi makikita sa ibang lugar.
Naisip ko na yata!
Ito ay magiging isang espesyal na gabi sa lugar kung saan tayo unang nagkita!
Salamat, Aiy.
Ang isang romantikong tao na tulad mo ay dapat makahanap ng isang tao!
Tulungan mo akong makahanap ng isa, Miss Lalin.
Sige. ganito?
Anong balak mo, mahal?
Gaano ka na katagal dito?
Bakit hindi ko narinig ang makina ng sasakyan mo o ano pa man?
kararating ko lang.
May narinig ako sa kusina, kaya pumasok ako.
So...anong ginagawa mo?
Umm, well...
nagugutom ako.
Nandito ako para maghanap ng makakain.
- Ikaw ba? - Umm, oo.
Anong meron sa pisngi mo?
Ang gulo.
Gusto kong kumain ng pancake,
kaya nagpraktis ako gumawa ng isa.
Maaari mong hayaan ang mga katulong na gawin ito para sa iyo.
Well, ayoko silang abalahin.
Pero kakaiba ang kinikilos mo.
Bakit ka umiwas ng tingin?
Ano ang problema?
hindi ko ginawa!
Hindi, tinititigan kita ngayon!
Ikaw ang problema!
Buong araw kang wala,
nagtatrabaho at nagtatrabaho.
Saan ako nakatayo bilang iyong kasintahan?
Ano ang ikinagagalit mo?
nagtatanong lang naman ako.
- Kaya ano ang maitutulong ko sa iyo? - Hindi!
wala!
Hoy, hindi pa kita niyayakap o ano pa man.
- Isang yakap lang. - Itago iyan para mamaya. nagugutom ako ngayon!
Walang yakap, diretso sa shower!
Go! Go!!
- Magaling ka ba? - Oo naman!
Para sa Cornerstone, inaprubahan ng arkitekto sa unang round.
At ipinadala lang sa amin ng Singapore team ang adjustment drafts kahapon.
Kung walang mababago,
maaari tayong magpatuloy sa pahintulot ng gusali sa susunod na buwan.
Nalaman ba ito ni Petra?
Oo.
Sino ang nandito?
Si Uncle Mek ba yun?
Hindi siya magbell.
Susuriin ko iyon para sa iyo.
Hello.
Gusto naming makita si Ms. Arisa Kulnavee.
Ano ang iyong problema, mga opisyal?
May summon kami.
Ako si Arisa. Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Ms. Arisa, mangyaring ipakita ang iyong sarili sa himpilan ng pulisya.
Ms Arisa, kilala mo ba ang taong ito?
Ms. Michelle, arestado ka.
Tahan na...
Ano ba ito?
Kilala ko siya.
Ano ang relasyon mo sa kanya?
Dati siyang investor ng kumpanya ko.
Pagkatapos ng pagsisiyasat sa pananalapi,
nakakita kami ng maraming transaksyon na ginawa sa iyong account,
kinasasangkutan ng daan-daang milyon.
At para saan ang perang iyon?
Ang na-invest na pera ay ginagamit bilang cash flow ng kumpanya,
sa mga negosyo sa hospitality at real estate.
Alam mo ba yung part ng pera ni Ms. Michelle
galing sa scammer network?
Wala akong ideya, ginoo.
Hindi mo ba naisip kung paano siya nagkaroon ng ganoon kalaking pera?
pasensya na po.
Ang aking kliyente
ay pinatakbo ang kanyang buong negosyo, nang legal.
Ang pagsisiyasat sa pinagmumulan ng pera
ay responsibilidad ng mga may-katuturang awtoridad, hindi ng aking kliyente.
At kung paano mo itinanong ang tanong na iyan
ay masyadong nangunguna.
Nasa proseso na kami ngayon ng pagsisiyasat sa lahat ng kanyang financial trails.
Kung ang iyong mga transaksyon
ay sangkot sa money laundering o scammer networking,
Ipapatawag kita dito para sa isa pang pahayag.
Ayos lang ako diyan.
Ms. Arisa,
alam mo namang sangkot si Ms. Michelle sa bagay na scammer diba?
Ang namuhunan na pera ay bahagi ng money laundering, hindi ba?
Mangyaring bigyan kami ng paraan.
Sandali lang.
Magpapatuloy ba ang iyong Cornerstone project sa Petra?
Kasali ba ang iyong kumpanya sa money laundering scam?
Nasa ilalim ng imbestigasyon ang lahat.
Ako ay lubos na makikipagtulungan sa mga opisyal.
So tinatanggihan mo ba ito?
Oo, totoo ba ito?
- Mangyaring bigyan kami ng paraan. - Ano ang sasabihin mo?
Pakiusap! Sabihin mo sa amin!
Mahal...
Nakita ko na ang balita.
anong nangyari?
Hindi na kailangang mag-alala tungkol dito.
Wala akong ideya kung saan nila nalaman ang tungkol dito.
Nakakuha silang lahat ng parehong brief.
Sabihin mo lang kung anong nangyari.
You know what, nagchichismisan ang mga tao
na ganito kalaki ang pera mo dahil sa scamming business.
Kilala ko si Michelle, totoo yun.
Ngunit wala akong ideya na nagpapatakbo siya ng isang ilegal na negosyo.
Tinulungan niya akong magtayo ng kumpanyang ito.
Pero hindi ko alam...
na lahat ng pera
ay mula sa isang scam scheme.
ayos lang yan.
Hindi mo alam, magaling ka.
Kung hindi ka kasali,
walang sinuman ang maaaring sisihin sa iyo.
Salamat, Lalin.
Mayroon kang maraming mga nakaraang kuwento, bagaman.
May kailangan pa ba akong malaman?
Marami pa.
Sigurado ka bang kaya mo ako?
Ang pag-ibig ay tungkol sa pagyakap sa mga pagkakamali ng isa't isa sa nakaraan.
Ang bawat tao'y may pangalawang pagkakataon, palagi.
Oh, ikaw ba ay isang life coach kung nagkataon?
Magaling ako, tama?
Pinasaya mo ako nang husto.
Sandali lang.
Hello.
Oops! Paumanhin, pupunta ako doon ngayon.
May meeting ako na dadaluhan.
Aalis ka ngayon?
Oo, napatawag ako. See you later!
Anong malaking balita.
Paano mo ipinaliwanag ang iyong sarili?
Bakit kailangan kong gawin iyon?
Nananatili ang katotohanan.
Tsaka wala naman akong ginawang masama.
Sinabi ko na sa mga opisyal ang lahat.
Pero nangyari na.
Ang pagiging kasangkot sa isang taong gumawa ng ilegal na negosyo
ay hindi isang maliit na isyu.
Hindi lang ikaw ang maaapektuhan,
ngunit pati na rin ang mga kumpanyang hawak mo ang mga bahagi sa
iimbestigahan din.
Higit sa lahat,
paano si Lalin?
Baka masira din ang reputasyon niya dahil dito.
Huwag masyadong mag-alala tungkol diyan,
Hindi ko hahayaang masira nito ang reputasyon niya.
Sana totoo yun.
Malapit na,
Sa wakas makikita na ni Lalin
sino ang tunay
Si Arisa ay.
Ito ay totoo, bagaman.
Pagdating sa bagay na scammer,
handang husgahan ka ng mga tao.
Tatagal bago dumating ang resulta,
at sa oras na iyon, kumalat na ang balita.
Ang katotohanan ay huli na, walang naghihintay na marinig ito.
nakikita ko.
May posibilidad tayong maniwala sa gusto nating paniwalaan.
tama ka.
Pero at least, nasa tabi mo pa rin si Lalin.
Kapag nasira ang buhay,
Ang pagkakaroon ng isang tao sa iyong tabi ay napakahalaga.
Si Lalin ay kasinghusay ng kanyang ama, si Thana.
Noong tinedyer ako,
Nag-aral ako sa States.
At nahulog ako sa isang banyagang lalaki.
Napakababa talaga ng tingin ng pamilya ko sa kanya.
Sa bandang huli, hindi kami nakarating.
Sinabihan akong lumipad pabalik ng Thailand.
Ginawa ng mga magulang ko ang lahat para hindi ako makausap sa kanya.
Pero si Thana lang,
na nagpaalam sa akin.
Inaliw niya ako at lahat.
Napakaswerte ko sa kanya bilang isang batang kapatid.
Ngunit sa araw na siya ay pumanaw ng tuluyan,
Natutunan ko na...
ang buhay ay hindi palaging ganoon kabait sa atin.
Mula sa araw na iyon,
Wala akong ibang kakampi,
walang pamilya o kaibigan,
ako lang.
Nakausap mo na ba si Weiling?
Hipag mo pa rin siya, di ba?
Hindi mo pa rin masasabing galit ako sa asong iyon?
The whole time na nanliligaw siya sa kapatid ko,
Alam kong palihim siyang nakikipag-date sa iba.
Kumikilos na parang perpektong reyna.
Pinagalitan ako, sinasabing mapilit akong sugarol.
Siya ay hindi mas mahusay kaysa sa akin.
Alam ba ito ni Mr. Thana?
Gaya nga ng sinabi mo,
lahat kami gustong maniwala sa kung ano ang nararamdaman namin.
Huwag mong sabihin kay Lalin ang tungkol dito.
Hayaang mamatay ito kasama ang isang matandang tulad ko.
OK.
hoy...
Sarado ba ang tindahan?
Hindi, maaari kang sumama!
♫Maligayang kaarawan sa iyo♫
♫Maligayang kaarawan sa iyo!♫
♫Maligayang kaarawan, maligayang kaarawan♫
♫Maligayang kaarawan sa iyo♫
Gumawa ng isang kahilingan.
Ano ang nais mo?
Nais kong...
tayo...
Mas mabuting huwag na lang sabihin.
Natatakot ako na hindi ito magkatotoo.
Parang hindi ko na kailangan hulaan
paano mo nalaman noong birthday ko.
Si Aiy lang ang nakakaalam nito.
Huwag mo siyang sisihin,
Gusto lang sana kitang sorpresahin.
Sabi ko sayo,
Hindi ako mahilig magbirthday.
At hindi rin ako mahilig sa mga sorpresa.
Hindi ko alam kung anong pinagdaanan mo sa nakaraan.
Pero oras na...
upang muling likhain ang magagandang alaala.
Sana maiwan mo ang masasamang bagay.
Kung hindi mo maiiwan ang ilan,
ibahagi ang mga ito sa akin.
Gusto kong tumawa at umiyak kasama ka.
Ngunit ang sorpresa ay hindi lamang iyon.
Mas marami ka?
Umm! Sumunod ka sa akin.
Pwede ba akong maging bagong alaala mo?
Isang alaala na magpapangiti sa iyo magpakailanman.
Salamat.
Sa susunod na linggo, ang nanay ko ay nagdaraos ng violence-against-women charity.
Minsan,
oras na kailangan nating buksan sa publiko ang ating relasyon.
Para kay Arisa,
Mayroon na akong aatake sa kanya.
Ano ito?
Hoy, Kee!
Sino yan mahal?
Bakit parang close ka sa kanya?
Isang matandang kaibigan ko.
Paano mo nakilala ang babaeng iyon?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Babayaran kita niyan.
Kaya malalaman ni Lalin ang tinatago ni Arisa sa kanya.
Gaano man kalubha ang iyong nakaraan,
Gusto kong malaman mo na palagi mo akong nasa tabi mo.