Anda sudah mula terlalu sayangkan kereta anda.
Setiap orang mempunyai perkara yang mereka suka, bukan?
Tidak cukupkah hanya mencintai saya?
Ia berbeza.
Bagaimana ia berbeza?
Kereta ini adalah sesuatu yang saya suka,
tapi awak yang saya sayang.
Serius,
kenapa anda suka memandu kereta lumba?
Sebenarnya...
Saya tidak suka berlumba dengan sesiapa.
Saya suka memandu seorang diri.
Ia membantu saya lebih fokus.
Paling penting,
ia satu lagi cara untuk saya melepaskan kemarahan saya.
Sehingga anda memiliki litar lumba,
tahap kemarahan anda mesti sangat tinggi.
Sudah tentu.
Jika saya
siapa yang mahu melepaskan geram saya,
Saya akan menjerit.
Contohnya...
Pergi ke neraka!
- Bodoh! - Hei! Hei, bertenang.
Anda akan mengejutkan semua orang di sini! Kenapa awak buat macam tu?
Hanya menunjukkan contoh kepada anda.
Itu adalah contoh yang agak keras. Adakah seseorang baru sahaja membuat anda marah?
Saya jarang melihat anda memandu kereta lumba hari ini,
maknanya awak dalam mood yang baik, bukan?
Mm. Saya tidak perlu marah.
Sejak kita bersama,
Saya lebih banyak tersenyum dan ketawa daripada saya marah.
Mahu cuba memandu?
saya? Memandu?
Tetapi anda tidak berpakaian untuk itu.
- Hei, awak. - Hmm?
Minggu depan,
ibu saya akan menganjurkan acara amal untuk membantu menghapuskan keganasan terhadap wanita.
Umm...
Bunyinya menarik.
Adakah anda akan pergi?
Sudah tentu saya.
Kemudian... adakah saya perlu pergi?
Ya, anda lakukan.
Kadangkala,
itu mungkin masa yang sesuai untuk kita umumkan hubungan kita.
Jika saya pergi ke sana,
takkan saya mencuri tumpuan ibu awak?
saya tak kisah.
Saya lebih mementingkan agar hubungan kami diiktiraf oleh orang ramai.
Bolehkah saya mendapatkan pelukan?
Itu idea yang cukup bagus.
Saya rasa ibu awak mungkin sukakan saat yang besar dan dramatik.
Ya, Kee.
Perkara yang saya minta anda lihat,
bagaimana keadaannya?
Saya sudah menelitinya.
Ia mungkin tidak benar.
Setahu saya, Cik Ruwajee langsung tak suka Cik Weiling
dan tidak mahu dia berkahwin dengan abangnya.
Ini mungkin cerita rekaan
untuk membawa tuntutan pewarisan.
Saya tidak sepatutnya mempercayai orang yang mabuk.
Jika kita tidak boleh menggunakan kecurangan mereka,
kemudian kita fokus pada orang kepercayaan mereka,
mereka yang paling mereka percayai.
Mereka hanya membuat protes tanda.
Mereka mungkin mahu nilai tanah meningkat.
Keluar! [Jangan tipu kami!]
[Semua tanah kami telah diambil daripada kami] [Kau kucing gemuk tipu! Kami tidak akan bergerak!]
- Keluar! - Pergi pergi! Kami tidak akan pergi!
Bolehkah anda mendengar saya?! Keluar!
awak! Pemodal tamak!
Kami tidak akan pergi!! [Jangan tipu kami! tanah kami! Kampung kami!]
Kami akan tinggal di sini!
Sesatlah wahai babi! Keluar! [Pelabur tamak]
Lakukan apa yang biasa kita lakukan.
Tetapi jangan melampaui bajet.
Mereka akan terbiasa meminta lebih banyak lagi.
Atau anda boleh bercakap dengan pemimpin mereka.
Dia boleh membantu memujuk orang lain.
Ya, puan. Saya akan uruskan.
Bagaimana dengan perkara lain yang saya minta anda teliti?
Maksud awak...
Semuanya.
Mengenai rakan anda,
Saya belum jumpa apa-apa lagi.
Tapi kalau pasal Arisa,
Saya telah menemui sesuatu yang boleh digunakan terhadapnya.
Apa itu?
Nah...
Ibu, boleh saya bercakap dengan awak?
ya?
Saya hanya ingin bercakap tentang acara amal yang akan datang.
kenapa?
Nah,
Saya ingin menggunakan peluang ini untuk memperkenalkan Arisa
sebagai kekasihku.
Adakah dia meminta ini?
Tidak, dia tidak.
Itu yang saya mahu.
Saya mahu mendedahkan kepada umum bahawa saya sedang menjalin hubungan.
Pernah tak awak nak
untuk memegang tangan seseorang
dan beritahu semua orang bahawa mereka adalah orang yang anda sayangi?
Lalin,
Saya tidak mahu awak terlalu yakin.
Jika kamu berdua pernah berpisah,
kita akan menjadi bahan ketawa.
Kenapa awak fikir kita akan putus?
Apa di sebalik itu?
Saya cuma nak awak bagi peluang pada Arisa.
Berapa banyak yang dia perlu membuktikan dirinya kepada anda?
Memberi kami wang untuk membayar hutang masih tidak memuaskan hati anda, ya?
tiada sesiapa
memberi apa-apa tanpa mengharapkan balasan.
Cuma kita belum tahu apa jangkaan itu.
Lalin,
terpulang kepada anda.
Kadang-kadang, saya juga terfikir
Saya tidak boleh selalu melindungi awak.
Anda perlu belajar sendiri.
Dan suatu hari nanti, anda akan faham
kenapa saya lakukan
apa yang saya buat.
Saya sudah melihat ke dalam Wit.
Keluarganya
telah bekerja untuk Weiling sejak zaman bapanya.
Selepas ibu bapanya meninggal dunia,
dia mengambil alih
dan telah bekerja dengan ikhlas untuk Weiling
selama bertahun-tahun.
dia macam mana?
Dari segi kerja,
dia seperti pembantu peribadi Weiling.
Tetapi dari segi kehidupan peribadinya,
dia telah tinggal bersama teman wanitanya selama bertahun-tahun.
Jadi, adakah kelemahan yang boleh kita gunakan terhadapnya?
Itu akan menjadi teman wanitanya.
Daripada apa yang saya dapati tentang dia,
hubungan mereka
tak nampak macam biasa.
Serahkan pada saya.
Hello.
Saya seorang artis bebas
mencari ruang galeri.
Adakah anda tersedia?
Ah...
Ya, tetapi...
galeri kami mempunyai had kapasiti
kerana saya seorang sahaja yang bertanggungjawab untuknya.
Kalau terlalu ramai, saya tak boleh nak handle mereka semua.
Jika anda tidak boleh menerima syarat ini, saya boleh mengesyorkan beberapa galeri lain.
tak apa.
Sebilangan kecil sahaja.
Hanya seorang sahaja.
Saya tidak tahu ada galeri yang begitu cantik di sekitar sini.
Dan masih terdapat banyak ketersediaan.
Kami tidak terlalu kerap menganjurkan acara.
Saya pernah mengambil projek besar, tetapi saya tidak dapat mengendalikannya.
Jadi saya hanya mengambil projek kecil.
Suami saya terus mengadu kepada saya mengenainya.
Melakukannya sendirian dan masih mengendalikan semuanya dengan baik
sudah hebat.
awak sihat ke?
Saya agak kekok.
Saya sering terserempak dengan sesuatu,
jadi saya kadang-kadang terluka.
Maaf, izinkan saya melihat.
Lebam jenis ini adalah daripada...
cap jari.
Ini urusan peribadi saya.
Sebaik sahaja anda melihat sekeliling,
beritahu saya jika anda berminat.
Saya ada sesuatu untuk diuruskan. Terima kasih kerana sudi datang.
Suami awak buat macam tu kan?
Awak dah lalui semua ni, dan awak masih belum putus dengan dia?
Anda harap dia akan berubah, bukan?
Saya minta maaf kerana campur tangan dalam hal peribadi anda,
tetapi ayah saya mengajar saya bahawa
lelaki yang menyakiti wanita
atau pukul isterinya
bukan lelaki yang baik.
Anda tidak perlu menyimpan dia dalam hidup anda.
Awak... Awak bukan dengan dia kan?
Tidak, saya tidak.
Saya tidak bersamanya.
Tidak mengapa, saya tidak akan menyakiti awak.
Hei...
Saya cukup kuat untuk melindungi awak.
Anda hanya perlu memberitahu saya.
Siapa yang buat awak macam ni?
Dan apa yang telah berlaku kepada anda?
Beritahu saya segalanya.
Wit adalah orang yang jahat.
Dia pukul saya setiap hari.
Lebih-lebih lagi bila dia stress kerja,
dia lebih memukul saya.
Dia selalu menyemak telefon saya,
termasuk sejarah panggilan saya.
Saya tidak mempunyai wang.
Saya cuba pergi,
tapi saya tak tahu nak pergi mana.
Saya tidak mempunyai saudara mara.
Dia satu-satunya keluarga yang saya ada.
Pernahkah anda cuba membuat aduan?
Ya, saya ada.
Tetapi ia tidak membantu.
Polis berkata ia adalah urusan domestik
dan baru cuba perantara.
Selepas hari itu,
Saya telah dipukul dengan lebih teruk lagi,
jadi saya rasa lebih baik saya teruskan bersabar.
jangan risau.
Saya akan tolong awak.
Tetapi anda perlu mendengar saya.
Balik rumah tunggu dia macam biasa.
jangan takut.
saya faham awak.
Tetapi sekarang kita memerlukan bukti yang memberatkan terhadapnya.
Kekal kuat.
Bersabarlah.
Saya berjanji kepada anda,
dia tidak akan menyentuh awak lagi.
Bolehkah anda benar-benar membantu saya keluar dari ini?
Hei...
Apa pendapat anda tentang pakaian ini?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Awak buat saya stress.
Cantik. Ia sesuai dengan anda.
Anda berkata demikian tentang yang terakhir juga.
Nah, anda kelihatan baik
dalam apa sahaja yang anda pakai.
Memandangkan ia adalah acara pertama kami bersama sebagai pasangan,
Saya rasa pakaian ini sempurna.
Okay.
Saya akan pergi dengan yang ini, kemudian.
Kami akan pergi dengan yang ini.
Sila hantar kepada kami.
Tercatat. Terima kasih banyak-banyak.
sangat cantik.
Adakah anda suka?
Ya, saya suka yang ini.
Hei, boleh tolong zipkan untuk saya?
Hei!
Hmm?
Adakah anda mengusik saya?
Saya hampir membiarkan fikiran mengganggu saya menang,
tetapi saya tidak.
Awak ni merepek.
Lebih baik menontonnya.
Jika tiba giliran saya, anda akan jatuh ke dalam perangkap.
Di sini,
biar saya zipkan untuk awak.
Tiada lagi.
Hei!
Sangat menyegarkan.
Adakah anda ingin pergi ke mana-mana hari ini?
Saya belum mempunyai apa-apa rancangan lagi,
tetapi satu-satunya rancangan yang saya ada sekarang
adalah untuk tetap dengan anda.
Dan awak? Adakah terdapat mana-mana yang anda mahu pergi?
ya.
Ada tempat yang saya nak awak lawati.
Dalam beberapa hari lagi, sudah 20 tahun sejak kali terakhir saya melihat kamu berdua.
Hello, Ibu dan Ayah.
Saya Lalin,
Teman wanita Arisa.
Dalam masa terdekat, Lalin akan menjadi sebahagian daripada keluarga kami.
Jika anda berada di sini,
perkara akan menjadi lebih mudah.
Malangnya, saya tidak pernah berpeluang bertemu ibu bapa awak.
Tetapi saya tahu mereka pasti telah melakukan kerja yang hebat dalam membesarkan awak.
Pelabur yang tamak, keluar!
Keluar!
Keluar! [Pelabur tamak!]
Keluar! Keluar!! [Berhenti mengeksploitasi orang!]
- Keluar! - Keluar!
Keluar!! Keluar!
Jika anda tidak mahu keluar, maka keluar dan bercakap dengan kami!
Keluar!
Kita bertenang dulu ye semua.
- Sila bertenang. - Awak! Pemodal tamak!
Mengapa anda membuka begitu banyak pusat membeli-belah? Hah?!
Untuk apa anda memerlukan banyak ruang?
Kami telah tinggal di sini sejak zaman datuk nenek kami!
Ke manakah kita harus pergi jika kita tidak boleh tinggal di sini?!
Semua orang, bertenang. Tolong, bertenang.
Kami tidak ada niat buruk.
Kami hanya mahu membangunkan tanah ini
dan meningkatkan kualiti hidup anda.
Meningkatkan kualiti hidup kita?
Anda mahu memperbaiki diri anda! Bagaimana dengan kita?
Anda membina pusat membeli-belah! Anda membina kaki lima!
Anda memasang penghawa dingin untuk keselesaan anda sendiri! Tetapi bagaimana dengan kita?!
- Tepat sekali! - Kami tiada apa-apa!
Awak mesti keluar!
saya faham awak. Saya faham bahawa semua orang di sini mempunyai hubungan yang mendalam dengan tanah ini.
Tetapi saya hanya ingin mengatakan bahawa
"rumah"
bermaksud orang yang tinggal di sana.
Apa yang kamu katakan?
Rumah adalah rumah.
Anda sedang merobohkan rumah kami!
Kami tidak mempunyai tempat tinggal!
Di mana kita boleh hidup?!
Betul! betul!
Pergi dari sini!
Saya cuma nak maklumkan
bahawa setiap orang mempunyai hak untuk membina keluarga di mana-mana sahaja.
Syarikat kami
ingin menawarkan
pampasan kepada semua orang.
Satu juta baht untuk setiap keluarga.
Semua orang!
Jika anda mahukan juta baht, teruskan dan ambil.
Tetapi saya tidak mengambilnya!
Saya juga!
Duit tak cukup!
Ia hanya wang sunyi untuk membuat kami diam!
- Ya! - Betul!
Kami tidak akan bergerak!!
- Kami tidak mahu! - Kami tidak akan bergerak!
- Bertenang, tolong. - Tolong, bertenang.
Tolong bertenang dulu.
bertenang. bertenang.
bertenang. Bertenang.
- Pergi! - Keluar!
bertenang. Semua orang, tolong bertenang.
Hei, apa khabar?
Saya berada di lorong sekarang.
Ya.
Saya sudah membelinya.
Mhm.
Adakah A/C rosak?
Ya, memang begitu.
Kenapa tak telefon juruteknik petang tadi?
Melakukan pembaikan pada lewat malam ini
bermakna saya tidak boleh berehat.
Ia baru sahaja pecah,
jadi saya panggil juruteknik.
dah selesai.
Terima kasih banyak-banyak.
Apa yang anda fikirkan,
memanggil juruteknik lewat ini?
Anda benar-benar mahu bersendirian dengan lelaki lain?
Adakah anda gila? Anda terlalu memikirkannya.
Bagaimana saya tidak boleh?
Lihat apa yang telah anda lakukan.
Saya bekerja keras untuk anda,
dan ini yang saya dapat?
Saya tidak mahu bercakap dengan awak lagi.
- Bercakap dengan saya dahulu. - Lepaskan! lepaskan saya!
Diamlah!
Pin...
saya minta maaf.
Hello, Cik Weiling.
Kamu nak ke mana?
Sejujurnya, awak patut ajar Lalin cara bekerja.
Sekarang anak perempuan saya mempunyai pasangan,
Saya hanya berharap anda akan mempunyai masa depan yang baik bersama.
Awak buat bunyi macam Lalin masih kanak-kanak.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Bagaimanapun,
Saya dengar awak nak datang ke majlis amal
dan umumkan hubungan anda.
Adakah anda mempunyai sebarang kejutan untuk saya?
Tidak.
Saya hanya melakukan apa yang Lalin mahu.
Sama ada kita pergi awam atau tidak
tidak penting bagi saya.
Bersama lebih penting.
Romantiknya...
Tidak hairanlah Lalin sangat obses dengan awak.
Ia bukan obsesi,
itu cinta.
Ia adalah jenis cinta di mana kita menjaga satu sama lain.
Bagaimana dengan awak, Cik Weiling?
Pernahkah anda mempunyai seseorang yang anda sayang dan ingin menjaga?
Semua selesai! Di sini saya!
Apa yang kamu bincangkan?
Arisa memberitahu saya dia juga ingin pergi ke majlis amal.
Dia berkata dia akan menderma sepuluh juta baht.
Whoa!
Itu banyak!
Hebat!
Jika ia membuatkan anda
dan ibu anda gembira,
Saya akan lakukan apa sahaja untuknya.
Ayuh, mari kita pergi.
Selamat tinggal, Ibu.
selamat tinggal.
Apa yang anda lakukan adalah perkara yang akan dilakukan oleh seorang gadis kaya,
seperti bermain piano atau menunggang kuda.
Sudah tentu.
Ia dipanggil "aktiviti gadis cantik."
Jika anda mengharapkan saya melakukan sesuatu yang sukar, saya tidak melakukannya.
Dulu,
ayah saya membawa saya ke sini setiap minggu untuk pelajaran menunggang kuda,
manakala ibu saya sering mengadu bahawa ia tidak berguna untuk tujuan perniagaan.
Saya bersetuju dengan ayah awak,
sejak kemahiran ini
boleh berguna suatu hari nanti.
Ayah saya sangat keren, bukan?
Saya akan bawa awak jumpa dia lain kali.
kenapa tidak
Adakah anda berseronok?
Sudah tentu, saya lakukan.
Hei! Kee?!
Hei, Kee!
Apa khabar? Lama tak jumpa.
apa khabar
saya baik.
Dan bagaimana dengan anda?
cukup bagus.
Tapi tengok awak...
Anda kelihatan lebih baik.
Tinggalkan diri lama anda!
Oh,
ini Lalin.
Hello.
Baiklah, jumpa lagi nanti. Saya bekerja di sini.
Sesekali kita perlu makan. Beritahu saya jika anda akan datang.
Siapakah itu? Awak nampak dekat dengan dia.
Kawan lama saya.
Adakah dia baru sahaja memanggil anda "Kee"?
Itu nama lama saya,
tetapi saya pergi dengan "Arisa" sekarang.
jom pergi.
Jom.
Macam mana awak kenal perempuan tu?
Beritahu saya mengenainya.
Saya akan membayar anda untuk itu.
Tolong lebih dekat. Ya, sangat cantik.
Adakah ini debut rasmi anda
sebagai pasangan hartanah?
Tidak juga,
dan saya tidak mahu ia menjadi masalah besar.
Kami hanya ingin memberitahu semua orang.
Alangkah indahnya!
Saya juga ingin menunjukkan rasa hormat kepada Lalin.
Jadi, adakah Cik Weiling,
Ibu Lalin, baik-baik saja dengan anak perempuannya berpacaran dengan pesaing perniagaannya, Cik Arisa?
Dia menyokong penuh hubungan kami
dan tidak pernah melihat Arisa sebagai saingan.
Perniagaan tidak boleh menandingi cinta.
Aww... sangat manis.
Bolehkah saya mengambil beberapa gambar, sila?
-Dengan cara ini. - Dengan cara ini, sila.
Maklumat tentang masa lalu Arisa,
adakah anda pasti mengenainya?
Ya, saya.
Ia boleh dipercayai.
bagus.
Jadi Lalin akan belajar
apa yang Arisa sembunyikan.
Lalin memilih teman wanitanya dengan baik.
Saya suka yang ini.
Saya juga ingin tahu
bagaimana dia berjaya mendekati awak dengan begitu pantas
bahawa anda akhirnya menyukainya begitu cepat.
Tidak mengapa,
tapi saya tahu Arisa lah yang membahagiakan anak saudara saya.
Jadi, saya akan membantu mereka mendapatkan apa yang mereka mahu.
Saya bukan ibu yang tidak berhati perut.
Jika dia suka orang yang baik, saya akan menyokongnya tanpa ragu-ragu.
Jika tidak,
Saya akan menyingkirkan dia tanpa teragak-agak.
Hello.
Pertama sekali, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua tetamu yang dihormati
kerana menyertai acara amal yang saya anjurkan
untuk memerangi keganasan terhadap wanita.
Saya pernah mengenali seseorang
yang melalui pengalaman pahit dalam percintaan.
Yang rosak,
dibahagikan
keluarga.
Dari situlah idea saya datang.
Untuk menganjurkan acara pengumpulan dana
untuk membantu mangsa keganasan
yang rasa terperangkap.
Saya ingin memberi mereka keberanian untuk meninggalkan situasi tersebut.
Saya mahu mereka tahu bahawa mulai sekarang,
mereka tidak perlu berjuang sendirian lagi.
Bercakap tentang keganasan,
salah seorang penderma malam ini
mungkin mengetahuinya,
Cik Arisa Kulnavee.
Dia pernah dihantar ke Pusat Pemerhatian dan Perlindungan Juvana
di bawah seliaan
kerana kesalahan yang ganas.
Jadi hari ini,
Saya ingin menjemput Arisa untuk berkongsi pengalamannya
dengan semua orang di sini.
Pertama sekali,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Cik Weiling
kerana cuba mengungkit masa lalu saya,
walaupun saya sudah berpindah darinya.
Masa lalu saya
ialah pengajaran terbesar dalam hidup saya,
kerana ia mengajar saya untuk menjadi kuat
dan menunjukkan kepada saya bahawa
setiap orang sentiasa boleh memulakan hidup baru.
Apa yang kita perlukan adalah seseorang yang memberi kita peluang.
Semua orang mahukan peluang, bukan?
Saya bertuah
sebab aku dah jumpa orang tu.
Dia ialah Lalin.
Lalin adalah satu-satunya yang mahu saya mempunyai kehidupan yang lebih baik
dan tidak pernah mengambil berat tentang masa lalu saya,
tidak kira bagaimana ia dibesarkan.
Saya gembira dapat menghabiskan hidup saya dengan awak.
Saya pernah berkata begitu kepada ibu awak suatu ketika dahulu.
Tetapi hari ini...
Saya akan mengatakannya di hadapan semua orang di sini.
Lalin,
sudikah awak berkahwin dengan saya?
Ya, saya akan.
Tidak kira apa yang telah anda lalui,
Saya akan berkahwin dengan awak.
Macam mana awak kenal perempuan tu?
Beritahu saya mengenainya.
Saya akan membayar anda untuk itu.
Lelaki ini
adalah orang yang akan membayar saya
untuk mendapatkan masa lalu anda daripada saya.
Adakah anda memberitahunya apa-apa?
Tidak, saya tidak.
Anda dan saya telah melalui banyak perkara bersama.
Saya tidak akan pernah mengkhianati awak.
Kenapa awak nak tahu tentang masa silam saya?
Bagaimana dengan anda?
Anda juga melihat masa lalu Cik Weiling.
Jadi mengapa kami tidak boleh melihat masa lalu anda?
Cik Weiling tidak akan sekali-kali menunjukkan kelemahannya untuk anda gunakan terhadapnya.
Cik Weiling mungkin tidak mempunyai kelemahan,
tetapi anda lakukan.
apa maksud awak?
Pin...
saya minta maaf.
Terima kasih banyak-banyak.
Apa yang awak dah buat dengan Pin?!
Dia berada di tempat yang selamat.
Tempat di mana dia selamat daripada anda.
Jangan risau tentang dia.
Satu-satunya wanita yang perlu anda risaukan
ialah Cik Weiling.
Mulai sekarang,
awak mesti bekerja untuk saya.
Jika tidak,
awak takkan jumpa isteri tersayang lagi.
Oh,
dan tentang masa lalu saya yang anda ingin tahu,
Saya akan memberitahu anda.
Tetapi anda mesti ingat setiap perkataan.
Jangan kau berani memutar belit apa-apa perkataan.
Tolong jaga Lalin untuk saya.
Berita besar apa.
Bagaimana anda menerangkan diri anda?
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Kebenaran kekal.
Lagipun saya tak buat salah pun.
Saya sudah memberitahu semua pegawai.
Tetapi ia sudah berlaku.
Terlibat dengan seseorang yang telah melakukan perniagaan haram
bukan isu kecil.
Bukan sahaja anda akan terjejas,
tetapi juga syarikat yang anda pegang saham dalam
akan disiasat juga.
Lebih penting lagi,
bagaimana dengan Lalin?
Reputasinya juga mungkin rosak oleh ini.
Jangan terlalu risau tentang itu,
Saya tidak akan membiarkan ini merosakkan reputasinya.
Saya harap itu benar.
Tidak lama lagi,
Lalin akhirnya akan melihat
siapa sebenarnya
Arisa adalah.
Ia benar, walaupun.
Apabila bercakap tentang perkara penipu,
orang sedia menilai anda.
Ia mengambil masa yang lama untuk mendapatkan keputusan,
dan pada masa itu, berita itu akan tersebar luas.
Kebenaran datang terlambat, tiada siapa yang menunggu untuk mendengarnya.
saya nampak.
Kita cenderung untuk mempercayai apa yang kita mahu percaya.
awak betul.
Tapi sekurang-kurangnya, awak masih ada Lalin di sisi awak.
Apabila hidup hancur,
mempunyai seseorang di sisi anda adalah sangat penting.
Lalin sama hebat dengan ayahnya, Thana.
Semasa saya remaja,
Saya pergi belajar di Amerika.
Dan saya jatuh cinta dengan lelaki asing.
Keluarga saya sangat memandang rendah kepadanya.
Akhirnya, kami tidak dapat melakukannya.
Saya diberitahu untuk terbang pulang ke Thailand.
Ibu bapa saya melakukan segala-galanya supaya saya tidak dapat berkomunikasi dengannya.
Tetapi hanya ada Thana,
yang mengucapkan selamat tinggal bagi pihak saya.
Dia menghiburkan saya dan segala-galanya.
Saya berasa sangat bertuah kerana mempunyai dia sebagai seorang adik lelaki.
Tetapi pada hari dia meninggal dunia untuk selamanya,
Saya belajar itu...
hidup tidak selalunya baik kepada kita.
Mulai hari itu dan seterusnya,
Saya tiada orang lain di sisi saya,
tiada keluarga atau kawan,
hanya saya.
Adakah anda telah bercakap dengan Weiling?
Dia masih kakak ipar awak, bukan?
Anda masih tidak boleh memberitahu saya benci jalang itu?
Sepanjang masa dia dating dengan abang saya,
Saya tahu dia diam-diam berkencan dengan orang lain.
Bertindak seperti ratu yang sempurna.
Memarahi saya, mengatakan saya seorang penjudi yang kompulsif.
Dia tidak lebih baik daripada saya.
Adakah Encik Thana tahu tentang ini?
Sama seperti yang anda katakan,
kami semua mahu mempercayai apa yang kami rasakan.
Jangan beritahu Lalin tentang perkara ini.
Biarkan ini mati dengan orang tua seperti saya.
OK.
Hei...
Adakah kedai tutup?
Tidak, anda boleh datang!
♫Selamat hari lahir untuk awak♫
♫Selamat hari lahir kepada anda!♫
♫Selamat hari lahir, selamat hari lahir♫
♫Selamat hari lahir untuk awak♫
Buat hajat.
Apa yang anda inginkan?
Saya berharap...
kami...
Lebih baik jangan cakap.
Saya takut ia tidak akan menjadi kenyataan.
Saya rasa saya tidak perlu meneka
bagaimana anda mengetahui apabila hari lahir saya.
Hanya Aiy yang tahu tentang perkara ini.
Jangan salahkan dia,
Saya cuma nak kejutkan awak.
Saya dah cakap,
Saya tidak suka hari lahir.
Dan saya juga tidak suka kejutan.
Saya tidak tahu apa yang anda telah lalui pada masa lalu.
Tetapi sudah tiba masanya...
untuk mencipta kenangan indah.
Saya harap awak boleh tinggalkan perkara buruk.
Jika anda tidak boleh meninggalkan beberapa,
kongsi dengan saya.
Saya mahu ketawa dan menangis dengan awak.
Tetapi kejutannya bukan itu sahaja.
Anda mendapat lebih?
Umm! ikut saya.
Bolehkah saya menjadi ingatan baru awak?
Kenangan yang akan membuat anda tersenyum selamanya.
Terima kasih.
Minggu depan, ibu saya mengadakan amal keganasan-terhadap-wanita.
Kadangkala,
sudah tiba masanya kita perlu membuka hubungan kita kepada umum.
Untuk Arisa,
Saya sudah mendapat sesuatu untuk menyerangnya.
Apa itu?
Hei, Kee!
Siapakah itu, sayang?
Kenapa awak nampak rapat dengan dia?
Kawan lama saya.
Macam mana awak kenal perempuan tu?
Beritahu saya mengenainya.
Saya akan membayar anda untuk itu.
Jadi Lalin akan tahu apa yang Arisa sembunyikan daripadanya.
Tidak kira betapa teruknya masa lalu anda,
Saya nak awak tahu awak akan sentiasa ada saya di sisi awak.