Anda sudah mulai terlalu mencintai mobil Anda.
Setiap orang memiliki hal-hal yang mereka sukai, bukan?
Bukankah cukup hanya mencintaiku?
Itu berbeda.
Apa bedanya?
Mobil ini adalah sesuatu yang saya suka,
tapi kamulah yang aku cintai.
Serius,
kenapa kamu suka mengendarai mobil balap?
Sebenarnya...
Saya tidak suka balapan dengan siapa pun.
Saya suka mengemudi sendirian.
Ini membantu saya lebih fokus.
Yang terpenting,
itu cara lain bagiku untuk melampiaskan amarahku.
Sejauh Anda memiliki arena pacuan kuda,
tingkat kemarahanmu pasti sangat tinggi.
Tentu saja.
Jika itu aku
siapa yang mau melampiaskan amarahku,
Aku akan meneriakkannya.
Misalnya...
Pergilah ke neraka!
- Bodoh! - Hai! Hei, tenanglah.
Anda akan mengejutkan semua orang di sekitar sini! Mengapa kamu melakukan itu?
Hanya menunjukkan kepada Anda sebuah contoh.
Itu adalah contoh yang cukup keras. Apakah seseorang baru saja membuatmu marah?
Aku jarang melihatmu mengendarai mobil balap akhir-akhir ini,
yang berarti suasana hatimu sedang bagus, bukan?
Mm. Saya tidak perlu banyak marah.
Sejak kita bersama,
Saya lebih banyak tersenyum dan tertawa daripada marah.
Ingin mencoba mengemudi?
Aku? Penggerak?
Tapi kamu tidak berpakaian untuk itu.
- Hei kamu. - Hmm?
Minggu depan,
ibu saya akan mengadakan acara amal untuk membantu menghilangkan kekerasan terhadap perempuan.
Hmm...
Kedengarannya menarik.
Apakah kamu akan pergi?
Tentu saja saya.
Lalu...apakah aku harus pergi?
Ya, benar.
Terkadang,
mungkin ini saat yang tepat bagi kita untuk mengumumkan hubungan kita ke publik.
Jika saya pergi ke sana,
bukankah aku akan mencuri perhatian dari ibumu?
Saya tidak peduli.
Saya lebih peduli agar hubungan kami diakui oleh publik.
Bisakah saya mendapatkan pelukan?
Itu ide yang cukup bagus.
Menurutku ibumu mungkin menginginkan momen besar dan dramatis.
Ya, Kee.
Apa yang saya minta Anda selidiki,
bagaimana kabarnya?
Saya sudah memeriksanya.
Itu mungkin tidak benar.
Setahuku, Bu Ruwajee sama sekali tidak menyukai Bu Weiling
dan tidak ingin dia menikah dengan kakaknya.
Ini mungkin cerita yang dibuat-buat
untuk mengajukan gugatan warisan.
Seharusnya aku tidak mempercayai orang mabuk.
Jika kita tidak bisa memanfaatkan perselingkuhan mereka,
lalu kita fokus pada orang kepercayaannya,
orang-orang yang paling mereka percayai.
Mereka hanya melakukan protes kecil-kecilan.
Mereka mungkin ingin nilai tanah naik.
Keluar! [Jangan menipu kami!]
[Semua tanah kami diambil dari kami] [Dasar kucing gendut curang! Kami tidak akan bergerak!]
- Keluar! - Pergilah! Kami tidak akan pergi!
Bisakah kamu mendengarku?! Keluar!
Anda! Kapitalis serakah!
Kami tidak akan pergi!! [Jangan menipu kami! Tanah kami! Desa kami!]
Kami akan tetap di sini!
Tersesatlah, dasar babi! Keluar! [Investor serakah]
Lakukan apa yang biasa kita lakukan.
Tapi jangan melebihi anggaran.
Mereka akan terbiasa meminta lebih banyak lagi.
Atau Anda dapat berbicara dengan pemimpin mereka.
Dia mungkin membantu membujuk yang lain.
Ya, Bu. Saya akan mengurusnya.
Bagaimana dengan hal lain yang saya minta Anda selidiki?
Maksudmu...
Semuanya.
Tentang temanmu,
Saya belum menemukan apa pun.
Tapi kalau soal Arisa,
Saya telah menemukan sesuatu yang dapat digunakan untuk melawannya.
Apa itu?
Ya...
Bu, bolehkah aku bicara denganmu?
Ya?
Saya hanya ingin berbicara tentang acara amal yang akan datang.
Mengapa?
Ya,
Saya ingin menggunakan kesempatan ini untuk memperkenalkan Arisa
sebagai kekasihku.
Apakah dia meminta ini?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Itu yang saya inginkan.
Saya ingin mengumumkan kepada publik bahwa saya sedang menjalin hubungan.
Pernahkah kamu menginginkan
untuk memegang tangan seseorang
dan memberitahu semua orang bahwa mereka adalah kekasihmu?
Lalin,
Saya tidak ingin Anda terlalu yakin.
Jika kalian berdua putus,
kita akan menjadi bahan tertawaan.
Mengapa kamu terus berpikir kita akan putus?
Ada apa di balik itu?
Aku hanya ingin kamu memberi Arisa kesempatan.
Berapa banyak dia harus membuktikan dirinya kepada Anda?
Memberi kami uang untuk melunasi hutang saja masih belum memuaskanmu ya?
Tidak seorang pun
memberikan apa pun tanpa mengharapkan imbalan.
Kami hanya belum tahu apa ekspektasinya.
Lalin,
itu terserah kamu.
Terkadang, saya juga berpikir
Aku tidak selalu bisa melindungimu.
Anda harus belajar sendiri.
Dan suatu hari, kamu akan mengerti
kenapa aku melakukan
apa yang saya lakukan.
Saya sudah memeriksa Wit.
Keluarganya
telah bekerja untuk Weiling sejak masa ayahnya.
Setelah orang tuanya meninggal,
dia mengambil alih
dan dengan tulus telah bekerja untuk Weiling
selama bertahun-tahun.
Seperti apa dia?
Dalam hal pekerjaan,
dia seperti asisten pribadi Weiling.
Tapi dari segi kehidupan pribadinya,
dia telah tinggal bersama pacarnya selama bertahun-tahun.
Jadi, apakah ada kelemahan yang bisa kita gunakan untuk melawannya?
Itu akan menjadi pacarnya.
Dari apa yang saya ketahui tentang dia,
hubungan mereka
sepertinya tidak seperti biasanya.
Serahkan padaku.
Halo.
Saya seorang seniman lepas
mencari ruang galeri.
Apakah Anda bersedia?
Ah...
Ya, tapi...
galeri kami memiliki batas kapasitas
karena aku satu-satunya yang bertanggung jawab untuk itu.
Jika terlalu banyak orang, saya tidak bisa menangani semuanya.
Jika Anda tidak dapat menerima kondisi ini, saya dapat merekomendasikan beberapa galeri lain.
Tidak apa-apa.
Hanya sejumlah kecil.
Hanya satu orang.
Saya tidak tahu ada galeri yang begitu indah di sekitar sini.
Dan ketersediaannya masih banyak.
Kami jarang mengadakan acara.
Saya biasa mengerjakan proyek besar, tapi saya tidak bisa menanganinya.
Jadi saya hanya mengerjakan proyek kecil.
Suami saya terus mengeluh kepada saya tentang hal itu.
Melakukannya sendiri dan tetap menangani semuanya dengan baik
sudah bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya agak canggung.
Saya sering menabrak sesuatu,
jadi terkadang aku terluka.
Permisi, coba saya lihat.
Memar seperti ini berasal dari...
sidik jari.
Ini masalah pribadi saya.
Setelah Anda melihat-lihat,
beri tahu saya jika Anda tertarik.
Aku punya sesuatu untuk diurus. Terima kasih sudah datang.
Suamimu yang melakukannya, bukan?
Kamu sudah melalui semua ini, dan masih belum putus dengannya?
Anda berharap dia akan berubah, bukan?
Maafkan aku sudah mencampuri urusan pribadimu,
tapi ayahku mengajariku itu
seorang pria yang menyakiti seorang wanita
atau memukul istrinya
bukan orang baik.
Anda tidak perlu mempertahankan dia dalam hidup Anda.
Kamu... Kamu tidak bersamanya, kan?
Tidak, bukan aku.
aku tidak bersamanya.
Tidak apa-apa, aku tidak akan menyakitimu.
Hei...
Aku cukup kuat untuk melindungimu.
Kamu hanya perlu memberitahuku.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Dan apa yang terjadi padamu?
Ceritakan semuanya padaku.
Kecerdasan adalah orang yang jahat.
Dia memukulku setiap hari.
Apalagi saat dia stres karena pekerjaan,
dia semakin memukulku.
Dia selalu mengecek ponselku,
termasuk riwayat panggilan saya.
Saya tidak punya uang.
Aku mencoba pergi,
tapi aku tidak tahu harus ke mana.
Saya tidak punya saudara.
Dia satu-satunya keluarga yang aku punya.
Pernahkah Anda mencoba mengajukan keluhan?
Ya, sudah.
Tapi itu tidak membantu.
Polisi bilang itu masalah rumah tangga
dan hanya mencoba menengahi.
Setelah hari itu,
Saya telah dipukuli lebih parah lagi,
jadi kupikir sebaiknya aku terus menanggungnya.
Jangan khawatir.
aku akan membantumu.
Tapi kamu perlu mendengarkanku.
Pulanglah dan tunggu dia seperti biasa.
Jangan takut.
Saya mengerti kamu.
Tapi sekarang kita membutuhkan bukti yang memberatkannya.
Tetap kuat.
Bersabarlah.
Aku berjanji padamu,
dia tidak akan pernah menyentuhmu lagi.
Bisakah kamu benar-benar membantuku keluar dari masalah ini?
Hei...
Apa pendapat Anda tentang gaun ini?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kamu membuatku stres.
Cantik. Itu cocok untukmu.
Anda juga mengatakan hal yang sama tentang yang terakhir.
Yah, kamu terlihat baik
dalam apa pun yang Anda kenakan.
Karena ini acara pertama kami bersama sebagai pasangan,
Menurutku gaun ini sempurna.
Oke.
Kalau begitu, aku akan memilih yang ini.
Kami akan memilih yang ini.
Silakan kirimkan kepada kami.
Dicatat. Terima kasih banyak.
Sangat indah.
Apakah kamu menyukainya?
Ya, saya suka yang ini.
Hei, bisakah kamu meng-zipnya untukku?
Hai!
Hmm?
Apakah kamu menggodaku?
Aku hampir membiarkan pikiranku yang mengganggu menang,
tapi aku tidak melakukannya.
Kamu sungguh menggoda.
Lebih baik tonton saja.
Jika giliranku, kamu akan jatuh ke dalam jebakan.
Di sini,
biarkan aku menutup ritsletingnya untukmu.
Tidak lebih.
Hai!
Sangat menyegarkan.
Adakah tempat yang ingin kamu kunjungi hari ini?
Aku belum punya rencana apa pun,
tapi satu-satunya rencana yang kumiliki saat ini
adalah untuk tetap bersamamu.
Dan kamu? Apakah ada tempat yang ingin kamu tuju?
Ya.
Ada tempat yang aku ingin kamu kunjungi.
Dalam beberapa hari lagi, 20 tahun sudah berlalu sejak terakhir kali aku melihat kalian berdua.
Halo, Ibu dan Ayah.
Saya Lalin,
pacarnya Arisa.
Dalam waktu dekat, Lalin akan menjadi bagian dari keluarga kami.
Jika kamu ada di sini,
segalanya akan lebih mudah.
Sayangnya, saya tidak pernah mendapat kesempatan untuk bertemu orang tua Anda.
Tapi aku tahu mereka pasti telah melakukan pekerjaan luar biasa dalam membesarkanmu.
Investor serakah, keluarlah!
Keluar!
Keluar! [Investor serakah!]
Keluar! Keluar!! [Berhenti mengeksploitasi orang!]
- Keluar! - Keluar!
Keluar!! Keluar!
Jika Anda tidak mau keluar, keluarlah dan bicaralah dengan kami!
Keluar!
Mari kita tenang dulu, semuanya.
- Harap tenang. - Anda! Kapitalis serakah!
Kenapa kamu membuka begitu banyak mal? Hah?!
Untuk apa kamu membutuhkan begitu banyak ruang?
Kami sudah tinggal di sini sejak zaman kakek buyut kami!
Ke mana kita harus pergi jika kita tidak bisa tinggal di sini?!
Semuanya, tenanglah. Tolong, tenang.
Kami tidak punya niat buruk.
Kami hanya ingin mengembangkan lahan ini
dan meningkatkan kualitas hidup Anda.
Meningkatkan kualitas hidup kita?
Anda ingin meningkatkan milik Anda! Bagaimana dengan kita?
Anda membangun pusat perbelanjaan! Anda membangun trotoar!
Anda memasang AC untuk kenyamanan Anda sendiri! Tapi bagaimana dengan kita?!
- Tepat! - Kami tidak punya apa-apa!
Anda harus keluar!
Saya mengerti kamu. Saya memahami bahwa semua orang di sini sangat terhubung dengan negeri ini.
Tapi aku hanya ingin mengatakan itu
"rumah"
berarti orang-orang yang tinggal di sana.
Apa yang kamu katakan?
Rumah adalah rumah.
Anda menghancurkan rumah kami!
Kami tidak punya tempat tinggal!
Di mana kita bisa tinggal?!
Benar! Itu benar!
Keluar dari sini!
Saya hanya ingin memberi tahu Anda
bahwa setiap orang berhak memulai sebuah keluarga di mana pun.
Perusahaan kami
ingin menawarkan
kompensasi kepada semua orang.
Satu juta baht untuk setiap keluarga.
Setiap orang!
Jika Anda menginginkan satu juta baht, silakan ambil.
Tapi aku tidak akan menerimanya!
Saya juga!
Uangnya tidak cukup!
Itu hanya uang tutup mulut untuk membuat kita diam!
- Ya! - Benar!
Kami tidak akan bergerak!!
- Kami tidak menginginkannya! - Kami tidak akan bergerak!
- Tolong tenang. - Tolong, tenang.
Tolong, tenang dulu.
Tenang. Tenang.
Tenang. Tenang saja.
- Pergi! - Keluar!
Tenang. Semuanya, harap tenang.
Hei, ada apa?
Aku di gang sekarang.
Ya.
Saya sudah membelinya.
Mhm.
Apakah AC-nya rusak?
Ya, benar.
Mengapa Anda tidak menelepon teknisi sore ini?
Melakukan perbaikan selarut ini
berarti aku tidak bisa istirahat.
Itu baru saja rusak,
jadi saya menelepon teknisi.
Sudah selesai.
Terima kasih banyak.
Apa yang kamu pikirkan,
menelepon teknisi selarut ini?
Kamu benar-benar ingin berduaan dengan pria lain?
Apakah kamu gila? Anda terlalu memikirkannya.
Bagaimana tidak?
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan.
Aku bekerja keras untukmu,
dan ini yang saya dapatkan?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda lagi.
- Bicara padaku dulu. - Lepaskan! Lepaskan aku!
Tutup mulutmu!
Sematkan...
Saya minta maaf.
Halo, Nona Weiling.
Kemana kalian pergi?
Sejujurnya, kamu harus mengajari Lalin cara bekerja.
Sekarang putriku sudah punya pasangan,
Saya hanya berharap Anda akan memiliki masa depan yang baik bersama.
Kamu membuatnya terdengar seperti Lalin masih anak-anak.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Bagaimanapun,
Kudengar kamu ingin datang ke acara amal
dan go public tentang hubungan Anda.
Apakah Anda punya kejutan untuk saya?
Tidak.
Saya hanya melakukan apa yang diinginkan Lalin.
Apakah kita go public atau tidak
tidak masalah bagiku.
Kebersamaan lebih penting.
Romantis sekali...
Pantas saja Lalin begitu terobsesi padamu.
Itu bukan obsesi,
itu cinta.
Ini adalah jenis cinta di mana kita saling menjaga.
Bagaimana denganmu, Ms. Weiling?
Pernahkah Anda memiliki seseorang yang Anda cintai dan ingin Anda jaga?
Semuanya selesai! Ini aku!
Apa yang kalian bicarakan?
Arisa memberitahuku dia juga ingin pergi ke acara amal.
Dia bilang dia akan menyumbangkan sepuluh juta baht.
Wah!
Itu banyak!
Luar biasa!
Jika itu membuatmu
dan ibumu bahagia,
Saya akan melakukan apa pun untuk itu.
Ayo, ayo pergi.
Selamat tinggal, Bu.
Selamat tinggal.
Yang kamu lakukan hanyalah hal-hal yang dilakukan gadis kaya,
seperti bermain piano atau menunggang kuda.
Tentu saja.
Ini disebut "aktivitas gadis cantik".
Jika Anda mengharapkan saya melakukan sesuatu yang sulit, saya tidak akan melakukannya.
Dulu,
ayahku membawaku ke sini setiap minggu untuk pelajaran berkuda,
sedangkan ibu saya sering mengeluh tidak berguna untuk keperluan bisnis.
Aku setuju dengan ayahmu,
karena keterampilan ini
dapat berguna suatu saat nanti.
Ayahku cukup keren, bukan?
Aku akan membawamu menemuinya lain kali.
Mengapa tidak?
Apakah kamu bersenang-senang?
Tentu saja saya melakukannya.
Hai! Kee?!
Hei, Kee!
Bagaimana kabarmu? Lama tak jumpa.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Dan bagaimana denganmu?
Cukup bagus.
Tapi lihat dirimu...
Anda terlihat lebih baik.
Tinggalkan dirimu yang lama!
Ah
ini Lalin.
Halo.
Baiklah, sampai jumpa lagi. Saya bekerja di sini.
Kita harus makan kapan-kapan. Beritahu aku jika kamu datang.
Siapa itu? Anda tampak dekat dengannya.
Seorang teman lama saya.
Apa dia baru saja memanggilmu "Kee"?
Itu nama lamaku,
tapi aku menggunakan "Arisa" sekarang.
Ayo pergi.
Ayo.
Bagaimana kamu tahu wanita itu?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Aku akan membayarmu untuk itu.
Tolong lebih dekat. Ya, sangat cantik.
Apakah ini debut resmimu
sebagai pasangan real estate?
Tidak juga,
dan aku tidak ingin itu menjadi masalah besar.
Kami hanya ingin memberi tahu semua orang.
Betapa indahnya!
Saya juga ingin menunjukkan rasa hormat kepada Lalin.
Jadi, apakah Nona Weiling,
Ibu Lalin, bolehkah putrinya berpacaran dengan saingan bisnisnya, Mbak Arisa?
Dia mendukung penuh hubungan kami
dan tidak pernah melihat Arisa sebagai saingan.
Bisnis tidak bisa bersaing dengan cinta.
Aduh... manis sekali.
Bisakah saya mengambil beberapa gambar?
-Lewat sini. - Silakan lewat sini.
Informasi tentang masa lalu Arisa,
apakah kamu yakin tentang hal itu?
Ya, benar.
Itu dapat diandalkan.
Bagus.
Jadi Lalin akan belajar
apa yang Arisa sembunyikan.
Lalin memilih pacarnya dengan baik.
Saya suka yang ini.
Aku juga penasaran
bagaimana dia bisa dekat denganmu begitu cepat
bahwa kamu akhirnya menyukainya begitu cepat.
Tidak apa-apa,
tapi aku tahu Arisa-lah yang membuat keponakanku bahagia.
Jadi, saya akan membantu mereka mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Saya bukan ibu yang tidak punya hati.
Jika dia mencintai orang baik, saya akan mendukungnya tanpa ragu.
Jika tidak,
Aku akan menyingkirkannya tanpa ragu-ragu.
Halo.
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua tamu terhormat kami
untuk bergabung dengan acara amal yang saya selenggarakan
untuk melawan kekerasan terhadap perempuan.
Saya dulu kenal seseorang
yang mengalami pengalaman menyakitkan dalam cinta.
Rusak,
terbagi
keluarga.
Dari situlah ide saya berasal.
Untuk mengatur acara penggalangan dana
untuk membantu korban kekerasan
yang merasa terjebak.
Saya ingin memberi mereka keberanian untuk meninggalkan situasi tersebut.
Saya ingin mereka mengetahuinya mulai sekarang,
mereka tidak harus berjuang sendirian lagi.
Berbicara tentang kekerasan,
salah satu donatur malam ini
mungkin paling tahu,
Nona Arisa Kulnavee.
Dia pernah dikirim ke Pusat Pengamatan dan Perlindungan Remaja
di bawah pengawasan
karena pelanggaran kekerasan.
Jadi hari ini,
Saya ingin mengajak Arisa berbagi pengalamannya
dengan semua orang di sini.
Pertama-tama,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Nona Weiling
karena mencoba mengungkit masa laluku,
padahal aku sudah move on darinya.
Masa laluku
adalah pelajaran terbesar dalam hidupku,
karena itu mengajariku untuk menjadi kuat
dan menunjukkan kepadaku bahwa
setiap orang selalu bisa memulai hidup baru.
Yang kami butuhkan hanyalah seseorang yang memberi kami kesempatan.
Semua orang menginginkan kesempatan, bukan?
aku beruntung
karena aku sudah menemukan orang itu.
Dia adalah Lalin.
Lalin satu-satunya yang ingin aku memiliki kehidupan yang lebih baik
dan tidak pernah peduli dengan masa laluku,
tidak peduli bagaimana hal itu dibesarkan.
Aku senang bisa menghabiskan hidupku bersamamu.
Aku pernah mengatakan hal itu pada ibumu.
Tapi hari ini...
Saya akan mengatakannya di depan semua orang di sini.
Lalin,
maukah kamu menikah denganku?
Ya, saya akan melakukannya.
Tidak peduli apa yang telah kamu lalui,
aku akan menikah denganmu.
Bagaimana kamu tahu wanita itu?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Aku akan membayarmu untuk itu.
Pria ini
adalah orang yang akan membayarku
untuk mendapatkan masa lalumu dariku.
Apakah kamu memberitahunya sesuatu?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Kamu dan aku telah melalui banyak hal bersama.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Mengapa kamu ingin tahu tentang masa laluku?
Bagaimana denganmu?
Anda juga melihat masa lalu Ms. Weiling.
Jadi mengapa kami tidak bisa melihat masa lalu Anda?
Nona Weiling tidak akan pernah menunjukkan kelemahannya untuk Anda gunakan untuk melawannya.
Nona Weiling mungkin tidak memiliki kelemahan,
tapi kamu melakukannya.
Apa maksudmu?
Sematkan...
Saya minta maaf.
Terima kasih banyak.
Apa yang telah kamu lakukan dengan Pin?!
Dia berada di tempat yang aman.
Tempat di mana dia aman darimu.
Jangan khawatir tentang dia.
Satu-satunya wanita yang harus kamu khawatirkan
adalah Nona Weiling.
Mulai sekarang,
kamu harus bekerja untukku.
Jika tidak,
kamu tidak akan pernah melihat istri tercintamu lagi.
Ah
dan mengenai masa laluku yang ingin kamu ketahui,
aku akan memberitahumu.
Tapi Anda harus mengingat setiap kata.
Jangan berani-berani memutarbalikkan kata apa pun.
Tolong jaga Lalin untukku.
Berita besar sekali.
Bagaimana Anda menjelaskan diri Anda sendiri?
Mengapa saya harus melakukan itu?
Kebenarannya tetap ada.
Selain itu, saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya sudah menceritakan semuanya kepada petugas.
Tapi itu sudah terjadi.
Terlibat dengan seseorang yang telah melakukan bisnis ilegal
bukanlah masalah kecil.
Bukan hanya Anda saja yang akan terkena dampaknya,
tetapi juga perusahaan tempat Anda memegang saham
akan diselidiki juga.
Lebih penting lagi,
bagaimana dengan Lalin?
Reputasinya mungkin juga rusak karena hal ini.
Jangan terlalu khawatir tentang itu,
Saya tidak akan membiarkan ini merusak reputasinya.
Saya harap itu benar.
Segera,
Lalin akhirnya akan melihat
siapa sebenarnya
Arisa adalah.
Tapi itu benar.
Kalau soal penipu,
orang siap menilai Anda.
Butuh waktu lama untuk mendapatkan hasilnya,
dan pada saat itu, beritanya sudah tersebar luas.
Kebenaran datang terlambat, tidak ada yang menunggu untuk mendengarnya.
Jadi begitu.
Kita cenderung mempercayai apa yang ingin kita percayai.
Anda benar.
Tapi setidaknya, Lalin masih ada di sisimu.
Saat hidup hancur,
memiliki seseorang di sisimu sangatlah penting.
Lalin sama hebatnya dengan ayahnya, Thana.
Saat aku masih remaja,
Saya pergi belajar di Amerika.
Dan aku jatuh cinta dengan pria asing.
Keluarga saya benar-benar meremehkannya.
Pada akhirnya, kami tidak dapat hadir.
Saya disuruh terbang kembali ke Thailand.
Orang tua saya melakukan segalanya sehingga saya tidak bisa berkomunikasi dengannya.
Tapi yang ada hanya Thana,
yang mengucapkan selamat tinggal atas namaku.
Dia menghiburku dan segalanya.
Saya merasa sangat beruntung memiliki dia sebagai adik laki-laki.
Tapi di hari dia meninggal untuk selamanya,
Saya belajar itu...
hidup tidak selalu baik bagi kita.
Sejak hari itu dan seterusnya,
Aku tidak punya orang lain di sisiku,
tidak ada keluarga atau teman,
hanya aku.
Apakah Anda sudah bicara dengan Weiling?
Dia masih adik iparmu, bukan?
Kamu masih belum bisa bilang kalau aku benci perempuan jalang itu?
Selama ini dia berkencan dengan kakakku,
Aku tahu dia diam-diam berkencan dengan orang lain.
Bertingkah seperti ratu yang sempurna.
Memarahi saya, mengatakan bahwa saya adalah seorang penjudi kompulsif.
Dia tidak lebih baik dariku.
Apakah Pak Thana mengetahui hal ini?
Seperti yang kamu katakan,
kami semua ingin percaya pada apa yang kami rasakan.
Jangan beritahu Lalin tentang ini.
Biarkan ini mati bersama orang tua sepertiku.
OKE.
Hei...
Apakah tokonya tutup?
Tidak, kamu boleh datang!
♫Selamat ulang tahun untukmu♫
♫Selamat ulang tahun untukmu!♫
♫Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun♫
♫Selamat ulang tahun untukmu♫
Buatlah sebuah keinginan.
Apa yang kamu inginkan?
aku berharap...
kami...
Lebih baik tidak mengatakannya.
Saya khawatir itu tidak akan menjadi kenyataan.
Sepertinya aku tidak perlu menebak
bagaimana kamu mengetahui kapan ulang tahunku.
Hanya Aiy yang mengetahui hal ini.
Jangan salahkan dia,
Aku hanya ingin mengejutkanmu.
Sudah kubilang,
Aku tidak suka hari ulang tahun.
Dan aku juga tidak suka kejutan.
Saya tidak tahu apa yang telah Anda alami di masa lalu.
Tapi sudah waktunya...
untuk menciptakan kembali kenangan indah.
Saya harap Anda dapat meninggalkan hal-hal buruk.
Jika Anda tidak bisa meninggalkannya,
membaginya dengan saya.
Aku ingin tertawa dan menangis bersamamu.
Namun kejutannya bukan hanya itu.
Anda punya lebih banyak?
Hmm! Ikuti saya.
Bolehkah aku menjadi kenangan barumu?
Sebuah kenangan yang akan membuatmu tersenyum selamanya.
Terima kasih.
Minggu depan, ibuku mengadakan acara amal kekerasan terhadap perempuan.
Terkadang,
inilah saatnya kita harus membuka hubungan kita ke publik.
Untuk Arisa,
Saya sudah punya sesuatu untuk menyerangnya.
Apa itu?
Hei, Kee!
Siapa itu sayang?
Kenapa kamu terlihat dekat dengannya?
Seorang teman lama saya.
Bagaimana kamu tahu wanita itu?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Aku akan membayarmu untuk itu.
Jadi Lalin akan tahu apa yang Arisa sembunyikan darinya.
Seburuk apapun masa lalumu,
Aku ingin kamu tahu bahwa kamu akan selalu memilikiku di sisimu.