قف!
ماذا يحدث هنا؟
مهلا...
ينظر.
لقد كنت طفلاً لطيفًا.
هل هؤلاء... والديك؟
مم.
لماذا لم تخبرني عن عائلتك؟
لقد كان منذ وقت طويل.
فقط ساعدني في حزم أمتعتي.
رغم ذلك...
لقد بدوت سعيدًا جدًا عندما كنت طفلاً، أليس كذلك؟
ابتسامتك
ابتسامات والديك،
وكعكة عيد الميلاد.
السعادة في عيونهم حقا لا تكذب.
آه!
أي نوع من الصديقة أنا؟
ماذا الآن؟
أنا لا أعرف حتى تاريخ ميلادك.
آه! إنها ليست مشكلة كبيرة على الإطلاق.
إذن متى ولدت؟
أنا لا أقول لك.
ماذا؟
إنه مجرد عيد ميلاد، فلماذا لا تخبرني؟
إنه مجرد يوم آخر.
بالإضافة إلى ذلك، لم أقم بحفلة عيد ميلاد منذ سنوات عديدة.
لا شيء مهم.
الآن، من فضلك ساعدني في حزم أمتعتي.
أنت...
في عرض الشرائح هذا،
سترى أسماء المساهمين
عدد الاسهم عن العام الماضي
وتعديل نسب المساهمة.
هل لي أن أسألك سؤالا؟
المساهم المجهول
من هم؟
في الوقت الحالي، هم الذين لديهم أكبر عدد من الأسهم في متناول اليد.
ستؤثر قراراتهم على اتجاه إدارة W Empire.
لهذا السبب أشعر بالفضول.
لا داعي للقلق.
هذا المساهم
لن تتدخل في الإدارة
السلطة في اتخاذ القرار
لا يزال لي.
مفهوم.
إذا كانت القرارات لك،
أنا مرتاح.
من الآن فصاعدا
السيدة أريسا رسميا جزء من منظمتنا.
دبليو الإمبراطورية وأليست
هم الآن عائلة.
كرئيس تنفيذي،
أود أن يرحب بها الجميع بجولة من التصفيق.
لماذا لا تسأل مديري بنفسك، سيدة لالين؟
إنه مجرد سؤال صغير.
ليس عليك أن تسألني.
حسنًا، رئيسك هذا يواصل الرقص حوله.
متى ستخبرني؟
أوه...
إذا رفضت أن تخبرك،
لن أجرؤ على الإجابة.
إذن...
لماذا تحتاج عيد ميلادها، السيدة لالين؟
هل هو من أجل الكهانة؟
إنها ليست خرافية، رغم ذلك.
ليست كذلك!
أريد فقط أن أخطط لمفاجأة لها.
لقد رأيت صورًا لها وهي أصغر سناً وهي تنفخ الشموع مع والديها.
بدت سعيدة جدا.
أريدها أن تكون قادرة على تجربة ذلك مرة أخرى. سيكون الأمر لطيفًا حقًا.
اعذرني.
لن أجرؤ على إخبارك لأنها ستخبرني.
الى جانب...
إنها لا تحب المفاجآت.
هل تحتفظ بتاريخ ميلادها كنوع من أرقام الحظ؟
من فضلك، السيدة آيي. لو سمحت؟
أريد فقط أن أكون شريكا جيدا.
ألا تشعرين بالسوء لأنها اضطرت لقضاء عيد ميلادها بمفردها؟
لو سمحت؟
الرجاء مساعدتي.
أريد فقط أن أكون شريكا جيدا.
هل يمكنك مساعدتي؟
الرجاء مساعدتي!
على الرغم من أنني أعزب،
أود أن أعتز بهذا النوع من اللحظات لمرة واحدة.
وعلى الرغم من أنها ستخبرني،
سأساعدك، سيدة لالين.
سوف تفعلها؟
شكرا لك، السيدة آيي. شكرًا لك.
هنا.
هتافات.
حظ سعيد.
حظا سعيدا بالنسبة لي أيضا.
لقد أحضرت لك الزهور البيضاء المفضلة لديك.
عيد ميلادي يصل بعد اسبوعين
أتمنى أن تكون أنت وأبي هنا لتتمنى لي عيد ميلاد سعيدًا.
مهما كنت متعبا،
سأعيد كرامة عائلتنا.
لا أعلم إذا كانت هناك حياة أخرى،
ولكن إذا حدث ذلك...
أود أن ألتقي بكم يا رفاق مرة أخرى.
ولكن إذا لم يكن كذلك،
من فضلك تظهر في أحلامي من حين لآخر.
أعدك
أنني سأحرص على فراق من مزقنا
في أعمق العذاب،
بنفس الطريقة التي فعلوها بي.
ما هذا؟
إنه الشخص الذي نبحث عنه.
المساهم المجهول.
اسمها رواجي
الأخت الكبرى لثانا زوج ويلينج
الذي كان أيضًا والد لالين.
حصلت على الأسهم من تحويل قام به شقيقها في وصيته،
ومنذ وفاته
لقد نأت بنفسها عن W Empire
لتعيش حياة بمفردها
بلا زوج ولا أهل،
وبالكاد أي اتصال مع Weiling.
جزئيا بسبب
لديها مشكلة القمار.
يفتقد،
رعاية بعض ملفات تعريف الارتباط؟
ها أنت ذا.
واو، هذا يبدو شهياً.
لقد كنت أتوق للحلويات فحسب.
من فضلك انهض.
هاه؟
لو سمحت.
الآن، من فضلك اجلس.
ماذا يحدث هنا؟
لقد حدث للتو...
بأننا نقدم خدمة التوصيل
مباشرة إلى شفتيك.
منذ متى أصبحت مثل هذا دعابة؟
هل أنت مهتم بخدمتنا؟
فأين هو؟
هل هو جيد؟
إنها.
عزيزي العميل،
لقد حصلت عليه على شفتيك.
كلها نظيفة.
يا إلهي أنت...
إذا كان بإمكاني الحصول على شيء لذيذ مثل هذا كل يوم،
لا أعتقد أنني سأضطر إلى الخروج أبدًا.
تعلمون،
إيجابيات عملنا معًا هي
يمكنك شحن بطاريتك معي وقتما تشاء
ومهما كنت تريد.
ثم سوف أقوم بشحنه إلى الحافة.
آه! عزيزي...
منعش!
كفى، كفى، كفى، كفى، كفى.
- أنت... - هذه بطارية ممتلئة بالنسبة لي.
ماذا تعتقد؟
كيف تجد خدمتي؟
أحبها.
هذا لذيذ.
- صحيح يا عزيزي. - هم؟
واحد آخر من المساهمين
الذي يبقى مجهولا،
من... هم؟
مم،
إنها العمة رواجي.
ومن هي؟
هي الأخت الكبرى لأبي
لكنها وأمي لم تتوافقا أبدًا،
لذلك أعطت أمي سلطة إدارة الشركة.
بالحديث عن ذلك، أنا أفتقدها نوعًا ما.
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن رأيتها.
ماذا عن هذا؟
سآخذك لرؤيتها لإصلاح ذلك. كيف يبدو ذلك؟
لطيف - جيد!
أعتقد أن
العمة سوف تحبك،
تمامًا كما يفعل الجميع.
أوه! هذا يبعث على السرور.
دعني أعانقك وأقبلك حتى أشعر بالرضا.
لقد مرت سنوات.
لقد كبرت لتصبح مثل هذه المرأة الجميلة.
أنا أفتقدك أيضا، العمة.
أرى أنك لا تزال تستمتع بتنسيق الزهور.
هذا ما أفعله لعلاج وحدتي.
أنا وحدي، وليس مع شريك مثلك.
إذًا، أنتما
هل كنتما معًا لفترة طويلة؟ املأني.
لقد كان بعض الوقت، العمة.
كان ذلك بعد أن استقبلتني أمي.
سمعت أنك كنت أيضا في العقارات؟
هذا صحيح.
قال لالين في مكالمة هاتفية إن ويلينغ ليس معجبًا بك بشكل خاص.
يمين.
أعتقد أنه سيتعين علي تجربة المزيد
وتقرب إليها بصدق
لأثبت أنني أحب ابنتها حقًا.
إنها تريد الصدق، هاه؟
هل كانت صادقة تجاه أخي الصغير؟
ماذا تقصدين يا عمتي؟
اه، لا مانع. كل شيء في الماضي.
لا أريد أن أفعل أي شيء معها.
لقد فعلت شيئاً في الماضي،
والآن ابنتها تدفع ثمنها.
إنها قلقة بشأن كل شيء
عندما ينبغي لها أن تعطيك الحرية.
لا تستسلم لها، أريسا.
أنت الأمل الوحيد
لسعادة ابنة أخي
والتحرر من والدتها.
أستطيع أن أقول
من الذي تستمد منه لالين تأكيدها.
البقاء لتناول وجبة معي.
بالتأكيد.
يبدو أن العمة معجبة بك.
الاقتراب من الشيوخ
هي بدلتي القوية.
باستثناء أمي.
عزيزي...
ها أنت ذا. أنا أمزح.
هنا لك.
شكرًا لك.
حكمي كان صحيحا.
كنت أعرف أن هذه المرأة لا يمكن الوثوق بها.
ولكن ماذا تحتاج؟
كيف ينبغي لنا أن نحل هذا الأمر، سيدتي؟
هل ينبغي علينا إبلاغ السيدة لالين؟
ليس بعد.
لالين مهووسة بها تمامًا.
لن تصدقنا إذا أخبرناها.
نحن بحاجة لمعرفة ما هي خطتها.
لا تدع تلك المرأة تكتشف ذلك.
لن أسمح لها أبدًا بالضحكة الأخيرة.
هذا كل شيء. أنا أضعاف.
أوه؟
ماذا عنك؟
سأشارك بكل شيء.
ثم أطوي.
اسمحوا لي أن أرى البطاقات الخاصة بك.
يا إلهي، لقد خدعتني هذه الفتاة للتو!
أنا لم أخدعك.
لقد قرأت للتو عنك.
في بعض الأحيان عندما تلعب الورق،
عليك أن تعرف منافسيك
وما هو الاتجاه الذي قد يسلكونه
حتى تتمكن من قلب الطاولة في الوقت المناسب.
لقد بدأت أحبك!
انظر كيف أن صديقتك جيدة في لعب الورق
عليك أن تأتي لزيارة في كثير من الأحيان.
بالطبع، سأحضرها لزيارتي كثيرًا.
ولكن دعونا نفعل ذلك من أجل المتعة فقط، حسنا؟
لا القمار.
أوه!
هذا كله من أجل المتعة. لا شيء خطير.
إنها هواية سيدة عجوز.
دعونا نأمل أن يكون ذلك صحيحا.
ثم، من فضلك اعذرني بينما أستخدم الحمام.
اسرع بالعودة.
لالين لا يحب حقًا عندما أقوم بالمقامرة.
إنها تعلم أنني كريم
وليس واحدا للتراجع.
يمكنني أن أبذل قصارى جهدي فقط من أجل الفوز.
بصدق، الأمر ليس بهذا السوء.
أنا أعرف حدودي الخاصة.
لكنني أفهم ذلك.
في بعض الأحيان، الرهان
يجعل الألعاب أكثر إثارة للاهتمام.
هناك، تفهمني.
رغم ذلك
أعلم أن لالين قلق عليّ فحسب.
إنها قلقة من أنني سأنهار بسبب هذا.
إنها روح لطيفة.
إنها لا تقصد أبدًا إيذاء أي شخص.
إنها تستحق أن يحبها شخص لطيف.
يمكنك أن تكوني ذلك الشخص، أليس كذلك يا أريسا؟
من فضلك لا تقلق.
لقاء لالين
هو أفضل شيء حدث لي على الإطلاق.
لا تقلق بشأن ويلينج.
فقط أخبرني إذا حدث شيء ما.
من أجل سعادة ابنة أخي،
وسوف التعامل مع ذلك بالنسبة لك.
هتافات.
شكرًا لك.
ما هو شعورك؟ هل ذهب ذلك الشوق؟
إنه كذلك، لكني أريد أن أراها مرة أخرى.
يبدو أنها معجبة بك.
سآخذك لزيارتها مرة أخرى.
أين كنت؟
أنت في المنزل في وقت متأخر.
أخذت أريسا لرؤية العمة رواجي.
رواجي؟
لماذا؟
حسنًا، أنا أفتقدها،
لذلك أخذتني أريسا لزيارتها.
أردت أيضًا أن أقدمهم لبعضهم البعض.
كيف هذا أي من عملك؟
أم!
كن لطيفا معها.
إنها مجرد زيارة. لا أرى ما الغريب في الأمر.
لا بأس يا عزيزي.
لقد أخذتها للتو لزيارة أقاربها المحبوبين الذين تحترمهم، هذا كل شيء.
ومن الجميل زيارة كبار الأقارب،
لكني آمل أن يكون هذا كل ما في الأمر.
- عزيزي. - هم؟
عن العمة رواجي،
لم تكن متزوجة؟
رقم
كان والدي يقول لي
أنها كانت على علاقة،
والتقيا في لاس فيغاس.
أفترض أنه يمكنك تخمين أي نوع من الأشخاص كانوا.
ولم تتقبله الأسرة،
وبعد ذلك، لم أرها مع أي شخص مرة أخرى.
لقد كانت وحدها نصف حياتها.
لا بد أن هذا كان وحيدًا جدًا.
إنه بالتأكيد كذلك.
مع كيف تعيش وحدها،
يجب أن يكون من الصعب حقًا القيام بالأشياء.
لا أريد حتى أن أتخيل ما إذا كان بإمكاني تحقيق ذلك بمفردي.
لماذا عليك حتى أن تتخيل ذلك؟
لديك لي بالفعل!
ماذا هناك لتتخيله؟
ثم عدني أننا سنكبر معًا
لتطبيق العناية بالبشرة مثل هذا كل يوم.
أعدك.
أنا لم أنتهي حتى من تطبيق مستحضرات العناية بالبشرة.
دعني أفعل ذلك من أجلك.
- مرحبا سيدتي. - أوه؟
لالين ليس معك؟
رقم
لديها اجتماع للحضور،
لكنني متاح اليوم.
أتذكر لعبة كنت تحبها وأردت أن تلعبها معك.
ماذا تقصد؟
إنها لعبة الصدفة.
لكن هذا ليس شيئًا يجيده لالين.
أعتقد أنه من الأفضل أن تنضم إلي.
هل سيكون الأمر على ما يرام؟
- إذا اكتشف لالين هذا... - لا تقلق بشأن ذلك.
سيتم الاحتفاظ بهذا بين اثنين منا.
هذا...
هو مكاني المحظوظ.
اعتدت أن آتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
لكن الآن...
ليس لدي الكثير من المال للاستمرار فيه.
هل نحاول؟
تفضل.
يرجى وضع الرهانات الخاصة بك.
انتهى الوقت.
يفوز المصرفي.
يرى؟
لقد أخبرتك أنه مكان حظي!
لقد صدقتك.
لاعب.
أوه!
رائع!
- أوه! -قف!
هتافات!
دعونا نفعل ذلك.
- أنت بسعادة غامرة. - نعم أنا.
مصرفي.
لا بأس يا طفل.
تعلم منه.
- مرة أخرى. - دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
رائع!
يرى؟
ضع رهاناتك.
سأراهن بمبلغ كبير في هذه الجولة.
لا مزيد من الرهانات.
يفوز اللاعب.
انها بخير تماما.
سيأتي حظي في الجولة القادمة.
عليك اللعنة!
انتظر...أنا...
ها أنت ذا.
أخشى أنني لا أستطيع أن أرد لك...
لا بأس.
دعنا نقول، أنا هنا لقضاء وقت ممتع معك.
الفوز أو الخسارة، لا يهم بالنسبة لي.
لا أحد مؤسف طوال حياته.
أنت على حق في ذلك.
ثم...
أنا أعتبر.
على ما يرام.
لقد كنت مع مديري لسنوات،
لكن ليس لدي أي فكرة أنها تحب كعكة الفراولة!
في الواقع، هي لا تحب أي حلويات.
حقًا؟
رئيسك...
يبدو من السهل فتحه، لكن ليس في الواقع.
أرى بابًا واحدًا،
ثم أرى البابين الثاني والثالث.
وكأنني أعرفها حقًا، لكني لا أعرفها.
غامض جدا.
إنها ليست غامضة إلى هذا الحد.
كما ترون، تبدو قاسية، لكنها ناعمة جدًا من الداخل.
منذ أن قابلتك، أصبحت أكثر ليونة الآن!
لقد فاجأني رؤية هذا الجانب منها.
هل أنت جاد؟
ماذا تعتقد؟
هل ستبدو جيدة؟
لا يهم جمالها،
ما يهم هو التفاني.
- سيحبه مديري بالتأكيد. - أتمنى ذلك.
لكن أعتقد...
الكعكة لا تكفي،
قد تحتاج إلى إثارة إعجابها أكثر بشيء أكثر خصوصية.
مكان خاص.
عنصر خاص، أو شيء لا يمكن العثور عليه في أي مكان آخر.
أعتقد أنني اكتشفت ذلك!
ستكون ليلة خاصة في المكان الذي التقينا فيه لأول مرة!
شكرا لك، آيي.
شخص رومانسي مثلك يجب أن يجد شخصًا ما!
ساعديني في العثور على واحدة إذن يا آنسة لالين.
على ما يرام. مثله؟
ماذا تفعل يا عزيزي؟
منذ متى وأنت هنا؟
لماذا لم أسمع محرك سيارتك أو أي شيء؟
لقد وصلت للتو.
سمعت شيئا في المطبخ فدخلت.
إذًا...ماذا كنت تفعل؟
أم حسنًا...
أنا جائع.
أنا هنا للعثور على شيء للأكل.
- أنت؟ - أم نعم.
ماذا يوجد على خدك؟
يا لها من فوضى.
أريد أن آكل بعض الفطائر،
لذلك كنت أتدرب على صنع واحدة.
يمكنك ببساطة السماح للخادمات بالقيام بذلك نيابةً عنك.
حسنًا، لا أريد أن أزعجهم.
أنت تتصرف بغرابة، رغم ذلك.
لماذا واصلت النظر بعيدا؟
ماذا جرى؟
لم أكن!
لا، أنا أحدق بك الآن!
أنت المشكلة!
لقد كنت بعيدًا طوال اليوم،
العمل والعمل.
أين أقف كصديقتك؟
ما الذي أنت غاضب منه؟
كنت أسأل فقط.
- إذن ما الذي يمكنني مساعدتك به؟ - لا!
لا شئ!
مهلا، أنا لم أعانقك أو أي شيء حتى الآن.
- مجرد عناق. - احتفظ بذلك لوقت لاحق. أنا جائع الآن!
لا عناق، مباشرة إلى الحمام!
يذهب! يذهب!!
- أنت جيدة أو أنت طيب؟ - بالتأكيد!
بالنسبة لحجر الأساس، تمت الموافقة على المهندس المعماري في الجولة الأولى.
وقد أرسل لنا فريق سنغافورة مسودات التعديل بالأمس.
إذا لم يكن هناك شيء للتغيير،
يمكننا المضي قدمًا في الحصول على تصريح البناء بحلول الشهر المقبل.
هل علمت البتراء بهذا الأمر؟
نعم.
من هنا؟
هل هذا العم ميك؟
لن يدق الجرس.
سوف أتحقق من ذلك بالنسبة لك.
مرحبًا.
نريد أن نرى السيدة أريسا كولنافي.
ما هو أمركم أيها الضباط؟
لدينا استدعاء.
أنا أريسا. ماذا يمكنني مساعدتك؟
سيدة أريسا، يرجى الحضور إلى مركز الشرطة.
سيدة أريسا، هل تعرفين هذا الشخص؟
سيدة ميشيل، أنت رهن الاعتقال.
انتظر...
ما هيك هذا؟
أنا أعرفها.
ما هي علاقتك معها؟
لقد كانت مستثمرة في شركتي.
بعد التحقيق المالي
لقد وجدنا العديد من المعاملات التي تمت على حسابك،
التي تنطوي على مئات الملايين.
وما هو هذا المال ل؟
يتم استخدام الأموال المستثمرة كتدفق نقدي للشركة،
في مجال الضيافة والعقارات.
هل تعلمين ذلك الجزء من أموال السيدة ميشيل
كان من شبكة المحتالين؟
ليس لدي أي فكرة، يا سيدي.
هل تساءلت يومًا كيف حصلت على هذا القدر من المال؟
اعذرني.
موكلي
لقد أدارت أعمالها بالكامل، بشكل قانوني.
التحقيق في مصدر المال
هي مسؤولية السلطات المختصة، وليس موكلي.
والطريقة التي طرحت بها هذا السؤال
كانت رائدة للغاية.
نحن الآن بصدد التحقيق في جميع مساراتها المالية.
إذا كانت معاملاتك
متورطون في غسيل الأموال أو شبكات الاحتيال،
سأستدعيك هنا لبيان آخر.
أنا بخير مع ذلك.
السيدة أريسا،
لقد عرفت أن السيدة ميشيل كانت متورطة في قضية المحتال، أليس كذلك؟
الأموال المستثمرة جزء من غسيل الأموال، أليس كذلك؟
من فضلك أعطنا وسيلة.
انتظر دقيقة.
هل سيستمر مشروع حجر الزاوية الخاص بكم مع البتراء؟
هل شركتك متورطة في عملية احتيال غسيل الأموال؟
كل شيء قيد التحقيق.
سأتعاون بشكل كامل مع الضباط.
إذن هل تنكر هذا؟
نعم هل هذا صحيح؟
- من فضلك أعطنا وسيلة. - ماذا ستقول؟
لو سمحت! أخبرنا!
عزيزي...
لقد رأيت الأخبار.
ماذا حدث؟
لا حاجة للاهتمام به كثيرا.
ليس لدي أدنى فكرة أين علموا بهذا.
كلهم حصلوا على نفس الموجز.
فقط أخبرني بما حدث.
أتعرف ماذا، الناس يثرثرون
أن لديك هذا القدر من المال بسبب أعمال الاحتيال.
أنا أعرف ميشيل، هذا صحيح.
لكن ليس لدي أدنى فكرة أنها كانت تدير عملاً غير قانوني.
لقد ساعدتني في بناء هذه الشركة.
لكني لم أعلم قط...
أن كل الأموال
كان من مخطط احتيال.
هذا جيد.
أنت لم تكن تعلم ذلك، أنت جيد.
إذا لم تكن مشاركًا،
لا يمكن لأحد أن يلقي اللوم عليك.
شكرا لالين.
بالرغم من ذلك، لديك العديد من القصص الماضية.
هل هناك أي شيء آخر أحتاج إلى معرفته؟
أكثر من ذلك بكثير.
هل أنت متأكد أنك تستطيع التعامل معي؟
الحب هو أن نتقبل أخطاء بعضنا البعض في الماضي.
كل شخص لديه فرصة ثانية، دائما.
أوه، هل أنت مدرب الحياة بأي فرصة؟
أنا بخير، أليس كذلك؟
لقد شجعتني بشكل جيد.
انتظر ثانية.
مرحبًا.
أُووبس! آسف، سأكون هناك الآن.
لدي اجتماع للحضور.
هل ستغادر الآن؟
نعم، لقد تم استدعائي. أراك لاحقًا!
يا لها من أخبار كبيرة.
كيف شرحت نفسك؟
لماذا كان علي أن أفعل ذلك؟
الحقيقة تبقى.
علاوة على ذلك، أنا لم أفعل أي شيء خاطئ.
لقد أخبرت الضباط بكل شيء بالفعل.
لكنه حدث بالفعل.
التورط مع شخص قام بعمل غير قانوني
ليست قضية بسيطة.
لن تتأثر أنت فقط،
ولكن أيضًا الشركات التي تمتلك أسهمًا فيها
سيتم التحقيق فيها أيضًا.
والأهم من ذلك
ماذا عن لالين؟
وقد تدمر سمعتها أيضًا بسبب هذا.
لا تقلق كثيرًا بشأن ذلك،
لن أدع هذا يدمر سمعتها.
آمل أن يكون هذا صحيحا.
قريبا
سوف يرى لالين أخيرًا
من الحقيقي
أريسا هي.
هذا صحيح، رغم ذلك.
عندما يتعلق الأمر بشيء محتال،
الناس على استعداد للحكم عليك.
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تأتي النتيجة،
وبحلول ذلك الوقت، ستكون الأخبار قد انتشرت على نطاق واسع.
الحقيقة تأتي بعد فوات الأوان، فلا أحد ينتظر سماعها.
أرى.
نحن نميل إلى تصديق ما نريد تصديقه.
أنت على حق.
ولكن على الأقل، لا يزال لديك لالين بجانبك.
عندما تدمر الحياة،
وجود شخص بجانبك أمر مهم للغاية.
لالين رائعة مثل والدها ثانا.
عندما كنت مراهقا،
ذهبت للدراسة في الولايات المتحدة.
ولقد وقعت في حب رجل أجنبي.
نظرت عائلتي إليه بازدراء حقًا.
في نهاية المطاف، لم نتمكن من تحقيق ذلك.
قيل لي أن أعود إلى تايلاند.
لقد فعل والدي كل شيء حتى لا أتمكن من التواصل معه.
ولكن لم يكن هناك سوى ثانا،
الذي قال وداعا نيابة عني.
لقد عزاني وكل شيء.
شعرت بأنني محظوظ جدًا لوجوده كأخ صغير.
ولكن يوم توفى نهائيا،
تعلمت أن...
الحياة ليست دائما هذا النوع بالنسبة لنا.
ومن ذلك اليوم فصاعدا
لم يكن لدي أحد بجانبي،
لا عائلة ولا أصدقاء،
أنا فقط.
هل تحدثت مع ويلينغ؟
إنها لا تزال زوجة أخيك، أليس كذلك؟
هل ما زلت لا تستطيع أن تقول أنني أكره تلك العاهرة؟
طوال الوقت كانت تواعد أخي،
كنت أعلم أنها كانت تواعد شخصًا آخر سراً.
تتصرف مثل الملكة المثالية.
يوبخني قائلاً إنني مقامر قهري.
لم تكن أفضل مني.
هل كان السيد ثناء على علم بهذا؟
تماما كما قلت،
أردنا جميعًا أن نؤمن بما شعرنا به.
لا تخبر لالين عن هذا.
دع هذا يموت مع شخص كبير في السن مثلي.
نعم.
يا...
هل المحل مغلق؟
لا، يمكنك أن تأتي!
♫عيد ميلاد سعيد لك♫
♫ عيد ميلاد سعيد لك! ♫
♫عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد♫
♫عيد ميلاد سعيد لك♫
تمنى أمنية.
ماذا كنت ترغب؟
تمنيت...
لنا...
من الأفضل أن لا أقول ذلك.
أخشى أن ذلك لن يتحقق.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى التخمين
كيف عرفت عندما كان عيد ميلادي.
فقط آيي كان يعلم بهذا.
لا تلومها،
أردت فقط أن أفاجئك.
قلت لك
أنا لست في أعياد الميلاد.
وأنا لا أحب المفاجآت أيضًا.
لا أعرف ما الذي مررت به في الماضي.
ولكن حان الوقت...
لإعادة ذكريات جيدة.
آمل أن تتمكن من ترك الأشياء السيئة وراءك.
إذا لم تتمكن من ترك بعض،
شاركهم معي.
أريد أن أضحك وأبكي معك.
لكن المفاجأة ليست ذلك فحسب.
هل حصلت على المزيد؟
أم! اتبعني.
هل يمكنني أن أكون ذاكرتك الجديدة؟
ذكرى ستجعلك تبتسم إلى الأبد.
شكرًا.
في الأسبوع القادم، ستقيم أمي جمعية خيرية لمكافحة العنف ضد المرأة.
أحياناً
إنه الوقت الذي يجب أن نفتح فيه علاقتنا مع الجمهور.
لأريسا
لقد حصلت بالفعل على شيء لمهاجمتها.
ما هذا؟
مهلا، كي!
من هو هذا يا عزيزي؟
لماذا تبدو قريباً منها؟
صديق قديم لي.
كيف عرفت تلك المرأة؟
أخبرني عن ذلك.
سأدفع لك مقابل ذلك.
لذلك ستعرف لالين ما تخفيه أريسا عنها.
مهما كان ماضيك قاسي،
أريدك أن تعرف أنك ستكون بجانبي دائمًا.