ว้าว!
เกิดอะไรขึ้น?
เฮ้...
ดู.
คุณเป็นเด็กที่น่ารักมาก
Are these...your parents?
มม.
Why haven't you told me about your family?
เป็นเวลานานแล้ว
เดี๋ยวช่วยแพ็คให้
แม้ว่า...
You looked so happy as a child, didn't you?
รอยยิ้มของคุณ
รอยยิ้มของพ่อแม่คุณ
และเค้กวันเกิด
ความสุขในดวงตาของพวกเขาไม่ได้โกหกจริงๆ
ฮึ
ฉันเป็นแฟนสาวแบบไหน?
อะไรตอนนี้?
I don't even know your birthday.
ฮึ มันไม่ใช่เรื่องใหญ่เลย
แล้วคุณเกิดเมื่อไหร่?
ฉันไม่ได้บอกคุณ.
อะไร
แค่วันเกิดทำไมไม่บอกฉันล่ะ?
มันเป็นเพียงอีกวัน
นอกจากนี้ ฉันไม่ได้จัดงานวันเกิดมาหลายปีแล้ว
มันไม่มีอะไรสำคัญ
ตอนนี้โปรดช่วยฉันแพ็ค
คุณ...
ในสไลด์โชว์นี้
คุณจะเห็นชื่อผู้ถือหุ้น
จำนวนหุ้นจากปีที่แล้ว
และการปรับอัตราส่วนการถือหุ้น
ฉันขอถามคำถามคุณได้ไหม?
ผู้ถือหุ้นที่ไม่เปิดเผยนาม
พวกเขาเป็นใคร?
ตอนนี้เป็นหุ้นที่มีหุ้นมากที่สุด
การตัดสินใจของพวกเขาจะส่งผลต่อทิศทางการบริหารจัดการของ W Empire
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยากรู้
ไม่ต้องกังวล
ผู้ถือหุ้นรายนี้
จะไม่รบกวนการจัดการ
The authority in decision-making
ยังคงเป็นของฉัน
เข้าใจแล้ว.
If the decisions are yours,
ฉันโล่งใจ.
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณอาริศาเป็นส่วนหนึ่งขององค์กรของเราอย่างเป็นทางการ
W เอ็มไพร์และอลิสต์
ตอนนี้เป็นครอบครัวแล้ว
ในฐานะซีอีโอ
ฉันอยากให้ทุกคนต้อนรับเธอด้วยเสียงปรบมือ
Why don't you ask my boss yourself, Ms. Lalin?
มันเป็นเพียงคำถามเล็กๆ น้อยๆ
คุณไม่จำเป็นต้องถามฉัน
เจ้านายของคุณคนนั้นเอาแต่เต้นไปรอบๆ
เมื่อไหร่เธอจะบอกฉัน
โอ้...
If she refuses to tell you,
ฉันคงไม่กล้าตอบ
ดังนั้น...
why do you need her birthday, Ms. Lalin?
มีไว้เพื่อการทำนายดวงชะตาหรือไม่?
She's not superstitious, though.
มันไม่ใช่!
ฉันแค่อยากจะวางแผนเซอร์ไพรส์ให้เธอ
ฉันบังเอิญเห็นรูปถ่ายตอนเด็กๆ ของเธอเป่าเทียนกับพ่อแม่ของเธอ
เธอดูมีความสุขมาก
ฉันอยากให้เธอได้สัมผัสมันอีกครั้ง มันจะดีจริงๆ
ขออนุญาต.
ฉันไม่กล้าบอกคุณ เพราะเธอจะบอกฉัน
นอกจากนี้...
she doesn't like surprises.
เธอเฝ้าดูวันเกิดของเธอเป็นเลขนำโชคหรือเปล่า?
ขอร้องล่ะคุณอัย โปรด?
ฉันแค่อยากจะเป็นหุ้นส่วนที่ดี
คุณไม่รู้สึกแย่เหรอที่เธอต้องใช้วันเกิดคนเดียว?
โปรด?
โปรดช่วยฉันด้วย
I just wanna be a good partner.
Would you please help me?
โปรดช่วยฉันด้วย!
ถึงจะโสด
ฉันอยากจะเก็บช่วงเวลาแบบนี้ไว้สักครั้ง
And even though she's gonna tell me off,
ฉันจะช่วยคุณนะคุณลลิน
คุณจะ?
ขอบคุณ คุณอัย. ขอบคุณ
ที่นี่.
ไชโย
ขอให้โชคดี.
ขอให้โชคดีกับผมเช่นกัน
ฉันนำดอกไม้สีขาวที่คุณชื่นชอบมาให้คุณ
วันเกิดของฉันมาถึงในอีกสองสัปดาห์
ฉันอยากให้คุณและพ่อมาที่นี่เพื่ออวยพรวันเกิดให้ฉัน
ถึงจะเหนื่อยแค่ไหน
เราจะนำศักดิ์ศรีของครอบครัวเรากลับคืนมา
ไม่รู้ว่ายังมีชีวิตอีกไหม
แต่ถ้าเป็นเช่นนั้น...
ฉันอยากเจอพวกคุณอีกครั้ง
แต่ถ้าไม่ใช่
โปรดมาปรากฏในความฝันของฉันสักครั้งเถิด
ฉันสัญญา
ว่าฉันจะกำจัดคนที่พรากเราจากกัน
ในความทุกข์ทรมานอย่างสุดซึ้ง
เช่นเดียวกับที่พวกเขาทำกับฉัน
มันคืออะไร?
คือคนที่เรากำลังตามหา
ผู้ถือหุ้นที่ไม่เปิดเผยชื่อ
เธอชื่อ รุวาจี
พี่สาวของธนา สามีของเว่ยหลิง
ซึ่งเป็นพ่อของลลิลด้วย
เธอได้รับหุ้นจากการโอนที่พี่ชายของเธอทำไว้ในพินัยกรรม
และนับตั้งแต่เขาจากไป
she distanced herself from W Empire
ที่จะใช้ชีวิตด้วยตัวเอง
ไม่มีสามีหรือครอบครัว
และแทบไม่มีการติดต่อกับเว่ยหลิงเลย
ส่วนหนึ่งเป็นเพราะ
she has a gambling problem.
นางสาว,
สนใจคุกกี้บ้างไหม?
เอาล่ะ.
ว้าว นั่นดูน่ารับประทานนะ
ฉันแค่อยากกินของหวาน
กรุณาลุกขึ้น.
ฮะ?
โปรด.
ตอนนี้กรุณานั่ง
เกิดอะไรขึ้น?
มันเพิ่งเกิดขึ้น...
ที่เราให้บริการจัดส่ง
ตรงไปที่ริมฝีปากของคุณ
คุณกลายเป็นทีเซอร์แบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่?
คุณสนใจบริการของเราหรือไม่?
แล้วมันอยู่ที่ไหนล่ะ?
มันดีเหรอ?
มันคือ.
เรียนคุณลูกค้า
คุณได้รับมันบนริมฝีปากของคุณ
สะอาดหมดจด
เย้ คุณ...
ถ้าได้กินของอร่อยแบบนี้ทุกวัน
ฉันไม่คิดว่าจะต้องออกไปข้างนอกเลย
คุณรู้ไหม
ข้อดีของเราที่ทำงานร่วมกันคือ
คุณสามารถชาร์จแบตเตอรี่กับฉันได้ทุกเมื่อที่ต้องการ
และคุณต้องการเท่าไร
แล้วฉันจะชาร์จมันจนสุดขอบ
โอ๊ย เรียน...
สดชื่น!
พอแล้ว พอแล้ว พอแล้ว พอแล้ว
- คุณ... - นั่นแบตเตอรี่เต็มสำหรับฉัน
คุณคิดอย่างไร?
คุณจะค้นหาบริการของฉันได้อย่างไร?
ฉันชอบมัน.
นี่ก็อร่อย
- ถูกต้องที่รัก - หืม?
ผู้ถือหุ้นอีกท่านหนึ่ง
ที่ยังไม่เปิดเผยตัวตน
พวกเขาเป็นใคร?
อืม
คือคุณป้ารุวาจี
แล้วเธอเป็นใคร?
เธอเป็นพี่สาวของพ่อฉัน
แต่เธอกับแม่ไม่เคยเข้ากันได้เลย
เธอจึงมอบอำนาจการบริหารจัดการของบริษัทให้กับคุณแม่
พูดแบบนี้ฉันก็คิดถึงเธอนะ
ไม่นานมานี้ฉันได้เห็นเธอ
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันจะพาคุณไปพบเธอเพื่อแก้ไขปัญหานั้น เสียงนั้นเป็นยังไงบ้าง?
ดี!
ฉันคิดว่า
คุณป้าคงจะชอบเธอ
เช่นเดียวกับที่ทุกคนทำ
โอ้! นั่นเป็นเรื่องน่ายินดี
ให้ฉันกอดจูบเธอจนกว่าฉันจะพอใจ
เป็นเวลาหลายปีแล้ว
คุณเติบโตเป็นผู้หญิงที่สวยขนาดนี้
ฉันก็คิดถึงคุณเช่นกันคุณป้า
ฉันเห็นว่าคุณยังคงชอบการจัดดอกไม้
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำเพื่อรักษาความเหงาของฉัน
ฉันอยู่คนเดียวไม่ได้กับคู่เหมือนคุณ
งั้นคุณสองคน
คุณอยู่ด้วยกันนานไหม? เติมฉันเข้าไป
ถึงเวลาแล้วคุณป้า
หลังจากที่แม่รับฉันเข้ามา
ฉันได้ยินมาว่าคุณอยู่ในอสังหาริมทรัพย์ด้วยเหรอ?
ถูกต้องแล้ว
ลาลินพูดทางโทรศัพท์ว่าเว่ยหลิงไม่ได้ชอบคุณเป็นพิเศษ
ขวา.
สงสัยต้องลองอีก
และเข้าหาเธอด้วยความจริงใจ
เพื่อพิสูจน์ว่าฉันรักลูกสาวของเธอจริงๆ
เธอต้องการความจริงใจใช่ไหม?
เธอเคยจริงใจต่อน้องชายของฉันบ้างไหม?
คุณหมายถึงอะไรคุณป้า?
เอ่อ จ่ายเลยไม่ต้องสนใจ มันคือทั้งหมดในอดีต
ฉันไม่ต้องการทำอะไรกับเธอ
เธอทำบางอย่างในอดีต
และตอนนี้ลูกสาวของเธอกำลังจ่ายเงินเพื่อมัน
เธอกังวลไปทุกเรื่อง
เมื่อเธอควรจะให้อิสรภาพแก่คุณ
อย่ายอมเธอนะอาริสะ
คุณคือความหวังเดียว
เพื่อความสุขของหลานสาวของฉัน
และอิสรภาพจากแม่ของเธอ
บอกได้เลย
ที่ลลิลได้รับความกล้าแสดงออกของเธอมา
อยู่กินข้าวกับฉันนะ
แน่นอน.
ดูเหมือนคุณป้าจะชอบคุณนะ
เข้าใกล้ผู้เฒ่า
เป็นชุดที่แข็งแกร่งของฉัน
ยกเว้นแม่ของฉัน
เรียน...
เอาล่ะ. ฉันแค่ล้อเล่น
นี่สำหรับคุณ
ขอบคุณ
การตัดสินของฉันถูกต้อง
ฉันรู้ว่าผู้หญิงคนนี้ไว้ใจไม่ได้
แต่เธอต้องการอะไร?
เราจะจัดการเรื่องนี้ยังไงดีคะคุณผู้หญิง?
เราควรแจ้งคุณลลิลดีไหม?
ยัง.
ลลิลหมกมุ่นอยู่กับเธอมาก
เธอจะไม่เชื่อเราถ้าเราบอกเธอ
เราต้องหาให้เจอว่าแผนของเธอคืออะไร
อย่าให้ผู้หญิงคนนั้นรู้
ฉันจะไม่ยอมให้เธอหัวเราะเป็นครั้งสุดท้าย
แค่นั้นแหละ. ฉันพับ
โอ้?
แล้วคุณล่ะ
ฉันจะเข้าไปให้หมด
จากนั้นฉันก็พับ
ขอฉันดูการ์ดของคุณหน่อย
โทษที ฉันเพิ่งโดนผู้หญิงคนนี้หลอก!
ฉันไม่ได้หลอกคุณ
ฉันเพิ่งได้อ่านเรื่องของคุณ
บางครั้งเมื่อคุณเล่นไพ่
คุณต้องรู้จักคู่แข่งของคุณ
และทิศทางที่จะไป
เพื่อจะได้พลิกโต๊ะได้ทันเวลา
ฉันเริ่มชอบคุณแล้ว!
ดูสิว่าแฟนคุณเก่งเรื่องไพ่ขนาดนี้
คุณต้องมาเยี่ยมบ่อยๆ
แน่นอนฉันจะพาเธอมาเยี่ยมบ่อยๆ
แต่มาทำเพื่อความสนุกกันเถอะ โอเคไหม?
ไม่มีการพนัน
โอ้!
ทั้งหมดนี้เพื่อความสนุกสนาน มันไม่มีอะไรร้ายแรง
มันเป็นงานอดิเรกของหญิงชรา
หวังว่ามันจะเป็นจริง
ถ้าอย่างนั้น โปรดขอโทษด้วยในขณะที่ฉันใช้ห้องน้ำ
รีบกลับมานะ.
ลลินไม่ชอบเล่นการพนันเลย
เธอก็รู้ว่าฉันใจกว้าง
และไม่มีใครยอมถอย
ฉันสามารถทำทุกอย่างเพื่อชนะ
จริงๆแล้วมันไม่ได้เลวร้ายขนาดนั้น
ฉันรู้ขีดจำกัดของตัวเอง
แต่ฉันเข้าใจสิ่งนั้น
บางครั้งเดิมพัน
ทำให้เกมน่าสนใจยิ่งขึ้น
ที่นั่นคุณเข้าใจฉัน
แม้ว่า
ฉันรู้ว่าลลินแค่เป็นห่วงฉัน
เธอกังวลว่าฉันจะแตกสลายด้วยเหตุนี้
เธอเป็นคนจิตใจอ่อนโยนมาก
เธอไม่เคยทำร้ายใครเลย
เธอสมควรได้รับความรักจากคนดี
ก็เป็นคนนั้นได้ใช่ไหมอาริสะ?
กรุณาอย่ากังวล.
พบกับลลิล
คือสิ่งที่ดีที่สุดที่เคยเกิดขึ้นกับฉัน
อย่ากังวลเรื่องเว่ยหลิง
แค่บอกฉันถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
เพื่อความสุขของหลานสาวของฉัน
ฉันจะจัดการมันให้คุณ
ไชโย
ขอบคุณ
คุณรู้สึกอย่างไร? ความอยากนั้นหายไปแล้วหรือ?
ใช่ แต่ฉันอยากเจอเธออีกครั้ง
ดูเหมือนเธอจะชอบคุณ
ฉันจะพาคุณไปเยี่ยมเธออีกครั้ง
คุณเคยไปที่ไหน?
คุณกลับบ้านช้า
ฉันพาอาริศาไปหาป้ารุวาจี
รุวาจี?
เพื่ออะไร?
ฉันคิดถึงเธอ
อาริศาจึงพาฉันไปเยี่ยมเธอ
ฉันยังอยากจะแนะนำให้พวกเขารู้จักกันด้วย
ธุรกิจของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
แม่!
ทำดีกับเธอ
มันเป็นเพียงการเยี่ยมชม ฉันไม่เห็นว่ามีอะไรแปลกเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไม่เป็นไรที่รัก
ฉันแค่พาเธอไปเยี่ยมญาติที่เธอรักซึ่งเธอเคารพก็เท่านั้น
ยินดีที่ได้ไปเยี่ยมญาติผู้ใหญ่
แต่ฉันหวังว่านั่นคือทั้งหมดที่มี
- ที่รัก. - หืม?
เกี่ยวกับ ป้ารุวาจี
เธอไม่ได้แต่งงานแล้วเหรอ?
ไม่
พ่อเคยเล่าให้ฟัง
ว่าเธอกำลังคบกัน
และพวกเขาก็พบกันที่ลาสเวกัส
ฉันคิดว่าคุณสามารถเดาได้ว่าพวกเขาเป็นคนแบบไหน
ครอบครัวไม่ยอมรับ
และหลังจากนั้นฉันก็ไม่เคยเห็นเธออยู่กับใครอีกเลย
เธออยู่คนเดียวมาครึ่งชีวิตแล้ว
มันคงจะเหงามากสินะ
มันก็แน่นอน
กับที่เธออยู่คนเดียว
มันคงเป็นเรื่องยากที่จะทำสิ่งต่างๆ
ฉันไม่อยากจะจินตนาการเลยว่าฉันจะทำมันด้วยตัวเองได้หรือไม่
ทำไมคุณต้องจินตนาการถึงเรื่องนั้นด้วย?
คุณมีฉันแล้ว!
มีอะไรให้จินตนาการ?
ถ้าอย่างนั้นสัญญากับฉันว่าเราจะแก่ไปด้วยกัน
ที่จะทาสกินแคร์ของฉันแบบนี้ทุกวัน
ฉันสัญญา.
ฉันยังทาผลิตภัณฑ์บำรุงผิวของคุณไม่เสร็จด้วยซ้ำ
ให้ฉันทำเพื่อคุณ
- สวัสดีคุณผู้หญิง - โอ้?
ลลินไม่อยู่กับคุณเหรอ?
ไม่
เธอมีการประชุมที่จะเข้าร่วม
แต่วันนี้ฉันว่าง
ฉันนึกถึงเกมที่คุณเคยชอบและอยากเล่นกับคุณ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
มันเป็นเกมแห่งโอกาส
แต่นี่ไม่ใช่สิ่งที่ลลิลจะเก่ง
ฉันคิดว่าฉันควรให้คุณเข้าร่วมกับฉันดีกว่า
มันจะโอเคไหม?
- ถ้าลาลินรู้เรื่องนี้... - ไม่ต้องกังวลไป
สิ่งนี้จะถูกเก็บไว้ระหว่าง...เราสองคน
นี่...
คือจุดโชคดีของฉัน
ฉันเคยมาที่นี่ค่อนข้างบ่อย
แต่ตอนนี้...
ฉันไม่มีเงินมากพอที่จะรักษามันไว้
เราจะลองไหม?
ไปข้างหน้า.
กรุณาวางเดิมพันของคุณ
หมดเวลาแล้ว
นายธนาคารชนะ
ดู?
ฉันบอกคุณแล้วว่านี่คือจุดโชคดีของฉัน!
ฉันเชื่อคุณ
ผู้เล่น.
โอ้!
ว้าว!
- โอ้! - ว้าว!
ไชโย!
มาทำกัน.
- คุณตื่นเต้นมาก - ใช่แล้ว.
นายธนาคาร.
ไม่เป็นไรนะเด็กน้อย
เรียนรู้จากมัน
- อีกครั้งหนึ่ง. - มาทำกันอีกครั้งหนึ่ง.
ว้าว!
ดู?
วางเดิมพันของคุณ
รอบนี้ผมจะเดิมพันเป็นจำนวนมาก
ไม่มีการเดิมพันอีกต่อไป
ผู้เล่นชนะ
มันไม่เป็นไรเลย
โชคลาภจะเข้ารอบต่อไปครับ
ประณามมัน!
เดี๋ยว...ฉัน...
เอาล่ะ.
ฉันเกรงว่าจะตอบแทนคุณไม่ได้...
ไม่เป็นไร.
สมมติว่าฉันมาที่นี่เพื่อสนุกกับคุณ
ชนะหรือแพ้ไม่สำคัญสำหรับฉัน
ไม่มีใครโชคร้ายไปตลอดชีวิต
คุณพูดถูกเกี่ยวกับเรื่องนั้น
แล้ว...
ฉันจะเอามัน.
ใช้ได้.
ฉันอยู่กับเจ้านายมาหลายปีแล้ว
แต่ฉันไม่รู้ว่าเธอชอบเค้กสตรอเบอร์รี่!
จริงๆแล้วเธอไม่ชอบของหวานเลย
จริงหรือ
เจ้านายของคุณ...
ดูเหมือนเปิดใจง่าย แต่จริงๆ แล้วไม่เลย
ฉันเห็นประตูบานหนึ่ง
แล้วฉันก็เห็นประตูที่สองและสาม
เหมือนฉันรู้จักเธอจริงๆ แต่ฉันไม่รู้จัก
ลึกลับมาก
เธอไม่ได้ลึกลับขนาดนั้น
คุณเห็นไหมว่าเธอดูแข็งแกร่ง แต่ภายในอ่อนโยนมาก
ตั้งแต่เธอพบคุณ ตอนนี้เธอยิ่งนุ่มนวลขึ้น!
ฉันประหลาดใจที่เห็นด้านนั้นของเธอ
คุณจริงจังไหม?
คุณคิดอย่างไร?
มันจะดูดีมั้ย?
ความสวยมันไม่สำคัญ
สิ่งที่สำคัญคือการอุทิศตน
- เจ้านายของฉันจะต้องชอบมันอย่างแน่นอน - ฉันหวังว่าอย่างนั้น.
แต่ฉันคิดว่า...
เค้กยังไม่พอ
คุณอาจต้องทำให้เธอประทับใจมากขึ้นด้วยบางสิ่งที่พิเศษกว่านี้
สถานที่พิเศษ
ของพิเศษหรือของที่ไม่สามารถหาได้จากที่อื่น
ฉันคิดว่าฉันคิดออกแล้ว!
มันจะเป็นค่ำคืนพิเศษ ณ สถานที่ที่เราพบกันครั้งแรก!
ขอบคุณค่ะคุณไอย์
คนโรแมนติกอย่างคุณควรหาใครสักคน!
ช่วยฉันหาหน่อยสิ คุณลลิน
ใช้ได้. แบบนี้?
คุณทำอะไรอยู่ที่รัก?
คุณอยู่ที่นี่มานานเท่าไหร่แล้ว?
ทำไมฉันไม่ได้ยินเครื่องยนต์รถของคุณหรืออะไรเลย?
ฉันเพิ่งมาถึง
ฉันได้ยินเสียงบางอย่างในครัวฉันก็เลยเดินเข้าไป
แล้ว...คุณกำลังทำอะไรอยู่?
อืม...
ฉันหิว.
ฉันมาที่นี่เพื่อหาของกิน
- คุณหรือไม่? - อืมใช่
อะไรอยู่บนแก้มของคุณ?
ช่างเป็นระเบียบจริงๆ
ฉันอยากกินแพนเค้ก
ฉันก็เลยฝึกทำอันหนึ่ง
คุณสามารถปล่อยให้สาวใช้ทำเพื่อคุณได้
คือฉันไม่อยากรบกวนพวกเขา
แต่คุณทำตัวแปลกๆ
ทำไมคุณถึงเอาแต่มองออกไป?
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันไม่ได้!
ไม่ ฉันกำลังจ้องมองคุณอยู่!
คุณคือปัญหา!
คุณหายไปทั้งวัน
การทำงานและการทำงาน
ฉันจะยืนเป็นแฟนของคุณที่ไหน?
คุณโกรธเรื่องอะไร?
ฉันแค่ถาม
- แล้วฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร? - เลขที่!
ไม่มีอะไร!
เฮ้ ฉันยังไม่ได้กอดคุณหรืออะไรเลย
- แค่กอด - เก็บไว้ดูทีหลัง ฉันหิวแล้ว!
ไม่กอดก็ไปอาบน้ำได้เลย!
ไป! ไป!!
- คุณสบายดีไหม? - แน่นอน!
สำหรับ Cornerstone สถาปนิกได้รับการอนุมัติในรอบแรกแล้ว
และทีมสิงคโปร์เพิ่งส่งแบบร่างการปรับให้เราเมื่อวานนี้
หากไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
เราสามารถดำเนินการขออนุญาตก่อสร้างได้ภายในเดือนหน้า
Petra ได้เรียนรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่?
ใช่.
ใครอยู่ที่นี่?
นั่นลุงเมฆเหรอ?
เขาจะไม่ตีระฆัง
ฉันจะตรวจสอบเรื่องนั้นให้คุณ
สวัสดี
เราอยากเจอคุณอาริศา กุลนาวี
คุณเป็นอะไรไปคะคุณเจ้าหน้าที่?
เรามีหมายเรียก
ฉันชื่ออาริสะ ฉันจะช่วยคุณอะไรได้บ้าง?
คุณอาริศา กรุณาแสดงตนที่โรงพัก
คุณอริสา รู้จักคนนี้มั้ย?
คุณมิเชล คุณถูกจับแล้ว
รอก่อน...
นี่มันอะไรกันเนี่ย?
ฉันรู้จักเธอ.
คุณมีความสัมพันธ์อะไรกับเธอ?
เธอเคยเป็นนักลงทุนให้กับบริษัทของฉัน
หลังจากการสอบสวนทางการเงิน
เราพบธุรกรรมมากมายที่ทำกับบัญชีของคุณ
ที่เกี่ยวข้องกับหลายร้อยล้าน
แล้วเงินนั่นมีไว้เพื่ออะไร?
เงินที่ลงทุนจะถูกใช้เป็นกระแสเงินสดของบริษัท
ในธุรกิจการบริการและอสังหาริมทรัพย์
คุณรู้ไหมว่าเงินส่วนหนึ่งของคุณมิเชล
มาจากเครือข่ายหลอกลวงเหรอ?
ฉันไม่มีเงื่อนงำครับท่าน
คุณเคยสงสัยบ้างไหมว่าเธอมีเงินมากมายขนาดนั้นได้อย่างไร?
ขออนุญาต.
ลูกค้าของฉัน
ได้ดำเนินธุรกิจทั้งหมดของเธออย่างถูกกฎหมาย
การสอบสวนแหล่งเงิน
เป็นความรับผิดชอบของหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง ไม่ใช่ลูกค้าของฉัน
และวิธีที่คุณถามคำถามนั้น
เป็นผู้นำเกินไป
ตอนนี้เรากำลังตรวจสอบเส้นทางทางการเงินทั้งหมดของเธอ
หากธุรกรรมของคุณ
เกี่ยวข้องกับการฟอกเงินหรือเครือข่ายหลอกลวง
ฉันจะเรียกคุณมาที่นี่เพื่อขอแถลงการณ์อีกครั้ง
ฉันสบายดีกับเรื่องนั้น
นางสาว อาริศา
คุณคงรู้ว่าคุณมิเชลมีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องหลอกลวงใช่ไหม
เงินที่ลงทุนไปเป็นส่วนหนึ่งของการฟอกเงินใช่ไหม?
โปรดให้ทางเราด้วย
รอสักครู่.
โครงการ Cornerstone ของคุณร่วมกับ Petra จะดำเนินต่อไปหรือไม่
บริษัทของคุณเกี่ยวข้องกับการหลอกลวงการฟอกเงินหรือไม่?
ทุกอย่างอยู่ภายใต้การสอบสวน
ฉันจะให้ความร่วมมือกับเจ้าหน้าที่อย่างเต็มที่
แล้วคุณปฏิเสธเรื่องนี้หรือเปล่า?
ใช่ นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
- กรุณาให้ทางเราด้วย - คุณจะพูดอะไร?
โปรด! บอกเราสิ!
เรียน...
ฉันได้เห็นข่าวแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
ไม่จำเป็นต้องใส่ใจมันขนาดนั้น
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาเรียนรู้เรื่องนี้จากที่ไหน
พวกเขาทั้งหมดได้รับบรีฟเดียวกัน
แค่บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น
รู้อะไรไหม ผู้คนกำลังนินทา
ว่าคุณมีเงินมากขนาดนี้เพราะธุรกิจหลอกลวง
ฉันรู้จักมิเชล นั่นเป็นเรื่องจริง
แต่ฉันไม่รู้ว่าเธอกำลังทำธุรกิจที่ผิดกฎหมาย
เธอช่วยฉันสร้างบริษัทนี้
แต่ฉันไม่เคยรู้...
ว่าเงินทั้งหมด
มาจากแผนการหลอกลวง
ไม่เป็นไร.
คุณไม่รู้หรอก คุณสบายดี
หากคุณไม่ได้มีส่วนเกี่ยวข้อง
ไม่มีใครสามารถตำหนิคุณได้
ขอบคุณลลิน
คุณมีเรื่องราวในอดีตมากมาย
มีอะไรอีกบ้างที่ฉันจำเป็นต้องรู้?
อีกมากมาย
คุณแน่ใจหรือว่าคุณสามารถจัดการกับฉันได้?
ความรักคือการยอมรับความผิดพลาดของกันและกันในอดีต
ทุกคนมีโอกาสครั้งที่สองเสมอ
โอ้ คุณเป็นโค้ชชีวิตหรือเปล่า?
ฉันทำได้ดีใช่มั้ย?
คุณทำให้ฉันมีกำลังใจดีมาก
รอสักครู่
สวัสดี
อ๊ะ! ขอโทษ ฉันจะไปที่นั่นเดี๋ยวนี้
ฉันมีประชุมที่จะเข้าร่วม
คุณจะไปตอนนี้เหรอ?
ใช่ ฉันถูกเรียกไปแล้ว แล้วเจอกัน!
ข่าวใหญ่อะไรเช่นนี้
คุณอธิบายตัวเองอย่างไร?
ทำไมฉันต้องทำอย่างนั้น?
ความจริงยังคงอยู่
นอกจากนี้ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
ฉันได้บอกเจ้าหน้าที่ทุกอย่างแล้ว
แต่มันเกิดขึ้นแล้ว
มีส่วนเกี่ยวข้องกับบุคคลที่ทำธุรกิจที่ผิดกฎหมาย
ไม่ใช่ปัญหาเล็กน้อย
ไม่เพียงแต่คุณจะได้รับผลกระทบ
แต่ยังรวมไปถึงบริษัทที่คุณถือหุ้นใน
จะถูกสอบสวนด้วย
ที่สำคัญกว่านั้น
แล้วลลิลล่ะ?
ชื่อเสียงของเธออาจจะถูกทำลายด้วยสิ่งนี้
อย่ากังวลมากเกินไปเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันจะไม่ยอมให้สิ่งนี้ทำลายชื่อเสียงของเธอ
ฉันหวังว่ามันจะเป็นจริง
เร็วๆ นี้
ในที่สุดลลินก็จะได้เห็น
ใครคือตัวจริง
อาริศาอยู่.
แม้ว่าจะเป็นเรื่องจริงก็ตาม
เมื่อพูดถึงเรื่องการหลอกลวง
ผู้คนพร้อมที่จะตัดสินคุณ
ต้องใช้เวลานานกว่าผลลัพธ์ที่จะเกิดขึ้น
และเมื่อถึงเวลานั้นข่าวก็จะแพร่สะพัดไปทั่ว
ความจริงมาสายเกินไปไม่มีใครรอฟัง
ฉันเห็น.
เรามักจะเชื่อในสิ่งที่เราอยากจะเชื่อ
คุณพูดถูก.
แต่อย่างน้อยคุณก็ยังมีลลิลอยู่เคียงข้างคุณ
เมื่อชีวิตพัง
การมีคนเคียงข้างคุณนั้นสำคัญมาก
ลลิลก็เก่งไม่แพ้พ่อธนาเลย
เมื่อตอนที่ฉันยังเป็นวัยรุ่น
ฉันไปเรียนที่อเมริกา
และฉันก็ตกหลุมรักผู้ชายต่างชาติคนหนึ่ง
ครอบครัวของฉันดูถูกเขาจริงๆ
ในที่สุดเราก็ทำไม่ได้
บอกว่าจะบินกลับไทย
พ่อแม่ของฉันทำทุกอย่างเพื่อให้ฉันไม่สามารถสื่อสารกับเขาได้
แต่มีเพียงธนา
ผู้ซึ่งกล่าวคำอำลาแทนข้าพเจ้า
เขาปลอบใจฉันและทุกสิ่ง
ฉันรู้สึกโชคดีมากที่มีเขาเป็นน้องชาย
แต่ในวันที่เขาจากไปอย่างถาวร
ฉันได้เรียนรู้ว่า...
ชีวิตไม่ได้ใจดีกับเราเสมอไป
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นไป
ฉันไม่มีใครอยู่ข้างๆ
ไม่มีครอบครัวหรือเพื่อน
ฉันเท่านั้น
คุณได้คุยกับเว่ยหลิงบ้างไหม?
เธอยังคงเป็นพี่สะใภ้ของคุณใช่ไหม?
คุณยังบอกไม่ได้ว่าฉันเกลียดนังนั่นเหรอ?
ตลอดเวลาที่เธอออกเดทกับพี่ชายของฉัน
ฉันรู้ว่าเธอแอบคบกับคนอื่นอยู่
ทำตัวเหมือนราชินีที่สมบูรณ์แบบ
ดุฉันว่าฉันเป็นนักพนันที่ชอบบีบบังคับ
เธอไม่ได้ดีไปกว่าฉัน
คุณธนาทราบเรื่องนี้หรือไม่?
เหมือนที่คุณพูด
เราทุกคนอยากจะเชื่อในสิ่งที่เรารู้สึก
อย่าบอกลาลินเกี่ยวกับเรื่องนี้
ให้ตายไปพร้อมกับคนแก่อย่างฉันเถอะ
ตกลง.
เฮ้...
ร้านปิดแล้วเหรอ?
ไม่ คุณสามารถมาได้!
♫สุขสันต์วันเกิดแด่คุณ♫
♫สุขสันต์วันเกิดคุณ!♫
♫สุขสันต์วันเกิด สุขสันต์วันเกิด♫
♫สุขสันต์วันเกิดแด่คุณ♫
ขอพร.
คุณปรารถนาอะไร?
ฉันปรารถนา...
เรา...
อย่าพูดเลยดีกว่า
ฉันกลัวว่ามันจะไม่เกิดขึ้นจริง
ไม่คิดว่าจะต้องเดา
คุณรู้ได้อย่างไรว่าวันเกิดของฉันคือเมื่อไร
มีเพียงอัยเท่านั้นที่รู้เรื่องนี้
อย่าโทษเธอเลย
ฉันแค่อยากจะทำให้คุณประหลาดใจ
ฉันบอกคุณแล้ว
ฉันไม่อินวันเกิด
และฉันก็ไม่ชอบเรื่องเซอร์ไพรส์ด้วย
ฉันไม่รู้ว่าคุณผ่านอะไรมาบ้าง
แต่ถึงเวลาแล้ว...
เพื่อสร้างความทรงจำดีๆ
ฉันหวังว่าคุณจะทิ้งสิ่งเลวร้ายไว้เบื้องหลัง
ถ้าทิ้งไม่ได้
แบ่งปันให้กับฉัน
ฉันอยากจะหัวเราะและร้องไห้ไปกับคุณ
แต่ความประหลาดใจไม่ใช่แค่นั้น
คุณได้รับมากขึ้น?
อืม! ติดตามฉัน.
ฉันขอเป็นความทรงจำใหม่ของคุณได้ไหม?
ความทรงจำที่จะทำให้คุณยิ้มตลอดไป
ขอบคุณ.
สัปดาห์หน้า แม่ของฉันกำลังจัดงานการกุศลต่อต้านความรุนแรงต่อสตรี
บางครั้ง
ถึงเวลาที่เราต้องเปิดเผยความสัมพันธ์ของเราสู่สาธารณะ
สำหรับอาริศา
ฉันมีสิ่งที่จะโจมตีเธอแล้ว
มันคืออะไร?
เฮ้ คี!
นั่นใครน่ะที่รัก?
ทำไมคุณถึงดูเหมือนอยู่ใกล้เธอ?
เพื่อนเก่าของฉัน
คุณรู้จักผู้หญิงคนนั้นได้อย่างไร?
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันจะจ่ายเงินให้คุณสำหรับสิ่งนั้น
แล้วลลินจะได้รู้ว่าอริศาซ่อนอะไรไว้จากเธอ
ไม่ว่าอดีตจะเลวร้ายแค่ไหน
ฉันอยากให้คุณรู้ว่าคุณจะมีฉันอยู่เคียงข้างคุณเสมอ