Bạn đã bắt đầu yêu chiếc xe của mình quá nhiều.
Mọi người đều có những thứ họ yêu thích, phải không?
Chỉ yêu em thôi chưa đủ sao?
Nó khác.
Nó khác nhau như thế nào?
Chiếc xe này là thứ tôi yêu thích,
nhưng em là người anh yêu.
Nghiêm túc đấy,
tại sao bạn thích lái xe đua?
Thực ra...
Tôi không thích chạy đua với bất cứ ai.
Tôi thích lái xe một mình.
Nó giúp tôi tập trung hơn.
Quan trọng nhất,
đó là một cách khác để tôi trút giận.
Trong phạm vi bạn sở hữu một đường đua,
mức độ tức giận của bạn phải thực sự cao.
Tất nhiên rồi.
Nếu là tôi
ai muốn trút giận cho tôi,
Tôi sẽ hét lên.
Ví dụ...
Xuống địa ngục đi!
- Đồ ngốc! - Chào! Này, bình tĩnh nào.
Cậu sẽ làm mọi người xung quanh đây giật mình đấy! Tại sao bạn làm điều đó?
Chỉ cho bạn một ví dụ.
Đó là một ví dụ khá khắc nghiệt. Có ai đó vừa làm bạn tức giận phải không?
Dạo này hiếm khi thấy bạn lái xe đua
nghĩa là bạn đang có tâm trạng tốt phải không?
Ừm. Tôi không có gì nhiều để tức giận.
Vì chúng ta đã ở bên nhau,
Tôi cười và cười nhiều hơn là tức giận.
Muốn thử lái xe không?
Tôi? Lái xe?
Nhưng bạn không mặc quần áo cho nó.
- Này, cậu. - Hửm?
Tuần tới,
mẹ tôi sẽ tổ chức một sự kiện từ thiện để giúp xóa bỏ bạo lực đối với phụ nữ.
Ừm...
Điều đó nghe có vẻ thú vị.
Bạn có đi không?
Tất nhiên là có.
Vậy... tôi có phải đi không?
Có, bạn biết.
Đôi khi,
đó có thể là thời điểm thích hợp để chúng ta công khai mối quan hệ của mình.
Nếu tôi tới đó,
tôi sẽ không giành lấy sự chú ý của mẹ bạn chứ?
Tôi không quan tâm.
Tôi quan tâm nhiều hơn đến việc mối quan hệ của chúng tôi được công chúng thừa nhận.
Tôi có thể ôm một cái được không?
Đó là một ý tưởng khá tốt.
Tôi nghĩ mẹ bạn có thể sẽ thích một khoảnh khắc hoành tráng và kịch tính.
Vâng, Kee.
Những gì tôi yêu cầu bạn xem xét,
mọi chuyện thế nào rồi?
Tôi đã xem xét nó rồi.
Nó có thể không đúng sự thật.
Theo tôi được biết thì cô Ruwajee không hề thích cô Weiling chút nào
và không muốn cô kết hôn với anh trai mình.
Đây có thể là một câu chuyện bịa đặt
để khởi kiện vụ án thừa kế.
Lẽ ra tôi không nên tin một người say rượu.
Nếu chúng ta không thể lợi dụng sự không chung thủy của họ,
sau đó chúng tôi tập trung vào những người bạn tâm giao của họ,
những người họ tin tưởng nhất.
Họ chỉ thực hiện một cuộc biểu tình phản đối.
Có lẽ họ muốn giá trị đất tăng lên.
Ra khỏi! [Đừng lừa chúng tôi!]
[Toàn bộ đất đai của chúng tôi đã bị lấy mất] [Đồ mèo béo lừa đảo! Chúng tôi sẽ không di chuyển!]
- Ra khỏi! - Biến đi! Chúng tôi sẽ không rời đi!
Bạn có thể nghe thấy tôi không?! Ra khỏi!
Bạn! Bọn tư bản tham lam!
Chúng ta sẽ không đi đâu!! [Đừng lừa chúng tôi! Đất của chúng tôi! Làng của chúng tôi!]
Chúng ta sẽ ở lại đây!
Biến đi, đồ lợn! Ra khỏi! [Nhà đầu tư tham lam]
Làm những gì chúng ta thường làm.
Nhưng đừng vượt quá ngân sách.
Họ sẽ quen với việc đòi hỏi nhiều hơn nữa.
Hoặc bạn có thể nói chuyện với lãnh đạo của họ.
Anh ta có thể giúp thuyết phục những người khác.
Vâng, thưa bà. Tôi sẽ lo việc đó.
Còn những điều khác mà tôi yêu cầu bạn xem xét thì sao?
Ý bạn là...
Mọi thứ.
Về bạn của bạn,
Tôi vẫn chưa tìm thấy gì cả.
Nhưng nếu là về Arisa,
Tôi đã tìm thấy thứ có thể dùng để chống lại cô ấy.
Nó là gì?
Chà...
Mẹ, con có thể nói chuyện với mẹ được không?
Đúng?
Tôi chỉ muốn nói về sự kiện từ thiện sắp tới.
Tại sao?
Chà,
Tôi muốn nhân cơ hội này để giới thiệu Arisa
với tư cách là người yêu của tôi.
Cô ấy có yêu cầu điều này không?
Không, cô ấy đã không làm thế.
Đó là điều tôi muốn.
Tôi muốn công khai rằng tôi đang có một mối quan hệ.
Bạn chưa bao giờ muốn
nắm tay ai đó
và nói với mọi người rằng họ là người thân của bạn?
Lalin,
Tôi không muốn bạn quá chắc chắn.
Nếu hai người chia tay,
chúng ta sẽ trở thành trò cười.
Tại sao anh cứ nghĩ chúng ta sẽ chia tay?
Điều gì đằng sau đó?
Tôi chỉ muốn bạn cho Arisa một cơ hội.
Cô ấy phải chứng tỏ bản thân mình với bạn bao nhiêu?
Kể cả việc cho chúng tôi tiền để trả nợ cũng vẫn chưa làm bạn hài lòng phải không?
Không ai
cho đi bất cứ thứ gì mà không mong nhận lại điều gì.
Chúng tôi chỉ chưa biết kỳ vọng đó là gì.
Lalin,
tùy bạn đấy.
Đôi khi tôi cũng nghĩ
Tôi không thể luôn bảo vệ bạn.
Bạn sẽ phải tự học.
Và một ngày nào đó, bạn sẽ hiểu
tại sao tôi lại làm vậy
những gì tôi đã làm.
Tôi đã xem xét Wit.
Gia đình anh ấy
đã làm việc cho Weiling từ thời cha anh ấy.
Sau khi cha mẹ anh qua đời,
anh ấy đã tiếp quản
và đã chân thành làm việc cho Weiling
trong nhiều năm.
Anh ấy thế nào?
Về mặt công việc,
anh ấy giống như trợ lý cá nhân của Weiling.
Nhưng xét về đời sống cá nhân,
anh ấy đã sống với bạn gái nhiều năm rồi.
Vì vậy, có điểm yếu nào chúng ta có thể sử dụng để chống lại anh ta?
Đó sẽ là bạn gái của anh ấy.
Từ những gì tôi biết về anh ấy,
mối quan hệ của họ
có vẻ không bình thường chút nào.
Để đó cho tôi.
Xin chào.
Tôi là nghệ sĩ tự do
đang tìm kiếm một không gian trưng bày.
Bạn có sẵn sàng không?
À...
Đúng, nhưng...
phòng trưng bày của chúng tôi có giới hạn sức chứa
vì tôi là người duy nhất chịu trách nhiệm về việc đó.
Nếu có quá nhiều người, tôi không thể xử lý hết được.
Nếu bạn không thể chấp nhận điều kiện này, tôi có thể giới thiệu một số phòng trưng bày khác.
Không sao đâu.
Chỉ là một con số nhỏ.
Chỉ có một người.
Tôi không biết quanh đây lại có một phòng trưng bày đẹp đến thế.
Và vẫn còn rất nhiều hàng sẵn có.
Chúng tôi không thực sự tổ chức các sự kiện thường xuyên.
Tôi từng đảm nhận những dự án lớn nhưng lại không thể xử lý được.
Vì vậy tôi chỉ đảm nhận những dự án nhỏ.
Chồng tôi liên tục phàn nàn với tôi về điều đó.
Làm một mình mà vẫn xử lý tốt mọi chuyện thế này
đã tuyệt vời rồi.
Bạn có ổn không?
Tôi là một người vụng về.
Tôi thường xuyên va chạm vào mọi thứ,
nên đôi khi tôi bị tổn thương.
Xin lỗi, để tôi xem thử.
Vết bầm tím này là do...
dấu vân tay.
Đây là vấn đề cá nhân của tôi.
Sau khi bạn đã quan sát xung quanh,
hãy cho tôi biết nếu bạn quan tâm.
Tôi có việc cần phải quan tâm. Cảm ơn bạn đã đến.
Chồng bạn đã làm điều đó phải không?
Bạn đã trải qua tất cả những điều này mà bạn vẫn chưa chia tay với anh ấy?
Bạn hy vọng anh ấy sẽ thay đổi, phải không?
Tôi xin lỗi vì đã can thiệp vào chuyện riêng tư của bạn,
nhưng bố tôi đã dạy tôi điều đó
đàn ông làm tổn thương phụ nữ
hay đánh vợ
không phải là một người đàn ông tốt.
Bạn không cần phải giữ anh ấy trong cuộc đời mình.
Anh... anh không đi cùng anh ta phải không?
Không, tôi không.
Tôi không ở bên anh ấy.
Không sao đâu, tôi sẽ không làm tổn thương bạn.
Này...
Tôi đủ mạnh mẽ để bảo vệ bạn.
Bạn chỉ cần nói cho tôi biết.
Ai đã làm điều này với bạn?
Và điều gì đã xảy ra với bạn?
Hãy kể cho tôi mọi chuyện.
Wit là một người quỷ quyệt.
Anh ta đánh tôi mỗi ngày.
Đặc biệt là khi anh ấy đang căng thẳng vì công việc,
anh ấy còn đánh tôi nhiều hơn nữa.
Anh ấy luôn kiểm tra điện thoại của tôi,
bao gồm cả lịch sử cuộc gọi của tôi.
Tôi không có tiền.
Tôi đã cố gắng rời đi,
nhưng tôi không biết phải đi đâu.
Tôi không có người thân.
Anh ấy là gia đình duy nhất mà tôi có.
Bạn đã bao giờ thử nộp đơn khiếu nại chưa?
Vâng, tôi có.
Nhưng nó không giúp được gì.
Công an nói là chuyện nội bộ
và chỉ cố gắng hòa giải.
Sau ngày hôm đó,
Mình còn bị đánh thậm tệ hơn
nên tôi nghĩ tốt hơn hết là tôi nên tiếp tục chịu đựng nó.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ giúp bạn.
Nhưng bạn cần phải nghe tôi.
Về nhà đợi anh như thường lệ.
Đừng sợ.
Tôi hiểu bạn.
Nhưng bây giờ chúng ta cần bằng chứng đáng nguyền rủa chống lại anh ta.
Hãy mạnh mẽ lên.
Hãy kiên nhẫn.
Tôi hứa với bạn,
anh ấy sẽ không bao giờ động tay vào bạn nữa.
Bạn thực sự có thể giúp tôi thoát khỏi điều này?
Này...
Bạn nghĩ gì về chiếc váy này?
Tại sao bạn không nói gì cả?
Bạn đang làm tôi căng thẳng đấy.
Xinh đẹp. Nó phù hợp với bạn.
Bạn cũng đã nói điều đó về điều cuối cùng.
Chà, bạn trông ổn đấy
trong bất cứ thứ gì bạn mặc.
Vì đây là sự kiện đầu tiên của chúng tôi với tư cách là một cặp đôi,
Tôi nghĩ chiếc váy này là hoàn hảo.
Được rồi.
Thế thì tôi sẽ đi với cái này.
Chúng ta sẽ đi với cái này.
Xin vui lòng gửi nó cho chúng tôi.
Đã lưu ý. Cảm ơn bạn rất nhiều.
Rất đẹp.
Bạn có thích nó không?
Vâng, tôi thích cái này.
Này, bạn có thể vui lòng kéo khóa nó lại cho tôi được không?
Chào!
Ừm?
Bạn đang trêu chọc tôi à?
Tôi gần như để cho những suy nghĩ xâm phạm của mình chiến thắng,
nhưng tôi đã không làm thế.
Bạn thật là một người hay trêu chọc.
Tốt hơn nên xem nó.
Nếu đến lượt tôi, bạn sẽ rơi vào bẫy.
Đây,
để tôi nén nó lại cho bạn.
Không còn nữa.
Chào!
Thật sảng khoái.
Hôm nay có nơi nào bạn muốn đi không?
Tôi chưa có kế hoạch gì cả,
nhưng kế hoạch duy nhất tôi có lúc này
là gắn bó với bạn.
Và bạn? Có nơi nào bạn muốn đi không?
Đúng.
Có một nơi tôi muốn bạn ghé thăm.
Chỉ còn vài ngày nữa thôi là tròn 20 năm kể từ lần cuối tôi gặp lại hai bạn.
Chào bố và mẹ.
Tôi là Lalin,
Bạn gái của Arisa.
Trong tương lai gần, Lalin sẽ trở thành một phần của gia đình chúng tôi.
Nếu bạn ở đây,
mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn.
Thật không may, tôi chưa bao giờ có cơ hội gặp bố mẹ bạn.
Nhưng tôi biết họ hẳn đã làm rất tốt việc nuôi dạy bạn.
Các nhà đầu tư tham lam, hãy ra ngoài!
Ra khỏi!
Ra khỏi! [Nhà đầu tư tham lam!]
Ra khỏi! Ra khỏi!! [Đừng bóc lột người khác!]
- Ra khỏi! - Ra khỏi!
Ra khỏi!! Ra khỏi!
Nếu bạn không ra ngoài thì hãy ra ngoài và nói chuyện với chúng tôi!
Ra khỏi!
Trước tiên hãy bình tĩnh lại nhé mọi người.
- Xin hãy bình tĩnh. - Bạn! Bọn tư bản tham lam!
Tại sao bạn lại mở nhiều trung tâm thương mại như vậy? Hả?!
Bạn cần nhiều không gian như thế để làm cái quái gì vậy?
Chúng tôi đã sống ở đây từ thời ông bà cố của chúng tôi!
Chúng ta phải đi đâu nếu không thể sống ở đây?!
Mọi người, bình tĩnh lại. Làm ơn, bình tĩnh lại.
Chúng tôi không có ý xấu gì cả.
Chúng tôi chỉ muốn phát triển vùng đất này
và cải thiện chất lượng cuộc sống của bạn.
Cải thiện chất lượng cuộc sống của chúng ta?
Bạn muốn cải thiện của bạn! Còn chúng tôi thì sao?
Bạn xây dựng trung tâm mua sắm! Bạn xây dựng vỉa hè!
Bạn lắp điều hòa cho thoải mái nhé! Nhưng còn chúng ta thì sao?!
- Chính xác! - Chúng tôi chẳng có gì cả!
Bạn phải ra ngoài!
Tôi hiểu bạn. Tôi hiểu rằng mọi người ở đây đều có mối liên hệ sâu sắc với vùng đất này.
Nhưng tôi chỉ muốn nói rằng
"nhà"
có nghĩa là những người sống ở đó.
Bạn đang nói cái quái gì vậy?
Nhà là nhà.
Các người đang phá hủy nhà của chúng tôi!
Chúng tôi không có nơi nào để sống!
Chúng ta có thể sống ở đâu trên trái đất này?!
Phải! Đúng vậy!
Biến khỏi đây đi!
Tôi chỉ muốn cho bạn biết
rằng mọi người đều có quyền lập gia đình ở bất cứ đâu.
Công ty chúng tôi
muốn cung cấp
đền bù cho mọi người.
Một triệu baht cho mỗi gia đình.
Mọi người!
Nếu bạn muốn một triệu baht, hãy tiếp tục và lấy nó.
Nhưng tôi không lấy nó!
Tôi cũng vậy!
Tiền không đủ!
Đó chỉ là tiền bịt miệng để giữ chúng ta im lặng mà thôi!
- Đúng! - Phải!
Chúng ta sẽ không di chuyển!!
- Chúng tôi không muốn nó! - Chúng ta sẽ không di chuyển!
- Làm ơn bình tĩnh lại. - Làm ơn bình tĩnh lại.
Làm ơn hãy bình tĩnh trước đã.
Bình tĩnh nào. Bình tĩnh nào.
Bình tĩnh nào. Hãy thư giãn đi.
- Đi! - Ra khỏi!
Bình tĩnh nào. Mọi người hãy bình tĩnh lại.
Này, có chuyện gì vậy?
Bây giờ tôi đang ở trong ngõ.
Vâng.
Tôi đã mua nó rồi.
Ừm.
Điều hòa có bị hỏng không?
Vâng, đúng vậy.
Tại sao chiều nay bạn không gọi cho kỹ thuật viên?
Sửa chữa lúc đêm khuya thế này
có nghĩa là tôi không thể nghỉ ngơi được.
Nó vừa bị vỡ,
nên tôi đã gọi cho kỹ thuật viên.
Thế là xong.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Bạn đang nghĩ gì vậy,
gọi cho kỹ thuật viên muộn thế này à?
Bạn thực sự muốn ở một mình với người đàn ông khác đến vậy sao?
Bạn có điên không? Bạn đang suy nghĩ quá nhiều về nó.
Làm sao tôi có thể không được?
Hãy nhìn vào những gì bạn đã làm.
Tôi làm việc rất chăm chỉ vì bạn,
và đây là những gì tôi nhận được?
Tôi không muốn nói chuyện với bạn nữa.
- Nói chuyện với tôi trước đi. - Buông ra! Buông tôi ra!
Im đi!
Ghim...
Tôi xin lỗi.
Xin chào cô Weiling.
Các bạn đang đi đâu thế?
Thành thật mà nói, bạn nên dạy Lalin cách làm việc.
Giờ con gái tôi đã có bạn tình
Tôi chỉ hy vọng các bạn sẽ có một tương lai tốt đẹp cùng nhau.
Bạn làm như thể Lalin vẫn còn là một đứa trẻ.
Cô ấy biết mình đang làm gì.
Dù sao đi nữa,
Tôi nghe nói bạn muốn đến sự kiện từ thiện
và công khai mối quan hệ của bạn.
Bạn có bất ngờ gì dành cho tôi không?
Không.
Tôi chỉ làm những gì Lalin muốn.
Dù chúng ta có công khai hay không
không quan trọng với tôi
Ở bên nhau quan trọng hơn.
Lãng mạn quá...
Thảo nào Lalin lại bị ám ảnh bởi bạn đến thế.
Đó không phải là nỗi ám ảnh,
đó là tình yêu.
Đó là loại tình yêu mà chúng ta chăm sóc lẫn nhau.
Còn cô thì sao, cô Weiling?
Bạn đã từng có người mình yêu thương và muốn chăm sóc chưa?
Tất cả đã xong! Tôi đây!
Các bạn đang nói về cái gì vậy?
Arisa nói với tôi rằng cô ấy cũng muốn đi dự sự kiện từ thiện.
Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ quyên góp 10 triệu baht.
Ối!
Đó là rất nhiều!
Tuyệt vời!
Nếu điều đó làm bạn
và mẹ bạn hạnh phúc,
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì nó.
Đi nào, đi thôi.
Tạm biệt mẹ.
Tạm biệt.
Tất cả những gì bạn làm là những điều mà một cô gái giàu có sẽ làm,
như chơi piano hay cưỡi ngựa.
Tất nhiên rồi.
Nó được gọi là "hoạt động của các cô gái xinh đẹp".
Nếu bạn mong đợi tôi làm điều gì đó khó khăn, tôi sẽ không làm điều đó.
Ngày xưa,
bố tôi đưa tôi đến đây hàng tuần để học cưỡi ngựa,
trong khi mẹ tôi thường phàn nàn rằng nó không có ích cho mục đích kinh doanh.
Tôi đồng ý với bố bạn,
vì những kỹ năng này
có thể hữu ích vào một ngày nào đó.
Bố tôi khá tuyệt vời phải không?
Lần sau tôi sẽ dẫn cậu đến gặp anh ấy.
Tại sao không?
Bạn có vui không?
Tất nhiên là tôi đã làm vậy.
Chào! Kee?!
Này, Kee!
Bạn thế nào rồi? Đã lâu không gặp.
Bạn có khỏe không?
Tôi ổn.
Còn bạn thì sao?
Khá tốt.
Nhưng hãy nhìn bạn...
Bạn trông đẹp hơn.
Hãy bỏ lại con người cũ của bạn phía sau!
Ồ,
đây là Lalin.
Xin chào.
Được rồi, gặp lại sau. Tôi làm việc ở đây.
Thỉnh thoảng chúng ta nên ăn một miếng. Hãy cho tôi biết nếu bạn đang đến.
Đó là ai? Bạn có vẻ thân thiết với cô ấy.
Một người bạn cũ của tôi.
Có phải cô ấy vừa gọi cậu là "Kee" phải không?
Đó là tên cũ của tôi,
nhưng bây giờ tôi gọi là "Arisa".
Đi thôi.
Hãy.
Làm sao bạn biết người phụ nữ đó?
Hãy kể cho tôi nghe về nó.
Tôi sẽ trả tiền cho bạn vì điều đó.
Gần hơn nữa đi, làm ơn. Vâng, rất đẹp.
Đây có phải là màn ra mắt chính thức của bạn
với tư cách là một cặp đôi bất động sản?
Không hẳn,
và tôi không muốn nó trở thành vấn đề lớn.
Chúng tôi chỉ muốn cho mọi người biết.
Thật đáng yêu!
Tôi cũng muốn thể hiện sự tôn trọng với Lalin.
Vậy cô Weiling cũng vậy,
Mẹ của Lalin, có ổn không khi con gái bà hẹn hò với đối thủ kinh doanh của mình, cô Arisa?
Cô ấy hoàn toàn ủng hộ mối quan hệ của chúng tôi
và không bao giờ coi Arisa là đối thủ.
Kinh doanh không thể cạnh tranh với tình yêu.
Ôi...ngọt ngào quá.
Cho tôi xin vài tấm ảnh được không?
-Lối này. - Làm ơn đi lối này.
Thông tin về quá khứ của Arisa,
bạn có chắc chắn về nó không?
Vâng, đúng vậy.
Nó đáng tin cậy.
Tốt.
Vậy Lalin sẽ học
điều Arisa đang che giấu là gì.
Lalin đã chọn bạn gái rất tốt.
Tôi thích cái này
Tôi cũng tò mò
làm thế nào mà cô ấy có thể đến gần bạn nhanh đến vậy
rằng bạn đã thích cô ấy quá nhanh.
Dù thế nào đi nữa cũng được,
nhưng tôi biết Arisa là người làm cháu gái tôi hạnh phúc.
Vì vậy, tôi sẽ giúp họ đạt được điều họ muốn.
Tôi không phải là một người mẹ vô tâm.
Nếu cô ấy yêu một người tốt, tôi sẽ ủng hộ cô ấy không chút do dự.
Nếu không,
Tôi sẽ thoát khỏi cô ấy mà không do dự.
Xin chào.
Lời đầu tiên tôi xin gửi lời cảm ơn tới tất cả các vị khách quý
vì đã tham gia sự kiện từ thiện do tôi tổ chức
để chống lại bạo lực đối với phụ nữ.
Tôi đã từng quen một người
người đã trải qua một trải nghiệm đau đớn trong tình yêu.
Bị hỏng,
chia
gia đình.
Đó là nơi ý tưởng của tôi đến từ đó.
Để tổ chức một sự kiện gây quỹ
giúp đỡ nạn nhân bạo lực
người cảm thấy bị mắc kẹt.
Tôi muốn cho họ can đảm để thoát khỏi những tình huống đó.
Tôi muốn họ biết rằng kể từ bây giờ,
họ không phải chiến đấu một mình nữa.
Nói đến bạo lực,
một trong những nhà tài trợ tối nay
có thể biết điều đó rõ nhất,
Cô Arisa Kulnavee.
Cô từng bị đưa đến Trung tâm Quan sát và Bảo vệ Trẻ vị thành niên
dưới sự giám sát
do một hành vi bạo lực.
Vì thế hôm nay,
Tôi muốn mời Arisa chia sẻ kinh nghiệm của mình
với mọi người ở đây.
Trước hết,
Tôi xin gửi lời cảm ơn tới cô Weiling
vì đã cố nhắc lại quá khứ của tôi,
mặc dù tôi đã chuyển từ nó.
Quá khứ của tôi
là bài học lớn nhất cuộc đời tôi,
vì nó dạy tôi phải mạnh mẽ
và cho tôi thấy điều đó
mọi người luôn có thể bắt đầu một cuộc sống mới.
Tất cả những gì chúng ta cần là một người cho chúng ta cơ hội.
Mọi người đều muốn có cơ hội, phải không?
Tôi thật may mắn
bởi vì tôi đã tìm thấy người đó rồi.
Cô ấy là Lalin.
Lalin là người duy nhất muốn tôi có cuộc sống tốt hơn
và không bao giờ quan tâm đến quá khứ của tôi,
bất kể nó được đưa lên như thế nào.
Tôi hạnh phúc khi có thể dành cuộc sống của tôi với bạn.
Tôi đã từng nói điều đó với mẹ bạn một lần.
Nhưng hôm nay...
Tôi sẽ nói điều đó trước mặt mọi người ở đây.
Lalin,
bạn sẽ cưới tôi chứ?
Vâng, tôi sẽ làm vậy.
Cho dù bạn đã trải qua điều gì,
Tôi sẽ cưới bạn.
Làm sao bạn biết người phụ nữ đó?
Hãy kể cho tôi nghe về nó.
Tôi sẽ trả tiền cho bạn vì điều đó.
Người đàn ông này
là người sẽ trả tiền cho tôi
để có được quá khứ của bạn từ tôi.
Bạn có nói gì với anh ấy không?
Không, tôi đã không làm vậy.
Tôi và bạn đã cùng nhau trải qua rất nhiều điều.
Tôi sẽ không bao giờ phản bội bạn.
Tại sao bạn lại muốn biết về quá khứ của tôi?
Còn bạn thì sao?
Bạn cũng đã tìm hiểu về quá khứ của cô Weiling.
Vậy tại sao chúng tôi không thể nhìn vào quá khứ của bạn?
Cô Weiling sẽ không bao giờ cho bạn thấy điểm yếu của mình để bạn sử dụng chống lại cô ấy.
Cô Weiling có thể không có điểm yếu
nhưng bạn làm được.
Ý anh là gì?
Ghim...
Tôi xin lỗi.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Bạn đã làm gì với Pin?!
Cô ấy đang ở một nơi an toàn.
Một nơi mà cô ấy được an toàn khỏi bạn.
Đừng lo lắng về cô ấy.
Người phụ nữ duy nhất bạn nên lo lắng
là cô Weiling.
Từ bây giờ,
bạn phải làm việc cho tôi.
Ngược lại,
bạn sẽ không bao giờ gặp lại người vợ yêu dấu của mình nữa.
Ồ,
và về quá khứ của tôi mà bạn muốn biết,
Tôi sẽ kể cho bạn nghe.
Nhưng bạn phải nhớ từng từ một.
Bạn không dám vặn vẹo bất kỳ từ nào.
Hãy chăm sóc Lalin giúp tôi nhé.
Tin tức lớn gì.
Bạn đã giải thích cho mình thế nào?
Tại sao tôi phải làm điều đó?
Sự thật vẫn còn đó.
Ngoài ra tôi chưa làm gì sai cả.
Tôi đã kể với các sĩ quan mọi chuyện rồi.
Nhưng nó đã xảy ra rồi.
Có quan hệ với người làm ăn phi pháp
không phải là một vấn đề nhỏ.
Không chỉ bạn sẽ bị ảnh hưởng,
mà cả các công ty bạn nắm giữ cổ phần
cũng sẽ bị điều tra.
Quan trọng hơn,
còn Lalin thì sao?
Danh tiếng của cô cũng có thể bị hủy hoại vì điều này.
Đừng lo lắng quá về điều đó
Tôi sẽ không để điều này làm tổn hại đến danh tiếng của cô ấy.
Tôi hy vọng điều đó là sự thật.
Sẽ sớm thôi,
Lalin cuối cùng cũng sẽ thấy
ai là người thật
Arisa là vậy.
Tuy nhiên đó là sự thật.
Khi nhắc đến chuyện lừa đảo,
mọi người sẵn sàng phán xét bạn.
Phải mất nhiều năm mới có được kết quả,
và đến lúc đó, tin tức sẽ được lan truyền rộng rãi.
Sự thật đến quá muộn, không ai chờ đợi để nghe nó.
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta có xu hướng tin vào những gì chúng ta muốn tin.
Bạn nói đúng.
Nhưng ít nhất, bạn vẫn có Lalin ở bên cạnh.
Khi cuộc sống bị hủy hoại,
có ai đó bên cạnh là điều quan trọng nhất.
Lalin cũng tuyệt vời như bố cô ấy, Thana.
Khi tôi còn là một thiếu niên,
Tôi đã đi du học ở Mỹ.
Và tôi đã yêu một chàng trai nước ngoài.
Gia đình tôi thực sự coi thường anh ấy.
Cuối cùng, chúng tôi không thể làm được.
Tôi được yêu cầu bay trở lại Thái Lan.
Bố mẹ tôi đã làm mọi cách để tôi không thể liên lạc với anh ấy.
Nhưng chỉ có Thana thôi,
người đã thay mặt tôi nói lời tạm biệt.
Anh ấy an ủi tôi và mọi thứ.
Tôi cảm thấy thật may mắn khi có anh ấy là em trai.
Nhưng vào ngày ông qua đời vĩnh viễn,
Tôi đã học được điều đó...
cuộc sống không phải lúc nào cũng tử tế với chúng ta.
Kể từ ngày đó trở đi,
Tôi không còn ai ở bên mình,
không có gia đình hay bạn bè,
chỉ có tôi.
Bạn đã nói chuyện với Weiling chưa?
Cô ấy vẫn là chị dâu của anh phải không?
Cậu vẫn không thể nói là tôi ghét con khốn đó à?
Trong suốt thời gian cô ấy hẹn hò với anh trai tôi,
Tôi biết cô ấy đang bí mật hẹn hò với người khác.
Hành động như một nữ hoàng hoàn hảo.
Mắng tôi, nói tôi nghiện cờ bạc.
Cô ấy cũng chẳng khá hơn tôi là mấy.
Ông Thana có biết chuyện này không?
Đúng như bạn đã nói,
tất cả chúng tôi đều muốn tin vào những gì chúng tôi cảm thấy.
Đừng nói với Lalin về chuyện này.
Hãy để điều này chết với một người già như tôi.
ĐƯỢC RỒI.
Này...
Cửa hàng có đóng cửa không?
Không, bạn có thể đến!
♫Chúc mừng sinh nhật bạn♫
♫Chúc mừng sinh nhật bạn!♫
♫Chúc mừng sinh nhật, chúc mừng sinh nhật♫
♫Chúc mừng sinh nhật bạn♫
Thực hiện một điều ước.
Bạn đã ước gì?
Tôi ước...
chúng tôi...
Tốt hơn là đừng nói ra.
Tôi sợ nó sẽ không thành hiện thực.
Tôi nghĩ mình không cần phải đoán
làm sao bạn biết được ngày sinh nhật của tôi.
Chỉ có Aiy biết về điều này.
Đừng trách cô ấy,
Tôi chỉ muốn làm bạn ngạc nhiên.
Tôi đã nói với bạn rồi,
Tôi không thích sinh nhật.
Và tôi cũng không thích sự bất ngờ.
Tôi không biết những gì bạn đã trải qua trong quá khứ.
Nhưng đã đến lúc...
để tái tạo lại những kỷ niệm đẹp.
Tôi hy vọng bạn có thể bỏ lại những điều tồi tệ phía sau.
Nếu bạn không thể để lại một ít,
chia sẻ chúng với tôi.
Tôi muốn cười và khóc với bạn.
Nhưng điều ngạc nhiên không chỉ có thế.
Bạn có nhiều hơn không?
Ừm! Hãy theo tôi.
Tôi có thể là ký ức mới của bạn không?
Một kỷ niệm sẽ khiến bạn mỉm cười mãi mãi.
Cảm ơn.
Tuần tới, mẹ tôi sẽ tổ chức một tổ chức từ thiện chống bạo lực đối với phụ nữ.
Đôi khi,
đã đến lúc chúng ta phải công khai mối quan hệ của mình với công chúng.
Đối với Arisa,
Tôi đã có thứ gì đó để tấn công cô ấy rồi.
Nó là gì?
Này, Kee!
Đó là ai vậy em yêu?
Tại sao bạn có vẻ thân thiết với cô ấy?
Một người bạn cũ của tôi.
Làm sao bạn biết người phụ nữ đó?
Hãy kể cho tôi nghe về nó.
Tôi sẽ trả tiền cho bạn vì điều đó.
Vậy là Lalin sẽ biết Arisa giấu cô ấy điều gì.
Cho dù quá khứ của bạn có khắc nghiệt đến đâu,
Tôi muốn bạn biết rằng bạn sẽ luôn có tôi bên cạnh.