لقد بدأت بالفعل تحب سيارتك كثيرًا.
الجميع لديه الأشياء التي يحبونها، أليس كذلك؟
ألا يكفي أن تحبني فقط؟
انها مختلفة.
كيف يختلف الأمر؟
هذه السيارة شيء أحبه،
لكنك أنت من أحب.
على محمل الجد،
لماذا تستمتع بقيادة سيارات السباق؟
في الواقع...
أنا لا أحب السباق مع أي شخص.
أحب القيادة وحدي.
يساعدني على التركيز أكثر.
والأهم
إنها طريقة أخرى بالنسبة لي للتعبير عن غضبي.
إلى الحد الذي تمتلك فيه مضمار السباق،
يجب أن يكون مستوى غضبك مرتفعًا حقًا.
بالطبع.
إذا كان أنا
من يريد التنفيس عن غضبي،
سوف أصرخ بها.
على سبيل المثال...
اذهب إلى الجحيم!
- غبى! - يا! مهلا، تهدئة.
سوف تفاجئ الجميع هنا! لماذا فعلت ذلك؟
فقط أظهر لك مثالا.
وكان هذا مثالا قاسيا جدا. هل أغضبك شخص ما للتو؟
نادراً ما أراك تقود سيارات السباق هذه الأيام،
مما يعني أنك في مزاج جيد، أليس كذلك؟
مم. ليس لدي الكثير لأغضب منه.
منذ أن كنا معًا،
أبتسم وأضحك أكثر مما أغضب.
هل تريد تجربة القيادة؟
أنا؟ القيادة؟
لكنك لا ترتدي ملابس لذلك.
- يا هذا. - همم؟
الاسبوع القادم
ستقوم والدتي بتنظيم حدث خيري للمساعدة في القضاء على العنف ضد المرأة.
أم...
هذا يبدو مثيرا للاهتمام.
هل أنت ذاهب؟
بالطبع أنا كذلك.
ثم... هل يجب أن أذهب؟
نعم، أنت تفعل.
أحياناً
قد يكون هذا هو الوقت المناسب لنا لنعلن عن علاقتنا.
إذا ذهبت إلى هناك،
ألن أسرق الأضواء من والدتك؟
لا أهتم.
أنا أهتم أكثر باعتراف الجمهور بعلاقتنا.
هل يمكنني الحصول على عناق؟
هذه فكرة جيدة.
أعتقد أن والدتك ربما ترغب في لحظة درامية كبيرة.
نعم كي.
ما طلبت منك أن تنظر فيه،
كيف الحال؟
لقد نظرت في الأمر بالفعل.
قد لا يكون صحيحا.
على حد علمي، السيدة رواجي لا تحب السيدة ويلينغ على الإطلاق
ولا تريدها أن تتزوج أخيها.
قد تكون هذه قصة مختلقة
لرفع دعوى الميراث.
لا ينبغي لي أن أصدق شخص في حالة سكر.
إذا لم نتمكن من استخدام خيانتهم،
ثم نركز على المقربين منهم،
أولئك الذين يثقون بهم أكثر.
لقد قاموا فقط باحتجاج رمزي.
ربما يريدون أن ترتفع قيمة الأراضي.
اخرج! [لا تغشونا!]
[أُخذت منا كل أرضنا] [أيها القط السمين الغشاش! لن نتحرك!]
- اخرج! - يبتعد! لن نغادر!
أيمكنك سماعي؟! اخرج!
أنت! الرأسماليون الجشعون!
لن نرحل !! [لا تخدعنا! أرضنا! قرانا!]
سوف نبقى هنا!
اغربوا أيها الخنازير! اخرج! [ المستثمرين الجشعين ]
افعل ما نفعله عادة.
ولكن لا تتجاوز الميزانية.
سوف يعتادون على طلب المزيد والمزيد.
أو يمكنك التحدث مع قادتهم.
قد يساعد في إقناع الآخرين.
نعم سيدتي. سوف أعتني بالأمر.
ماذا عن الأشياء الأخرى التي طلبت منك أن تنظر فيها؟
تقصد...
كل شئ.
عن صديقك
لم أجد أي شيء حتى الآن.
ولكن إذا كان الأمر يتعلق بأريسا،
لقد وجدت شيئًا يمكن استخدامه ضدها.
ما هذا؟
حسنا...
أمي، هل يمكنني التحدث معك؟
نعم؟
أريد فقط أن أتحدث عن الحدث الخيري القادم.
لماذا؟
حسنًا،
أريد استغلال هذه الفرصة لتقديم أريسا
كحبيبي.
هل طلبت هذا؟
لا، لم تفعل ذلك.
هذا ما أريد.
أريد أن أعلن أنني على علاقة.
ألم ترغب يوماً
أن يمسك بيد شخص ما
وأخبر الجميع أنهم أحبائك؟
لالين،
لا أريدك أن تكون متأكدًا جدًا.
إذا انفصلتما،
سوف نصبح أضحوكة.
لماذا تستمرين في التفكير بأننا سوف ننفصل؟
ماذا وراء ذلك؟
أريدك فقط أن تعطي أريسا فرصة.
كم عليها أن تثبت نفسها لك؟
حتى إعطائنا المال لسداد الدين لا يزال غير مرضٍ لك، أليس كذلك؟
لا احد
يعطي أي شيء دون أن يتوقع شيئا في المقابل.
نحن لا نعرف ما هو هذا التوقع حتى الآن.
لالين،
الأمر متروك لك.
في بعض الأحيان، أفكر أيضًا
لا أستطيع حمايتك دائمًا.
سيكون عليك أن تتعلم بنفسك.
ويوماً ما ستفهم
لماذا فعلت
ماذا فعلت.
لقد بحثت بالفعل في الطرافة.
عائلته
عمل لدى Weiling منذ عهد والده.
بعد وفاة والديه
تولى
وقد عمل بإخلاص لصالح Weiling
لسنوات عديدة.
ما هو مثل؟
من حيث العمل
إنه مثل المساعد الشخصي لـ Weiling.
لكن من ناحية حياته الشخصية
لقد كان يعيش مع صديقته لسنوات عديدة.
فهل هناك أي ضعف يمكننا استخدامه ضده؟
ستكون تلك صديقته.
مما عرفته عنه،
علاقتهم
لا يبدو وكأنه واحد عادي.
اترك الأمر لي.
مرحبًا.
أنا فنان مستقل
أبحث عن مساحة المعرض.
هل أنت متاح؟
اه...
نعم ولكن...
معرضنا له حدود القدرة
وبما أنني المسؤول الوحيد عن ذلك.
إذا كان هناك الكثير من الأشخاص، فلا أستطيع التعامل معهم جميعًا.
إذا كنت لا تستطيع قبول هذا الشرط، يمكنني أن أوصي ببعض المعارض الأخرى.
هذا جيّد.
مجرد عدد صغير.
شخص واحد فقط.
لم أكن أعلم بوجود معرض جميل كهذا هنا.
ولا يزال هناك الكثير من التوافر.
نحن لا نستضيف الأحداث كثيرًا.
كنت أتولى مشاريع كبيرة، لكنني لم أتمكن من التعامل معها.
لذلك أقوم فقط بمشاريع صغيرة.
ظل زوجي يشكو لي من ذلك.
القيام بذلك بمفردك وما زلت تتعامل مع كل شيء بشكل جيد
عظيم بالفعل.
هل أنت بخير؟
أنا نوع من الخرقاء.
كثيرًا ما أصطدم بالأشياء،
لذلك أتأذى أحيانًا.
عفوا، اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
هذا النوع من الكدمات من...
بصمات الأصابع.
هذه هي قضيتي الشخصية.
بمجرد إلقاء نظرة حولك،
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت مهتما.
لدي شيء لأعتني به. شكرا لحضوركم.
زوجك فعل ذلك، أليس كذلك؟
لقد مررت بكل هذا ولم تنفصلي عنه بعد؟
تتمنى أن يتغير، أليس كذلك؟
أنا آسف للتدخل في شؤونك الشخصية،
لكن والدي علمني ذلك
الرجل الذي يؤذي المرأة
أو يضرب زوجته
ليس رجلا طيبا.
ليس من الضروري أن تبقيه في حياتك.
أنت... أنت لست معه، أليس كذلك؟
لا، أنا لست كذلك.
أنا لست معه.
لا بأس، لن أؤذيك.
مهلا...
أنا قوي بما فيه الكفاية لحمايتك.
عليك فقط أن تخبرني.
من فعل هذا بك؟
وماذا حدث لك؟
قل لي كل شيء.
الذكاء هو شخص شيطاني.
يضربني كل يوم.
وخاصة عندما يكون متوتراً من العمل،
يضربني أكثر.
هو دائما يتفقد هاتفي،
بما في ذلك سجل المكالمات الخاص بي.
ليس لدي أي أموال.
حاولت الرحيل،
لكنني لم أعرف إلى أين أذهب.
ليس لدي أقارب.
إنه العائلة الوحيدة التي أملكها.
هل سبق لك أن حاولت تقديم شكوى؟
نعم لقد فعلت.
لكنها لم تساعد.
قالت الشرطة إنها مسألة منزلية
وحاولت فقط التوسط.
بعد ذلك اليوم
لقد تعرضت للضرب بشكل أشد،
لذلك أعتقد أنه من الأفضل أن أستمر في تحمل ذلك.
لا تقلق.
سوف أساعدك.
ولكن عليك أن تستمع لي.
عد إلى المنزل وانتظره كالعادة.
لا تخف.
أنا أفهمك.
لكننا الآن بحاجة إلى أدلة دامغة ضده.
ابق قويا.
كن صبوراً.
أعدك
لن يضع يده عليك مرة أخرى.
هل يمكنك حقا مساعدتي في الخروج من هذا؟
مهلا...
ما رأيك في هذا اللباس؟
لماذا لا تقول شيئا؟
أنت تشددني.
جميل. يناسبك.
لقد قلت ذلك عن الأخير أيضًا.
حسنًا، تبدو جيدًا
في أي شيء ترتديه
نظرًا لأنه حدثنا الأول معًا كزوجين،
أعتقد أن هذا اللباس هو الكمال.
تمام.
سأذهب مع هذا، ثم.
سنذهب مع هذا واحد.
يرجى إرسالها إلينا.
ذُكر. شكراً جزيلاً.
جميلة جدا.
هل أحببت ذلك؟
نعم، أنا أحب هذا واحد.
مهلا، هل يمكن أن تغلقه من أجلي؟
يا!
همم؟
هل تضايقني؟
كدت أن أترك أفكاري المتطفلة تنتصر،
لكنني لم أفعل.
أنت مثل هذا ندف.
من الأفضل مشاهدته.
إذا جاء دوري، فسوف تقع في الفخ.
هنا
اسمحوا لي أن الرمز البريدي بالنسبة لك.
لا أكثر.
يا!
منعش جدا.
هل هناك أي مكان تريد الذهاب إليه اليوم؟
ليس لدي أي خطط بعد،
لكن الخطة الوحيدة التي أملكها الآن
هو التمسك بك.
وأنت؟ هل هناك أي مكان تريد الذهاب إليه؟
نعم.
هناك مكان أريدك أن تزوره.
في غضون أيام قليلة، سيكون قد مر 20 عامًا منذ آخر مرة رأيتكما فيها.
مرحبا الأم والأب.
أنا لالين،
صديقة أريسا.
في المستقبل القريب، سوف يصبح لالين جزءًا من عائلتنا.
لو كنت هنا
ستكون الأمور أسهل.
لسوء الحظ، لم تسنح لي الفرصة لمقابلة والديك.
لكنني أعلم أنهم قاموا بعمل رائع في تربيتك.
أيها المستثمرون الجشعون، اخرجوا!
اخرج!
اخرج! [المستثمرون الجشعون!]
اخرج! اخرج!! [توقف عن استغلال الناس!]
- اخرج! - اخرج!
اخرج!! اخرج!
إذا كنت لا تريد الخروج، ثم الخروج والتحدث معنا!
اخرج!
دعونا نهدأ أولاً، جميعاً.
- يرجى تهدئة. - أنت! الرأسماليون الجشعون!
لماذا بحق السماء تفتحون الكثير من مراكز التسوق؟ هاه؟!
ما الذي تحتاجه بحق الجحيم لمساحة كبيرة؟
نحن نعيش هنا منذ زمن أجدادنا!
أين من المفترض أن نذهب بحق الجحيم إذا لم نتمكن من العيش هنا؟!
الجميع، تهدئة. من فضلك، تهدئة.
ليس لدينا أي نوايا سيئة.
نريد فقط تطوير هذه الأرض
وتحسين نوعية حياتك.
تحسين نوعية حياتنا؟
تريد تحسين لك! ماذا عنا؟
أنت تبني مراكز التسوق! أنت تبني الأرصفة!
تقوم بتركيب مكيفات الهواء لراحتك! ولكن ماذا عنا؟!
- بالضبط! - ليس لدينا أي شيء على الإطلاق!
يجب عليك الخروج!
أنا أفهمك. أفهم أن الجميع هنا مرتبطون ارتباطًا وثيقًا بهذه الأرض.
ولكن أريد فقط أن أقول ذلك
"الوطن"
يعني الناس الذين يعيشون هناك.
ماذا تقول بحق الجحيم؟
المنزل هو المنزل.
أنتم تهدمون بيوتنا!
ليس لدينا مكان للعيش فيه!
أين يمكن أن نعيش على وجه الأرض؟!
يمين! هذا صحيح!
اخرج من هنا بحق الجحيم!
أريد فقط أن أخبرك
أن لكل شخص الحق في تكوين أسرة في أي مكان.
شركتنا
أود أن أقدم
التعويض للجميع.
مليون بات لكل أسرة.
الجميع!
إذا كنت تريد المليون باهت، تفضل وخذها.
لكنني لا آخذه!
أنا أيضاً!
المال لا يكفي!
إنها مجرد أموال صامتة لإبقائنا هادئين!
- نعم! - يمين!
لن نتحرك !!
- لا نريد ذلك! - نحن لن نتحرك!
- اهدأ من فضلك. - من فضلك، تهدئة.
من فضلك، تهدئة أولا.
اهدأ. اهدأ.
اهدأ. خذها ببساطة.
- يذهب! - اخرج!
اهدأ. الجميع، يرجى الهدوء.
مرحبا، كيف حالك؟
أنا في الزقاق الآن.
نعم.
لقد اشتريته بالفعل.
حسنًا.
هل مكيف الهواء مكسور؟
نعم إنه كذلك.
لماذا لم تتصل بالفني بعد ظهر هذا اليوم؟
القيام بالإصلاحات في وقت متأخر من الليل
يعني أنني لا أستطيع الحصول على أي راحة.
لقد انكسر للتو،
لذلك اتصلت بالفني.
لقد تم ذلك.
شكراً جزيلاً.
ماذا كنت تفكر
استدعاء فني في هذا الوقت المتأخر؟
هل تريد حقًا أن تكون وحيدًا مع رجل آخر كثيرًا؟
هل أنت مجنون؟ أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
كيف لا أستطيع؟
انظر إلى ما قمت به.
أنا أعمل بجد من أجلك،
وهذا ما أحصل عليه؟
لا أريد التحدث معك بعد الآن.
- تحدث معي أولا. - اتركه! اتركني!
اصمتوا بحق الجحيم!
دبوس...
أنا آسف.
مرحباً، سيدة ويلينج.
إلى أين أنتم ذاهبون؟
بصراحة، يجب عليك تعليم لالين كيفية العمل.
الآن بعد أن أصبح لدى ابنتي شريك
أتمنى فقط أن يكون لكما مستقبل جيد معًا.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأن لالين لا يزال طفلاً.
إنها تعرف ماذا تفعل.
على أية حال،
سمعت أنك تريد الحضور إلى الحدث الخيري
واعلن عن علاقتك.
هل لديك أي مفاجآت بالنسبة لي؟
رقم
أنا فقط أفعل ما يريده لالين.
سواء ذهبنا للعامة أم لا
لا يهم بالنسبة لي.
أن نكون معًا أكثر أهمية.
كم هي رومانسية...
لا عجب أن لالين مهووس بك.
إنه ليس هاجسا،
إنه الحب.
إنه نوع الحب الذي نعتني فيه ببعضنا البعض.
ماذا عنك يا سيدة ويلينج؟
هل كان لديك شخص تحبه وتريد الاعتناء به؟
تم كل شيء! هنا أنا!
ماذا كنتم تتحدثون عنه؟
أخبرتني أريسا أنها تريد أيضًا الذهاب إلى الحدث الخيري.
قالت إنها ستتبرع بعشرة ملايين باهت.
قف!
هذا كثير!
مذهل!
إذا جعلك
وأمك سعيدة،
سأفعل أي شيء من أجل ذلك.
هيا، دعنا نذهب.
وداعا يا أمي.
مع السلامة.
كل ما تفعله هو أشياء قد تفعلها فتاة غنية،
مثل العزف على البيانو أو ركوب الخيل.
بالطبع.
إنها تسمى "أنشطة الفتاة الجميلة."
إذا كنت تتوقع مني أن أفعل شيئًا صعبًا، فلن أفعله.
مرة أخرى في اليوم،
كان والدي يحضرني إلى هنا كل أسبوع لدروس ركوب الخيل،
بينما كانت أمي تشتكي في كثير من الأحيان من أنها ليست مفيدة لأغراض تجارية.
أنا أتفق مع والدك،
حيث أن هذه المهارات
يمكن أن تكون مفيدة يوما ما.
كان والدي رائعًا جدًا، أليس كذلك؟
سأحضرك لمقابلته في المرة القادمة.
ولم لا؟
هل استمتعت؟
بالطبع فعلت.
يا! كي؟!
مهلا، كي!
كيف كان حالك؟ وقت طويل لا رؤية.
كيف حالك؟
أنا بخير.
وماذا عنك؟
جيد جدًا.
لكن أنظر إليك...
تبدو أفضل.
اترك ذاتك القديمة خلفك!
أوه
هذا لالين.
مرحبًا.
حسنا، أراك لاحقا. أنا أعمل هنا.
يجب أن نحصل على قضمة في وقت ما. اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت قادما.
من كان ذلك؟ يبدو أنك قريب منها.
صديق قديم لي.
هل دعتك للتو "كي"؟
هذا اسمي القديم،
لكني أستخدم "أريسا" الآن.
دعنا نذهب.
دعونا.
كيف تعرف تلك المرأة؟
أخبرني عن ذلك.
سأدفع لك مقابل ذلك.
أقرب، من فضلك. نعم جميلة جدا.
هل هذا هو أول ظهور رسمي لك
كزوجين العقارات؟
ليس حقا،
وأنا لا أريد أن تكون مشكلة كبيرة.
نريد فقط أن نعلم الجميع.
كم هو جميل!
أريد أيضًا أن أظهر الاحترام للالين.
فهل تفعل السيدة ويلينج
والدة لالين، هل تقبلين مواعدة ابنتها لمنافستها التجارية السيدة أريسا؟
إنها تدعم علاقتنا بشكل كامل
ولا يرى أريسا كمنافس له أبدًا.
العمل لا يمكنه التنافس مع الحب.
اوووه... حلو جدا.
هل يمكنني التقاط بعض الصور، من فضلك؟
-من هنا. - بهذه الطريقة، من فضلك.
المعلومات عن ماضي أريسا،
هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم أنا.
انها موثوقة.
جيد.
لذلك سوف يتعلم لالين
ما تخفيه أريسا.
اختارت لالين صديقتها جيدًا.
أنا أحب هذا واحد.
أنا أيضًا فضولي
كيف تمكنت من التقرب منك بهذه السرعة
أنك انتهيت من الإعجاب بها بهذه السرعة.
لا بأس في كلتا الحالتين،
لكنني أعلم أن أريسا هي التي تجعل ابنة أخي سعيدة.
لذا، سأساعدهم في الحصول على ما يريدون.
أنا لست أم بلا قلب.
إذا كانت تحب شخصًا جيدًا، سأدعمها دون تردد.
إذا لم يكن الأمر كذلك،
سأتخلص منها دون تردد.
مرحبًا.
بداية أود أن أشكر جميع ضيوفنا الكرام
لانضمامي إلى الفعالية الخيرية التي نظمتها
لمحاربة العنف ضد المرأة.
كنت أعرف شخص
الذي مر بتجربة مؤلمة في الحب.
مكسورة
مقسمة
عائلة.
ومن هنا جاءت فكرتي.
لتنظيم فعالية لجمع التبرعات
لمساعدة ضحايا العنف
الذين يشعرون أنهم محاصرون.
أريد أن أمنحهم الشجاعة لترك تلك المواقف.
أريدهم أن يعلموا أنه من الآن فصاعدا،
ليس عليهم القتال بمفردهم بعد الآن.
بالحديث عن العنف،
أحد المتبرعين الليلة
قد أعرف ذلك أفضل،
السيدة أريسا كولنافي.
تم إرسالها ذات مرة إلى مركز مراقبة وحماية الأحداث
تحت اشراف
بسبب جريمة عنيفة.
لذلك اليوم،
أريد دعوة أريسا لمشاركة تجربتها
مع الجميع هنا.
بادئ ذي بدء،
أود أن أشكر السيدة ويلينج
لمحاولتي استرجاع ماضيي،
على الرغم من أنني انتقلت منه بالفعل.
ماضي
هو أكبر درس في حياتي،
كما علمتني أن أكون قوياً
وبينت لي أن
يمكن للجميع دائمًا بدء حياة جديدة.
كل ما نحتاجه هو شخص يمنحنا الفرصة.
الجميع يريد فرصة، أليس كذلك؟
أنا محظوظ
لأنني وجدت هذا الشخص بالفعل.
هي لالين.
لالين هو الوحيد الذي يريد لي حياة أفضل
ولا يهتم أبدًا بماضي،
بغض النظر عن كيفية تربيته.
أنا سعيد لأنني قادر على قضاء حياتي معك.
اعتدت أن أقول ذلك لأمك مرة واحدة.
لكن اليوم...
سأقولها أمام الجميع هنا.
لالين،
هل ستتزوجني؟
نعم سأفعل.
بغض النظر عما مررت به،
سأتزوجك.
كيف تعرف تلك المرأة؟
أخبرني عن ذلك.
سأدفع لك مقابل ذلك.
هذا الرجل
هو الذي سيدفع لي
لتأخذ ماضيك مني.
هل قلت له شيئا؟
لا، لم أفعل.
لقد مررنا أنا وأنت بالكثير معًا.
لن أخونك أبدا.
لماذا تريد أن تعرف عن ماضيي؟
ماذا عنك؟
لقد بحثت أيضًا في ماضي السيدة ويلينغ.
فلماذا لا نستطيع أن ننظر إلى ماضيك؟
لن تظهر لك السيدة ويلينج أبدًا ضعفها لتستخدمه ضدها.
قد لا يكون لدى السيدة ويلينغ نقطة ضعف،
لكنك تفعل.
ماذا تقصد؟
دبوس...
أنا آسف.
شكراً جزيلاً.
ماذا فعلت بالبين؟!
إنها في مكان آمن.
مكان تكون فيه آمنة منك.
لا تقلق عليها.
المرأة الوحيدة التي يجب أن تقلق عليها
هي السيدة ويلينغ.
من الآن فصاعدا
يجب أن تعمل بالنسبة لي.
وإلا
لن ترى زوجتك الحبيبة مرة أخرى.
أوه
وأما ماضي الذي تريد أن تعرف عنه
سأخبرك.
ولكن عليك أن تتذكر كل كلمة.
لا تجرؤ على تحريف أي كلمات.
من فضلك اعتني بـ لالين من أجلي.
يا لها من أخبار كبيرة.
كيف شرحت نفسك؟
لماذا كان علي أن أفعل ذلك؟
الحقيقة تبقى.
علاوة على ذلك، أنا لم أفعل أي شيء خاطئ.
لقد أخبرت الضباط بكل شيء بالفعل.
لكنه حدث بالفعل.
التورط مع شخص قام بعمل غير قانوني
ليست قضية بسيطة.
لن تتأثر أنت فقط،
ولكن أيضًا الشركات التي تمتلك أسهمًا فيها
سيتم التحقيق فيها أيضًا.
والأهم من ذلك
ماذا عن لالين؟
وقد تدمر سمعتها أيضًا بسبب هذا.
لا تقلق كثيرًا بشأن ذلك،
لن أدع هذا يدمر سمعتها.
آمل أن يكون هذا صحيحا.
قريبا
سوف يرى لالين أخيرًا
من الحقيقي
أريسا هي.
هذا صحيح، رغم ذلك.
عندما يتعلق الأمر بشيء محتال،
الناس على استعداد للحكم عليك.
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تأتي النتيجة،
وبحلول ذلك الوقت، ستكون الأخبار قد انتشرت على نطاق واسع.
الحقيقة تأتي بعد فوات الأوان، فلا أحد ينتظر سماعها.
أرى.
نحن نميل إلى تصديق ما نريد تصديقه.
أنت على حق.
ولكن على الأقل، لا يزال لديك لالين بجانبك.
عندما تدمر الحياة،
وجود شخص بجانبك أمر مهم للغاية.
لالين رائعة مثل والدها ثانا.
عندما كنت مراهقا،
ذهبت للدراسة في الولايات المتحدة.
ولقد وقعت في حب رجل أجنبي.
نظرت عائلتي إليه بازدراء حقًا.
في نهاية المطاف، لم نتمكن من تحقيق ذلك.
قيل لي أن أعود إلى تايلاند.
لقد فعل والدي كل شيء حتى لا أتمكن من التواصل معه.
ولكن لم يكن هناك سوى ثانا،
الذي قال وداعا نيابة عني.
لقد عزاني وكل شيء.
شعرت بأنني محظوظ جدًا لوجوده كأخ صغير.
ولكن يوم توفى نهائيا،
تعلمت أن...
الحياة ليست دائما هذا النوع بالنسبة لنا.
ومن ذلك اليوم فصاعدا
لم يكن لدي أحد بجانبي،
لا عائلة ولا أصدقاء،
أنا فقط.
هل تحدثت مع ويلينغ؟
إنها لا تزال زوجة أخيك، أليس كذلك؟
هل ما زلت لا تستطيع أن تقول أنني أكره تلك العاهرة؟
طوال الوقت كانت تواعد أخي،
كنت أعلم أنها كانت تواعد شخصًا آخر سراً.
تتصرف مثل الملكة المثالية.
يوبخني قائلاً إنني مقامر قهري.
لم تكن أفضل مني.
هل كان السيد ثناء على علم بهذا؟
تماما كما قلت،
أردنا جميعًا أن نؤمن بما شعرنا به.
لا تخبر لالين عن هذا.
دع هذا يموت مع شخص كبير في السن مثلي.
نعم.
مهلا...
هل المحل مغلق؟
لا، يمكنك أن تأتي!
♫عيد ميلاد سعيد لك♫
♫ عيد ميلاد سعيد لك! ♫
♫عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد♫
♫عيد ميلاد سعيد لك♫
تمنى أمنية.
ماذا كنت ترغب؟
تمنيت...
لنا...
من الأفضل أن لا أقول ذلك.
أخشى أن ذلك لن يتحقق.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى التخمين
كيف عرفت عندما كان عيد ميلادي.
فقط آيي كان يعلم بهذا.
لا تلومها،
أردت فقط أن أفاجئك.
قلت لك
أنا لست في أعياد الميلاد.
وأنا لا أحب المفاجآت أيضًا.
لا أعرف ما الذي مررت به في الماضي.
ولكن حان الوقت...
لإعادة ذكريات جيدة.
آمل أن تتمكن من ترك الأشياء السيئة وراءك.
إذا لم تتمكن من ترك بعض،
شاركهم معي.
أريد أن أضحك وأبكي معك.
لكن المفاجأة ليست ذلك فحسب.
هل حصلت على المزيد؟
أم! اتبعني.
هل يمكنني أن أكون ذاكرتك الجديدة؟
ذكرى ستجعلك تبتسم إلى الأبد.
شكرًا.
في الأسبوع القادم، ستقيم أمي جمعية خيرية لمكافحة العنف ضد المرأة.
أحياناً
إنه الوقت الذي يجب أن نفتح فيه علاقتنا مع الجمهور.
لأريسا
لقد حصلت بالفعل على شيء لمهاجمتها.
ما هذا؟
مهلا، كي!
من هو هذا يا عزيزي؟
لماذا تبدو قريباً منها؟
صديق قديم لي.
كيف عرفت تلك المرأة؟
أخبرني عن ذلك.
سأدفع لك مقابل ذلك.
لذلك ستعرف لالين ما تخفيه أريسا عنها.
مهما كان ماضيك قاسي،
أريدك أن تعرف أنك ستكون بجانبي دائمًا.