Whoa!
Apa yang berlaku?
Hei...
Tengok.
Awak adalah seorang kanak-kanak yang comel.
Adakah ini...ibu bapa anda?
Mm.
Kenapa awak tak beritahu saya tentang keluarga awak?
Ia adalah masa yang lama dahulu.
Cuma tolong saya mengemas.
Walaupun...
Anda kelihatan sangat gembira sebagai seorang kanak-kanak, bukan?
Senyuman awak,
senyuman ibu bapa anda,
dan kek hari jadi.
Kegembiraan di mata mereka benar-benar tidak berbohong.
Ugh!
Apa jenis teman wanita saya?
Apa sekarang?
Hari jadi awak pun saya tak tahu.
Ugh! Ia bukan masalah besar sama sekali.
Jadi bila awak dilahirkan?
Saya tidak memberitahu anda.
apa?
Ia hanya hari lahir, jadi mengapa anda tidak memberitahu saya?
Ia hanya satu hari lagi.
Tambahan pula, saya sudah bertahun-tahun tidak mengadakan majlis hari jadi.
Ia tidak penting.
Sekarang, tolong bantu saya mengemas.
Awak...
Pada tayangan slaid ini,
anda akan melihat nama pemegang saham
bilangan saham dari tahun lepas,
dan pelarasan nisbah pegangan saham.
Boleh saya tanya awak satu soalan?
Pemegang saham tanpa nama,
siapakah mereka?
Pada masa ini, merekalah yang mempunyai saham paling banyak di tangan.
Keputusan mereka akan menjejaskan hala tuju pengurusan W Empire.
Sebab itu saya ingin tahu.
Tak perlu risau.
Pemegang saham ini
tidak akan mengganggu pengurusan.
Pihak berkuasa dalam membuat keputusan
masih milik saya.
Difahamkan.
Jika keputusan adalah milik anda,
saya lega.
Mulai sekarang,
Cik Arisa secara rasminya adalah sebahagian daripada organisasi kami.
W Empire dan Alist
kini adalah keluarga.
Sebagai Ketua Pegawai Eksekutif,
Saya ingin semua orang menyambutnya dengan tepukan gemuruh.
Kenapa tak tanya bos saya sendiri, Cik Lalin?
Ia hanya soalan kecil.
Anda tidak perlu bertanya kepada saya.
Nah, bos awak itu terus menari di sekelilingnya.
Bilakah dia akan memberitahu saya?
Ooh...
Jika dia enggan memberitahu anda,
Saya tidak akan berani menjawab.
Jadi...
kenapa awak perlukan hari jadinya, Cik Lalin?
Adakah untuk meramal nasib?
Dia tidak percaya karut.
bukan!
Saya cuma nak rancang kejutan untuk dia.
Saya kebetulan melihat foto-foto dirinya yang masih muda meniup lilin bersama ibu bapanya.
Dia kelihatan sangat gembira.
Saya mahu dia dapat merasainya semula. Ia akan menjadi sangat bagus.
maafkan saya.
Saya tidak akan berani memberitahu anda kerana dia akan memberitahu saya.
Selain itu...
dia tidak suka kejutan.
Adakah dia menjaga tarikh lahirnya sebagai nombor bertuah?
Tolonglah Cik Aiy. Tolong?
Saya hanya mahu menjadi pasangan yang baik.
Tidakkah anda berasa sedih bahawa dia terpaksa menghabiskan hari lahirnya seorang diri?
Tolong?
Tolong bantu saya.
Saya hanya mahu menjadi pasangan yang baik.
Tolong bantu saya?
Tolong bantu saya!
Walaupun saya bujang,
Saya ingin menghargai detik-detik seperti ini sekali.
Dan walaupun dia akan menolak saya,
Saya akan membantu anda, Cik Lalin.
Anda akan?
Terima kasih, Cik Aiy. terima kasih.
Di sini.
sorakan.
Semoga berjaya.
Nasib baik untuk saya juga.
Saya telah membawakan anda bunga putih kegemaran anda.
Hari lahir saya tiba dalam dua minggu.
Saya berharap anda dan ayah berada di sini untuk mengucapkan selamat hari lahir kepada saya.
Tidak kira betapa penatnya saya,
Saya akan kembalikan maruah keluarga kita.
Saya tidak tahu sama ada kehidupan lain wujud,
tetapi jika ia berlaku...
Saya ingin berjumpa dengan anda sekali lagi.
Tetapi jika tidak,
sila muncul dalam mimpi saya sekali-sekala.
Saya berjanji
bahawa saya akan pastikan untuk meletakkan mereka yang mengoyakkan kita
dalam penderitaan yang paling dalam,
sama seperti yang mereka lakukan kepada saya.
Apa itu?
Ia adalah orang yang kita cari.
Pemegang saham tanpa nama.
Namanya Ruwajee,
kakak kepada Thana, suami Weiling,
yang juga bapa kepada Lalin.
Dia menerima bahagian daripada pemindahan yang dibuat oleh abangnya dalam wasiatnya,
dan sejak dia meninggal dunia,
dia menjauhkan diri dari W Empire
untuk menjalani kehidupan sendiri
tanpa suami atau keluarga,
dan hampir tidak ada hubungan dengan Weiling.
Sebahagiannya kerana
dia mempunyai masalah perjudian.
Cik,
menjaga beberapa biskut?
Di sini anda pergi.
Wah, nampak menyelerakan.
Saya hanya mengidam pencuci mulut.
Sila bangun.
Hah?
Tolonglah.
Sekarang, sila duduk.
Apa yang berlaku?
Ia baru sahaja berlaku...
bahawa kami menawarkan perkhidmatan penghantaran
terus ke bibir anda.
Sejak bila awak jadi penggoda macam ni?
Adakah anda berminat dengan perkhidmatan kami?
Jadi di mana ia?
Adakah ia baik?
Ia adalah.
Pelanggan yang dihormati,
anda mendapatnya di bibir anda.
Semua bersih.
Aduh, awak...
Jika saya boleh mempunyai sesuatu yang lazat seperti ini setiap hari,
Saya tidak fikir saya perlu keluar.
Anda tahu,
kebaikan kita bekerjasama ialah
anda boleh mengecas bateri anda dengan saya bila-bila masa anda mahu
dan berapa banyak yang anda mahukan.
Kemudian saya akan mengecasnya sehingga penuh.
Aduh! Sayang...
Menyegarkan!
Cukup, cukup, cukup, cukup, cukup.
- Awak... - Itu bateri penuh untuk saya.
Apa pendapat anda?
Bagaimana anda mencari perkhidmatan saya?
saya suka.
ini sedap.
- Betul, sayang. - Hm?
Seorang lagi pemegang saham
yang kekal tanpa nama,
siapa...mereka?
Mm,
itu Auntie Ruwajee.
Dan siapa dia?
Dia ialah kakak kepada ayah saya,
tetapi dia dan Ibu tidak pernah serasi,
jadi dia memberi ibu kuasa pengurusan syarikat itu.
Bercakap tentang itu, saya agak merinduinya.
Dah lama tak jumpa dia.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan bawa awak berjumpa dia untuk membetulkannya. Bagaimana bunyinya?
bagus!
Saya rasa itu
Makcik akan sukakan awak,
sama seperti yang dilakukan oleh semua orang.
Ooh! Itu menggembirakan.
Biar saya peluk dan cium awak sampai saya puas.
Sudah bertahun-tahun.
Anda telah berkembang menjadi seorang wanita yang begitu cantik.
Saya juga rindukan awak, Makcik.
Saya nampak awak masih seronok menggubah bunga.
itulah yang saya lakukan untuk mengubati kesunyian saya.
Saya sendirian, bukan dengan pasangan seperti awak.
Jadi, kamu berdua,
adakah anda bersama lama? Isi saya.
Sudah agak lama, Makcik.
Ia adalah selepas Ibu membawa saya masuk.
Saya dengar awak juga dalam hartanah?
Itu betul.
Lalin berkata dalam panggilan telefon bahawa Weiling tidak begitu menyukai anda.
Betul.
Saya rasa saya perlu mencuba lagi
dan dekati dia dengan penuh keikhlasan
untuk membuktikan bahawa saya benar-benar mencintai anak perempuannya.
Dia mahukan ketulusan, ya?
Adakah dia pernah tulus terhadap adik lelaki saya?
Apa maksud makcik?
Ugh, jangan risau. Itu semua adalah masa lalu.
Saya tidak mahu apa-apa kaitan dengan dia.
Dia telah melakukan sesuatu pada masa lalu,
dan kini, anak perempuannya yang membayarnya.
Dia risau tentang segala-galanya
apabila dia sepatutnya memberi anda kebebasan.
Jangan mengalah dengan dia, Arisa.
Anda satu-satunya harapan
untuk kebahagiaan anak saudara saya
dan kebebasan daripada ibunya.
Saya boleh tahu
daripada siapa Lalin mendapat ketegasannya.
Tinggal makan dengan saya.
pasti.
Auntie nampaknya sukakan awak.
Mendekati orang tua
adalah pakaian saya yang kuat.
Kecuali ibu saya.
Sayang...
Di sini anda pergi. Saya hanya bergurau.
Ini untuk anda.
terima kasih.
Penghakiman saya betul.
Saya tahu wanita ini tidak boleh dipercayai.
Tetapi apa yang dia perlukan?
Bagaimana kita harus menyelesaikannya, puan?
Patutkah kita maklumkan pada Cik Lalin?
belum lagi.
Lalin benar-benar taksub dengannya.
Dia tidak akan percaya kami jika kami memberitahunya.
Kita perlu memikirkan apa rancangannya.
Jangan biarkan wanita itu tahu.
Saya tidak akan membiarkan dia ketawa terakhir.
Itu sahaja. saya lipat.
Oh?
Bagaimana dengan anda?
Saya akan masuk semua.
Kemudian, saya lipat.
Biar saya lihat kad anda.
Ya ampun, saya baru sahaja ditipu oleh gadis ini!
Saya tidak tipu awak.
Saya baru sahaja membaca tentang awak.
Kadangkala apabila anda bermain kad,
anda perlu tahu saingan anda
dan arah mana yang mungkin mereka ambil
supaya anda boleh mengubah jadual dalam masa.
Saya mula suka awak!
Lihatlah, melihat bagaimana teman wanita anda pandai menggunakan kad
anda perlu sering datang melawat.
Sudah tentu, saya akan sering membawanya melawat.
Tetapi mari kita lakukannya hanya untuk keseronokan, boleh?
Tiada perjudian.
Oh!
Ini semua untuk keseronokan. Ia tidak serius.
Ia adalah hobi seorang wanita tua.
Harap-harap itu benar.
Kemudian, sila maafkan saya semasa saya menggunakan tandas.
Cepat balik.
Lalin tak suka sangat kalau saya berjudi.
Dia tahu saya pemurah
dan tidak ada yang berundur.
Saya boleh pergi semua untuk menang.
Sejujurnya, ia tidak begitu buruk.
Saya tahu had saya sendiri.
Tetapi saya faham itu.
Kadangkala, pertaruhan
menjadikan permainan lebih menarik.
Di sana, awak dapatkan saya.
Walaupun,
Saya tahu Lalin cuma risaukan saya.
Dia bimbang saya akan hancur kerana ini.
Dia seorang yang lembut jiwanya.
Dia tidak pernah bermaksud membahayakan sesiapa pun.
Dia layak disayangi oleh orang yang baik.
Awak boleh jadi orang tu kan, Arisa?
Tolong jangan risau.
Bertemu Lalin
adalah perkara terbaik yang pernah berlaku kepada saya.
Jangan risau tentang Weiling.
Beritahu saya jika sesuatu berlaku.
Demi kebahagiaan anak saudara saya,
Saya akan uruskan untuk awak.
sorakan.
terima kasih.
Bagaimana perasaan anda? Sudah hilangkah rindu itu?
Memang, tetapi saya mahu berjumpa dengannya lagi.
Dia nampaknya sukakan awak.
Saya akan bawa awak melawat dia lagi.
Di mana anda telah pergi?
Awak balik lambat.
Aku bawa Arisa jumpa Auntie Ruwajee.
Ruwajee?
untuk apa?
Baiklah, saya rindu dia,
jadi Arisa membawa saya melawatnya.
Saya juga ingin memperkenalkan mereka antara satu sama lain.
Bagaimana ini mana-mana perniagaan anda?
mak!
Bersangka baik dengannya.
Ia hanya lawatan. Saya tidak nampak apa yang peliknya.
Tak apalah sayang.
Saya hanya membawanya melawat saudara-mara tersayang yang dia hormati, itu sahaja.
Seronok melawat saudara-mara senior,
tetapi saya harap itu sahaja yang ada.
- Sayang. - Hm?
Tentang Auntie Ruwajee,
bukankah dia sudah berkahwin?
Tidak.
Ayah saya pernah memberitahu saya
bahawa dia sedang menjalin hubungan,
dan mereka bertemu di Las Vegas.
Saya rasa anda boleh meneka jenis orang mereka.
Keluarga tidak menerimanya,
dan selepas itu, saya tidak pernah melihat dia bersama sesiapa lagi.
Dia keseorangan separuh hidupnya.
Itu pasti sangat sunyi.
Ia pasti.
Dengan cara dia hidup bersendirian,
mesti susah sangat nak buat benda.
Saya tidak mahu membayangkan jika saya boleh membuatnya sendiri.
Mengapa anda perlu membayangkannya?
Anda sudah mempunyai saya!
Apa yang perlu dibayangkan?
Kemudian, berjanji pada saya bahawa kita akan menjadi tua bersama
untuk memakai penjagaan kulit saya seperti ini setiap hari.
saya janji.
Saya belum habis pakai skincare awak.
Biar saya buat untuk awak.
- Hello, puan. - Oh?
Lalin tiada dengan awak?
Tidak.
Dia ada mesyuarat untuk dihadiri,
tetapi saya tersedia hari ini.
Saya masih ingat permainan yang anda suka, dan mahu bermain dengan anda.
apa maksud awak?
Ia adalah permainan peluang.
Tetapi ini bukan sesuatu yang Lalin pandai.
Saya rasa lebih baik saya minta awak sertai saya.
Adakah ia akan baik-baik saja?
- Jika Lalin dapat tahu ini... - Jangan risau.
Ini akan disimpan di antara...kami berdua.
Ini...
adalah tempat bertuah saya.
Saya pernah datang ke sini agak kerap.
Tetapi sekarang...
Saya tidak mempunyai banyak wang untuk menyimpannya.
Boleh kita cuba?
Teruskan.
Sila letak pertaruhan anda.
Masa sudah tamat.
Jurubank menang.
Nampak?
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah tempat bertuah saya!
Saya percaya awak.
Pemain.
Oh!
Wah!
- Oh! -Wah!
Cheers!
Jom buat.
- Anda teruja. - Ya, saya.
Jurubank.
Tak apa, nak.
Belajar daripadanya.
- Sekali lagi. - Mari kita buat sekali lagi.
Wah!
Nampak?
Letakkan pertaruhan anda.
Saya akan bertaruh jumlah yang besar pusingan ini.
Tiada lagi pertaruhan.
Pemain menang.
Ia betul-betul baik.
Nasib saya akan datang pada pusingan seterusnya.
sial!
Tunggu...saya...
Di sini anda pergi.
Saya takut saya tidak dapat membalas jasa awak...
Tidak mengapa.
Katakan, saya di sini untuk berseronok dengan anda.
Menang atau kalah, itu tidak penting bagi saya.
Tiada siapa yang malang sepanjang hidup mereka.
Anda betul tentang itu.
Kemudian...
Saya akan mengambilnya.
Baiklah.
Saya telah bersama bos saya selama bertahun-tahun,
tetapi saya tidak tahu dia suka kek strawberi!
Sebenarnya, dia tidak suka gula-gula.
Betul ke?
Bos awak...
nampak mudah untuk dibuka, tetapi sebenarnya tidak.
Saya nampak satu pintu,
kemudian saya melihat pintu kedua dan ketiga.
Seperti saya benar-benar mengenalinya, tetapi saya tidak.
Begitu misteri.
Dia tidak begitu misteri.
Anda lihat, dia kelihatan sukar, tetapi sangat lembut di dalam.
Sejak dia bertemu dengan awak, dia lebih lembut sekarang!
Terkejut saya melihat sisi dia itu.
Adakah anda serius?
Apa pendapat anda?
Adakah ia akan kelihatan baik?
Kecantikan itu tidak penting,
yang penting ialah dedikasi.
- Bos saya pasti akan menyukainya. - Saya harap begitu.
Tetapi saya rasa...
sebiji kek tak cukup,
anda mungkin perlu menarik perhatiannya dengan sesuatu yang lebih istimewa.
Tempat khas.
Item istimewa, atau sesuatu yang tidak boleh ditemui di tempat lain.
Saya rasa saya sudah faham!
Ia akan menjadi malam yang istimewa di tempat pertama kali kita bertemu!
Terima kasih, Aiy.
Orang yang romantik seperti anda harus mencari seseorang!
Tolong saya cari satu, Cik Lalin.
Baiklah. Macam ni?
Nak buat apa sayang?
Berapa lama anda berada di sini?
Mengapa saya tidak mendengar enjin kereta anda atau apa-apa?
saya baru sampai.
Saya mendengar sesuatu di dapur, jadi saya berjalan masuk.
Jadi...apa yang awak buat?
Umm, baik...
saya lapar.
Saya di sini untuk mencari sesuatu untuk dimakan.
- Adakah awak? - Umm, ya.
Apa yang ada di pipi anda?
Apa yang kucar-kacir.
Saya nak makan pancake,
jadi saya berlatih untuk membuat satu.
Anda hanya boleh membiarkan pembantu rumah melakukannya untuk anda.
Nah, saya tidak mahu menyusahkan mereka.
Awak berlagak pelik.
Kenapa awak terus mengalihkan pandangan?
Apa masalahnya?
Saya tidak!
Tidak, saya sedang merenung anda sekarang!
Anda masalahnya!
Anda telah tiada sepanjang hari,
bekerja dan bekerja.
Di mana kedudukan saya sebagai teman wanita awak?
Apa yang awak marah?
Saya hanya bertanya.
- Jadi apa yang boleh saya bantu? - Tidak!
tiada apa-apa!
Hei, saya belum memeluk awak atau apa-apa lagi.
- Hanya pelukan. - Simpan itu untuk kemudian. Saya lapar sekarang!
Tak peluk, terus mandi!
Pergi! Pergi!!
- Awak baik? - Pasti!
Untuk Cornerstone, arkitek diluluskan pada pusingan pertama.
Dan pasukan Singapura baru sahaja menghantar draf pelarasan kepada kami semalam.
Jika tiada apa yang perlu diubah,
kita boleh meneruskan dengan kebenaran bangunan pada bulan hadapan.
Adakah Petra mengetahui tentang ini?
ya.
Siapa di sini?
Adakah itu Pakcik Mek?
Dia tidak akan membunyikan loceng.
Saya akan menyemaknya untuk anda.
Hello.
Kami nak jumpa Cik Arisa Kulnavee.
Apa urusan kamu, pegawai?
Kami ada saman.
Saya Arisa. Apa yang boleh saya bantu?
Cik Arisa, sila hadirkan diri di balai polis.
Cik Arisa kenal orang ni?
Cik Michelle, awak ditahan.
Tunggu...
Apa kejadahnya ini?
Saya kenal dia.
Apa hubungan awak dengan dia?
Dia pernah menjadi pelabur untuk syarikat saya.
Selepas siasatan kewangan,
kami mendapati banyak transaksi yang dibuat ke akaun anda,
melibatkan ratusan juta.
Dan untuk apa wang itu?
Wang yang dilaburkan digunakan sebagai aliran tunai syarikat,
dalam perniagaan perhotelan dan hartanah.
Adakah anda tahu bahawa sebahagian daripada wang Cik Michelle
adalah dari rangkaian penipu?
Saya tidak tahu, tuan.
Pernahkah anda terfikir bagaimana dia mempunyai wang sebanyak itu?
maafkan saya.
Pelanggan saya
telah menjalankan seluruh perniagaannya, secara sah.
Siasatan ke atas sumber wang
adalah tanggungjawab pihak berkuasa yang berkaitan, bukan pelanggan saya.
Dan cara anda bertanya soalan itu
terlalu memimpin.
Kami kini dalam proses menyiasat semua jejak kewangannya.
Jika transaksi anda
terlibat dalam pengubahan wang haram atau rangkaian penipu,
Saya akan memanggil anda ke sini untuk kenyataan lain.
Saya baik dengan itu.
Cik Arisa,
anda telah mengetahui Cik Michelle terlibat dengan perkara scammer, bukan?
Wang yang dilaburkan adalah sebahagian daripada pengubahan wang haram, bukan?
Tolong beri kami jalan.
Tunggu sebentar.
Adakah projek Cornerstone anda dengan Petra akan diteruskan?
Adakah syarikat anda terlibat dalam penipuan pengubahan wang haram?
Semuanya dalam siasatan.
Saya akan memberi kerjasama sepenuhnya kepada pegawai.
Jadi adakah anda menafikan ini?
Ya, adakah ini benar?
- Tolong beri kami jalan. - Apa yang awak nak cakap?
Tolonglah! Beritahu kami!
Sayang...
Saya telah melihat berita itu.
Apa yang berlaku?
Tidak perlu mengambil berat tentangnya.
Saya tidak tahu di mana mereka belajar tentang ini.
Mereka semua mendapat taklimat yang sama.
Beritahu saya apa yang berlaku.
You know what, orang tengah merepek
bahawa anda mempunyai wang sebanyak ini kerana perniagaan penipuan.
Saya tahu Michelle, itu benar.
Tetapi saya tidak tahu dia menjalankan perniagaan haram.
Dia membantu saya membina syarikat ini.
Tetapi saya tidak pernah tahu...
bahawa semua wang
adalah daripada skim penipuan.
tak apa.
Anda tidak tahu itu, anda baik.
Jika anda tidak terlibat,
tiada siapa yang boleh menyalahkan anda.
Terima kasih, Lalin.
Anda mendapat banyak kisah silam.
Ada lagi yang perlu saya tahu?
Banyak lagi.
Adakah anda pasti anda boleh menangani saya?
Cinta adalah tentang menerima kesilapan satu sama lain pada masa lalu.
Setiap orang mempunyai peluang kedua, sentiasa.
Oh, adakah anda seorang jurulatih hidup secara kebetulan?
Saya hebat, bukan?
Awak gembirakan saya dengan baik.
Tunggu sekejap.
Hello.
Aduh! Maaf, saya akan ke sana sekarang.
Saya ada mesyuarat untuk dihadiri.
Adakah anda pergi sekarang?
Ya, saya telah dipanggil masuk. Jumpa anda nanti!
Berita besar apa.
Bagaimana anda menerangkan diri anda?
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Kebenaran kekal.
Lagipun saya tak buat salah pun.
Saya sudah memberitahu semua pegawai.
Tetapi ia sudah berlaku.
Terlibat dengan seseorang yang telah melakukan perniagaan haram
bukan isu kecil.
Bukan sahaja anda akan terjejas,
tetapi juga syarikat yang anda pegang saham dalam
akan disiasat juga.
Lebih penting lagi,
bagaimana dengan Lalin?
Reputasinya juga mungkin rosak oleh ini.
Jangan terlalu risau tentang itu,
Saya tidak akan membiarkan ini merosakkan reputasinya.
Saya harap itu benar.
Tidak lama lagi,
Lalin akhirnya akan melihat
siapa sebenarnya
Arisa adalah.
Ia benar, walaupun.
Apabila bercakap tentang perkara penipu,
orang sedia menilai anda.
Ia mengambil masa yang lama untuk mendapatkan keputusan,
dan pada masa itu, berita itu akan tersebar luas.
Kebenaran datang terlambat, tiada siapa yang menunggu untuk mendengarnya.
saya nampak.
Kita cenderung untuk mempercayai apa yang kita mahu percaya.
awak betul.
Tapi sekurang-kurangnya, awak masih ada Lalin di sisi awak.
Apabila hidup hancur,
mempunyai seseorang di sisi anda adalah sangat penting.
Lalin sama hebat dengan ayahnya, Thana.
Semasa saya remaja,
Saya pergi belajar di Amerika.
Dan saya jatuh cinta dengan lelaki asing.
Keluarga saya sangat memandang rendah kepadanya.
Akhirnya, kami tidak dapat melakukannya.
Saya diberitahu untuk terbang pulang ke Thailand.
Ibu bapa saya melakukan segala-galanya supaya saya tidak dapat berkomunikasi dengannya.
Tetapi hanya ada Thana,
yang mengucapkan selamat tinggal bagi pihak saya.
Dia menghiburkan saya dan segala-galanya.
Saya berasa sangat bertuah kerana mempunyai dia sebagai seorang adik lelaki.
Tetapi pada hari dia meninggal dunia untuk selamanya,
Saya belajar itu...
hidup tidak selalunya baik kepada kita.
Mulai hari itu dan seterusnya,
Saya tiada orang lain di sisi saya,
tiada keluarga atau kawan,
hanya saya.
Adakah anda telah bercakap dengan Weiling?
Dia masih kakak ipar awak, bukan?
Anda masih tidak boleh memberitahu saya benci jalang itu?
Sepanjang masa dia dating dengan abang saya,
Saya tahu dia diam-diam berkencan dengan orang lain.
Bertindak seperti ratu yang sempurna.
Memarahi saya, mengatakan saya seorang penjudi yang kompulsif.
Dia tidak lebih baik daripada saya.
Adakah Encik Thana tahu tentang ini?
Sama seperti yang anda katakan,
kami semua mahu mempercayai apa yang kami rasakan.
Jangan beritahu Lalin tentang perkara ini.
Biarkan ini mati dengan orang tua seperti saya.
OK.
Hei...
Adakah kedai tutup?
Tidak, anda boleh datang!
♫Selamat hari lahir untuk awak♫
♫Selamat hari lahir kepada anda!♫
♫Selamat hari lahir, selamat hari lahir♫
♫Selamat hari lahir untuk awak♫
Buat hajat.
Apa yang anda inginkan?
Saya berharap...
kami...
Lebih baik jangan cakap.
Saya takut ia tidak akan menjadi kenyataan.
Saya rasa saya tidak perlu meneka
bagaimana anda mengetahui apabila hari lahir saya.
Hanya Aiy yang tahu tentang perkara ini.
Jangan salahkan dia,
Saya cuma nak kejutkan awak.
Saya dah cakap,
Saya tidak suka hari lahir.
Dan saya juga tidak suka kejutan.
Saya tidak tahu apa yang anda telah lalui pada masa lalu.
Tetapi sudah tiba masanya...
untuk mencipta kenangan indah.
Saya harap awak boleh tinggalkan perkara buruk.
Jika anda tidak boleh meninggalkan beberapa,
kongsi dengan saya.
Saya mahu ketawa dan menangis dengan awak.
Tetapi kejutannya bukan itu sahaja.
Anda mendapat lebih?
Umm! ikut saya.
Bolehkah saya menjadi ingatan baru awak?
Kenangan yang akan membuat anda tersenyum selamanya.
Terima kasih.
Minggu depan, ibu saya mengadakan amal keganasan-terhadap-wanita.
Kadangkala,
sudah tiba masanya kita perlu membuka hubungan kita kepada umum.
Untuk Arisa,
Saya sudah mendapat sesuatu untuk menyerangnya.
Apa itu?
Hei, Kee!
Siapakah itu, sayang?
Kenapa awak nampak rapat dengan dia?
Kawan lama saya.
Macam mana awak kenal perempuan tu?
Beritahu saya mengenainya.
Saya akan membayar anda untuk itu.
Jadi Lalin akan tahu apa yang Arisa sembunyikan daripadanya.
Tidak kira betapa teruknya masa lalu anda,
Saya nak awak tahu awak akan sentiasa ada saya di sisi awak.