Nagsisimula ka nang mahalin ng sobra ang iyong sasakyan.
Ang bawat tao'y may mga bagay na gusto nila, tama ba?
Hindi pa ba sapat na ako lang ang mahal mo?
Iba kasi eh.
Paano ito naiiba?
Ang kotseng ito ay isang bagay na gusto ko,
pero ikaw ang mahal ko.
Seryoso,
bakit ang hilig mong magmaneho ng mga racing cars?
Sa totoo lang...
Hindi ako mahilig makipagkarera sa kahit kanino.
Mahilig akong magmaneho ng mag-isa.
Nakakatulong ito sa akin na mas mag-focus.
Pinakamahalaga,
isa na naman itong paraan para mailabas ko ang galit ko.
Sa lawak na pagmamay-ari mo ang isang karerahan,
dapat mataas talaga ang anger level mo.
Syempre.
Kung ako ito
sinong gustong maglabas ng galit ko,
Sisigawan ko ito.
Halimbawa...
Pumunta sa impiyerno!
- Dumbass! - Hoy! Hoy, huminahon ka.
Gugulatin mo lahat ng tao dito! Bakit mo ginawa yun?
Nagpapakita lamang sa iyo ng isang halimbawa.
Iyon ay isang medyo malupit na halimbawa. May nagpagalit lang ba sayo?
Bihira kitang makitang nagmamaneho ng mga racing cars sa mga araw na ito,
ibig sabihin, good mood ka, di ba?
Mm. Wala naman akong dapat ikagalit.
Simula nung magkasama tayo,
Napangiti ako at tumawa ng higit pa sa galit.
Gusto mong subukang magmaneho?
Ako? Pagmamaneho?
Ngunit hindi ka nagbibihis para dito.
- Hoy, ikaw. - Hmm?
Sa susunod na linggo,
mag-oorganisa ang aking ina ng isang kaganapan sa kawanggawa upang makatulong na maalis ang karahasan laban sa kababaihan.
Umm...
Mukhang kawili-wili iyon.
pupunta ka ba
Syempre ako.
Tapos... kailangan ko bang pumunta?
Oo, ginagawa mo.
Minsan,
baka iyon na ang tamang panahon para isapubliko natin ang ating relasyon.
Kung pupunta ako doon,
hindi ba ako magnanakaw ng spotlight sa nanay mo?
Wala akong pakialam.
Mas pinapahalagahan ko ang pagkakaroon ng aming relasyon na kilalanin ng publiko.
Pwede ba akong makayakap?
Iyan ay isang magandang ideya.
Sa tingin ko ang iyong ina ay malamang na gusto ng isang malaki, dramatikong sandali.
Oo, Kee.
Ang hiniling kong tingnan mo,
kamusta na?
Tiningnan ko na ito.
Baka hindi totoo.
Sa pagkakaalam ko, ayaw ni Ms. Ruwajee kay Ms. Weiling
at ayaw niyang pakasalan niya ang kanyang kapatid.
Maaaring isa itong gawa-gawang kwento
upang maisakatuparan ang demanda sa mana.
Hindi dapat ako naniwala sa taong lasing.
Kung hindi natin magagamit ang kanilang pagtataksil,
tapos focus kami sa confidants nila,
ang pinaka pinagkakatiwalaan nila.
Token protest lang ang ginawa nila.
Malamang na gusto nilang tumaas ang halaga ng lupa.
Lumabas ka! [Huwag mo kaming dayain!]
[Ang lahat ng ating lupain ay kinuha sa amin] [Ang daya mong pusang matabang! Hindi kami gagalaw!]
- Lumabas ka! - Umalis ka na! Hindi kami aalis!
Naririnig mo ba ako?! Lumabas ka!
Ikaw! Mga sakim na kapitalista!
Hindi tayo lalayo!! [Wag mo kaming lokohin! Ang aming lupain! Ang aming mga nayon!]
Mananatili kami dito!
Magwala kayo, mga baboy! Lumabas ka! [Mga sakim na mamumuhunan]
Gawin ang karaniwan nating ginagawa.
Ngunit huwag lumampas sa badyet.
Masanay na silang humingi ng higit pa.
O maaari kang makipag-usap sa kanilang mga pinuno.
Maaaring makatulong siya na hikayatin ang iba.
Oo ma'am. Ako na ang bahala.
Paano ang iba pang mga bagay na hiniling kong tingnan mo?
Ibig mong sabihin...
Lahat.
Tungkol sa iyong kaibigan,
Wala pa akong nahahanap.
Pero kung tungkol kay Arisa,
Nakahanap ako ng pwedeng gamitin laban sa kanya.
Ano ito?
Aba...
Mama, pwede ba kitang makausap?
Oo?
Gusto ko lang pag-usapan ang nalalapit na charity event.
Bakit?
Aba,
Gusto kong gamitin ang pagkakataong ito para ipakilala si Arisa
bilang aking manliligaw.
Tinanong niya ba ito?
Hindi, hindi niya ginawa.
Ito ang gusto ko.
I want to make it public that I'm in a relationship.
Hindi mo ba gusto
humawak sa kamay ng isang tao
at sabihin sa lahat na mahal mo sila?
Lalin,
Ayokong maging sigurado ka.
Kung sakaling maghiwalay kayong dalawa,
magiging katatawanan tayo.
Bakit mo iniisip na maghihiwalay na tayo?
Ano ang nasa likod niyan?
Gusto ko lang bigyan mo ng pagkakataon si Arisa.
Gaano niya kailangan patunayan ang sarili niya sa iyo?
Kahit bigyan kami ng pera pambayad ng utang hindi ka pa rin nakakasatisfy ha?
walang tao
nagbibigay ng kahit ano nang hindi umaasa ng kapalit.
Hindi pa lang natin alam kung ano ang inaasahan.
Lalin,
ikaw ang bahala.
Minsan, iniisip ko rin
Hindi kita kayang protektahan palagi.
Kailangan mong matuto nang mag-isa.
At isang araw, mauunawaan mo
bakit ko ginawa
ang ginawa ko.
Tiningnan ko na si Wit.
Ang kanyang pamilya
ay nagtrabaho kay Weiling mula pa noong panahon ng kanyang ama.
Matapos mamatay ang kanyang mga magulang,
siya ang pumalit
at taos-pusong nagtrabaho para kay Weiling
sa loob ng maraming taon.
Ano siya?
Sa mga tuntunin ng trabaho,
para siyang personal assistant ni Weiling.
Ngunit sa mga tuntunin ng kanyang personal na buhay,
siya ay nakatira sa kanyang kasintahan para sa maraming taon.
Kaya, mayroon bang anumang kahinaan na maaari nating gamitin laban sa kanya?
Magiging girlfriend niya iyon.
Sa mga nalaman ko tungkol sa kanya,
kanilang relasyon
parang hindi normal.
Ipaubaya mo sa akin.
Hello.
Isa akong freelance artist
naghahanap ng espasyo sa gallery.
available ka ba
Ah...
Oo, pero...
ang aming gallery ay may mga limitasyon sa kapasidad
dahil ako lang ang may pananagutan nito.
Kung masyadong maraming tao, hindi ko sila lahat.
Kung hindi mo matanggap ang kundisyong ito, maaari akong magrekomenda ng ilang iba pang mga gallery.
ayos lang yan.
Maliit na bilang lang.
Isang tao lang.
Hindi ko alam na may ganito kagandang gallery sa paligid.
At marami pa ring available.
Hindi talaga kami madalas magho-host ng mga event.
Dati, nagsasagawa ako ng malalaking proyekto, ngunit hindi ko ito kinaya.
Kaya mga maliliit na proyekto lang ang kinukuha ko.
Ang aking asawa ay patuloy na nagrereklamo sa akin tungkol dito.
Ginagawa ito nang mag-isa at pinangangasiwaan pa rin ang lahat ng ito nang maayos
ay mahusay na.
ayos ka lang ba
Medyo clumsy ako.
Madalas akong nakakabangga ng mga bagay-bagay,
kaya minsan nasasaktan ako.
Excuse me, tingnan ko.
Ang ganitong uri ng pasa ay mula sa...
mga fingerprint.
Ito ay aking personal na bagay.
Sa sandaling tumingin ka sa paligid,
ipaalam sa akin kung interesado ka.
May aasikasuhin ako. Salamat sa pagpunta.
Ang asawa mo ang may gawa niyan, di ba?
Naranasan mo na ang lahat ng ito, at hindi ka pa rin nakikipaghiwalay sa kanya?
Sana magbago na siya diba?
Pasensya na sa pakikialam ko sa iyong mga personal na bagay,
pero tinuruan ako ng tatay ko na
lalaking nanakit ng babae
o sinaktan ang kanyang asawa
ay hindi mabuting tao.
Hindi mo kailangang panatilihin siya sa iyong buhay.
Ikaw... Hindi mo siya kasama di ba?
Hindi, hindi ako.
Hindi ko siya kasama.
Okay lang, hindi kita sasaktan.
Hoy...
Malakas ako para protektahan ka.
Kailangan mo lang sabihin sa akin.
Sino ang gumawa nito sa iyo?
At ano ang nangyari sa iyo?
Sabihin mo sa akin ang lahat.
Si Wit ay isang demonyong tao.
Araw-araw niya akong sinasaktan.
Lalo na kapag stress siya sa trabaho,
mas lalo niya akong sinaktan.
Lagi niyang tinitingnan ang phone ko,
kasama na ang call history ko.
Wala akong pera.
Sinubukan kong umalis,
pero hindi ko alam kung saan ako pupunta.
Wala akong kamag-anak.
Siya lang ang pamilya ko.
Nasubukan mo na bang magsampa ng reklamo?
Oo, mayroon ako.
Ngunit hindi ito nakatulong.
Sinabi ng pulisya na ito ay isang domestic matter
at sinubukan lang mamagitan.
Pagkatapos ng araw na iyon,
Nabugbog pa ako ng mas matindi,
kaya sa tingin ko mas mabuting ipagpatuloy ko na lang.
Huwag kang mag-alala.
tutulungan kita.
Ngunit kailangan mong makinig sa akin.
Umuwi ka na at hintayin mo siya gaya ng dati.
Huwag kang matakot.
naiintindihan kita.
Ngunit ngayon kailangan natin ng mapanghamak na ebidensya laban sa kanya.
Manatiling matatag.
Maging matiyaga.
Ipinapangako ko sa iyo,
hinding hindi ka na niya muling pagbubuhatan ng kamay.
Matutulungan mo ba talaga akong makaalis dito?
Hoy...
Ano sa tingin mo ang damit na ito?
Bakit wala kang sinasabi?
Inii-stress mo ako.
Maganda. Bagay sayo.
Sinabi mo rin iyan tungkol sa huli.
Aba, ang ganda mo
sa kahit anong suotin mo.
Dahil ito ang una naming event na magkasama bilang mag-asawa,
Sa tingin ko ang damit na ito ay perpekto.
Okay.
Pupunta ako sa isang ito, kung gayon.
Pupunta tayo sa isang ito.
Mangyaring ipadala ito sa amin.
Napansin. maraming salamat po.
Napakaganda.
gusto mo ba?
Oo, gusto ko ang isang ito.
Uy, maaari mo bang paki-zip ito para sa akin?
Hoy!
Hmm?
Inaasar mo ba ako?
Muntik ko nang hayaang manalo ang mapanghimasok kong pag-iisip,
pero hindi ko ginawa.
Napaka-pang-aasar mo.
Mas mabuting panoorin ito.
Kung ako na, mahuhulog ka sa bitag.
Dito,
hayaan mong i-zip ko ito para sa iyo.
Wala na.
Hoy!
Nakakapanibago kaya.
May gusto ka bang puntahan ngayon?
Wala pa akong plano,
ngunit ang tanging plano ko ngayon
ay upang manatili sa iyo.
At ikaw? Mayroon bang kahit saan mo gustong pumunta?
Oo.
May isang lugar na gusto kong puntahan mo.
Sa loob ng ilang araw, 20 taon na ang nakalipas mula noong huli kitang nakita.
Kumusta, Ina at Tatay.
Ako si Lalin,
Girlfriend ni Arisa.
Sa malapit na hinaharap, si Lalin ay magiging bahagi ng aming pamilya.
Kung nandito ka,
magiging mas madali ang mga bagay.
Sa kasamaang palad, hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na makilala ang iyong mga magulang.
Pero alam kong napakaganda ng ginawa nila sa pagpapalaki sa iyo.
Mga sakim na mamumuhunan, lumabas!
Lumabas ka!
Lumabas ka! [Mga sakim na mamumuhunan!]
Lumabas ka! Lumabas ka!! [Itigil ang pagsasamantala sa mga tao!]
- Lumabas ka! - Lumabas ka!
Lumabas ka!! Lumabas ka!
Kung hindi ka lalabas, pagkatapos ay lumabas ka at kausapin kami!
Lumabas ka!
Kalmado muna tayong lahat.
- Mangyaring huminahon. - Ikaw! Mga sakim na kapitalista!
Bakit ang dami mong mall na nagbubukas? Huh?!
Ano ang kailangan mo ng napakaraming espasyo?
Dito na kami nakatira mula pa noong panahon ng aming mga lolo't lola!
Saan ba tayo pupunta kung hindi tayo tumira dito?!
Lahat, huminahon. Please, huminahon ka.
Wala naman kaming masamang intensyon.
Gusto lang naming paunlarin ang lupaing ito
at pagbutihin ang iyong kalidad ng buhay.
Pagbutihin ang ating kalidad ng buhay?
Gusto mong pagbutihin ang sa iyo! Paano naman tayo?
Gumawa ka ng mga shopping mall! Gumawa ka ng mga bangketa!
Naglalagay ka ng mga air conditioner para sa iyong sariling kaginhawahan! Pero paano tayo?!
- Eksakto! - Wala kaming nakuha!
Dapat lumabas ka!
naiintindihan kita. Naiintindihan ko na lahat ng tao dito ay malalim na konektado sa lupaing ito.
Pero gusto ko lang sabihin na
"bahay"
ibig sabihin ang mga taong nakatira doon.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Bahay ay tahanan.
Sinisira mo ang aming mga tahanan!
Wala na tayong matitirhan!
Saang lupalop tayo mabubuhay?!
Tama! tama yan!
Umalis ka na dito!
Gusto ko lang ipaalam sa iyo
na lahat ay may karapatang magsimula ng pamilya kahit saan.
Ang aming kumpanya
gustong mag-alok
kabayaran sa lahat.
Isang milyong baht para sa bawat pamilya.
Lahat!
Kung gusto mo ng milyong baht, sige kunin mo.
Pero hindi ko kinukuha!
Ako din!
Hindi sapat ang pera!
Hush money lang yan para manahimik tayo!
- Oo! - Tama!
Hindi kami lilipat!!
- Hindi namin gusto ito! - Hindi kami lilipat!
- Huminahon ka, pakiusap. - Pakiusap, huminahon ka.
Please, huminahon ka muna.
Huminahon ka. Huminahon ka.
Huminahon ka. Dahan dahan lang.
- Pumunta ka! - Lumabas ka!
Huminahon ka. Lahat, mangyaring huminahon.
Hoy, anong meron?
Nasa eskinita ako ngayon.
Oo.
nakabili na ako.
Mhm.
Sira ba ang A/C?
Oo, ito ay.
Bakit hindi mo tinawagan ang technician kaninang hapon?
Gumagawa ng pagkukumpuni ngayong gabi na
ibig sabihin hindi ako makapagpahinga.
Nasira lang,
kaya tinawagan ko ang technician.
tapos na.
maraming salamat po.
Ano ang iniisip mo,
tumatawag sa technician ngayong gabi?
Gusto mo ba talagang mapag-isa sa ibang lalaki?
baliw ka ba Nag-o-overthink ka.
Paano ako hindi?
Tingnan mo ang ginawa mo.
Nagsusumikap ako para sa iyo,
at ito ang nakukuha ko?
Ayaw na kitang kausapin.
- Kausapin mo muna ako. - Hayaan mo! Bitawan mo ako!
Shut the hell up!
Pin...
pasensya na po.
Hello, Ms. Weiling.
Saan kayo pupunta?
Sa totoo lang, dapat mong turuan si Lalin kung paano magtrabaho.
Ngayong may partner na ang anak ko,
Sana lang magkaroon kayo ng magandang future together.
Ipaparinig mo na parang bata pa si Lalin.
Alam niya ang ginagawa niya.
Anyway,
Balita ko gusto mong pumunta sa charity event
at ipaalam sa publiko ang iyong relasyon.
Mayroon ka bang mga sorpresa para sa akin?
Hindi.
Ginagawa ko lang ang gusto ni Lalin.
Publiko man tayo o hindi
hindi bagay sa akin.
Mas mahalaga ang pagiging magkasama.
Napakaromantiko...
No wonder sobrang nahuhumaling si Lalin sayo.
Hindi ito obsession,
ito ay pag-ibig.
Ito ang uri ng pag-ibig kung saan inaalagaan natin ang isa't isa.
Ano ang tungkol sa iyo, Ms. Weiling?
Nagkaroon ka na ba ng taong mahal mo at gustong alagaan?
Tapos na lahat! eto ako!
Ano ang pinag-usapan ninyo?
Sinabi sa akin ni Arisa na gusto rin niyang pumunta sa charity event.
Sinabi niya na mag-donate siya ng sampung milyong baht.
Aba!
marami yan!
Galing!
Kung gagawin ka nito
at masaya ang nanay mo,
Gagawin ko ang lahat para dito.
Tara, alis na tayo.
Paalam, Nanay.
Paalam.
Ang gagawin mo lang ay mga bagay na gagawin ng isang mayamang babae,
tulad ng pagtugtog ng piano o pagsakay sa mga kabayo.
Syempre.
Ito ay tinatawag na "pretty girl activities."
Kung inaasahan mong gagawa ako ng isang bagay na mahirap, hindi ko ito ginagawa.
Noong araw,
dinadala ako ng tatay ko dito linggu-linggo para sa horse riding lessons,
habang madalas na nagrereklamo ang aking ina na hindi ito kapaki-pakinabang para sa mga layunin ng negosyo.
Sumasang-ayon ako sa iyong ama,
dahil ang mga kasanayang ito
maaaring maging kapaki-pakinabang balang araw.
Ang aking ama ay medyo cool, tama?
Ihahatid na kita sa susunod.
Bakit hindi?
Nagsaya ka ba?
Siyempre, ginawa ko.
Hoy! Kee?!
Hoy, Kee!
kamusta ka na? matagal nang hindi nagkikita.
kamusta ka na?
magaling ako.
At ano naman sayo?
medyo maganda.
Pero tingnan mo...
Mas maganda ka.
Iwanan ang iyong dating sarili!
Ay,
ito si Lalin.
Hello.
Sige, see you later. Dito ako nagtatrabaho.
Dapat tayong kumagat minsan. Ipaalam sa akin kung darating ka.
Sino yun? Mukhang malapit ka sa kanya.
Isang matandang kaibigan ko.
"Kee" lang ba ang tawag niya sayo?
Yan ang dati kong pangalan,
ngunit pumunta ako sa pamamagitan ng "Arisa" ngayon.
Tara na.
tayo.
Paano mo nakilala ang babaeng iyon?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Babayaran kita niyan.
Mas malapit, pakiusap. Oo, napakaganda.
Ito ba ang iyong opisyal na debut
bilang mag-asawang real estate?
Hindi talaga,
at ayokong maging big deal.
Nais lang naming ipaalam sa lahat.
Napakaganda!
Gusto ko ring magpakita ng respeto kay Lalin.
Kaya, si Ms. Weiling,
Nanay ni Lalin, maging okay ka sa kanyang anak na nakikipag-date sa kanyang karibal sa negosyo, si Ms. Arisa?
Buo niyang sinusuportahan ang relasyon namin
at hindi kailanman nakikita si Arisa bilang isang karibal.
Ang negosyo ay hindi maaaring makipagkumpitensya sa pag-ibig.
Aww... sobrang sweet.
Maaari ba akong kumuha ng ilang mga larawan, mangyaring?
-Sa ganitong paraan. - Sa ganitong paraan, mangyaring.
Ang impormasyon tungkol sa nakaraan ni Arisa,
sigurado ka ba dyan?
Oo, ako nga.
Ito ay maaasahan.
Mabuti.
Para matuto si Lalin
ang tinatago ni Arisa.
Mahusay na pinili ni Lalin ang kanyang kasintahan.
Gusto ko ang isang ito.
Curious din ako
kung paano niya nagawang mapalapit sa iyo nang napakabilis
na nagustuhan mo siya ng napakabilis.
Ayos lang,
pero alam kong si Arisa ang nagpapasaya sa pamangkin ko.
Kaya, tutulungan ko silang makuha ang gusto nila.
Hindi ako isang walang pusong ina.
Kung mahal niya ang isang mabuting tao, susuportahan ko siya nang walang pag-aalinlangan.
Kung hindi,
I'll get rid of her without hesitation.
Hello.
Una sa lahat, nais kong pasalamatan ang lahat ng ating mga pinarangalan na panauhin
sa pagsali sa charity event na inorganisa ko
upang labanan ang karahasan laban sa kababaihan.
May kakilala ako dati
na dumaan sa masakit na karanasan sa pag-ibig.
Isang sira,
hinati
pamilya.
Doon nanggaling ang ideya ko.
Upang ayusin ang isang kaganapan sa pangangalap ng pondo
para tulungan ang mga biktima ng karahasan
na nakakaramdam ng pagkakulong.
Gusto kong bigyan sila ng lakas ng loob na umalis sa mga sitwasyong iyon.
Gusto kong malaman nila na simula ngayon,
hindi na nila kailangang lumaban ng mag-isa.
Sa pagsasalita ng karahasan,
isa sa mga donor ngayong gabi
baka alam nito,
Ms Arisa Kulnavee.
Minsan siyang ipinadala sa isang Juvenile Observation and Protection Center
sa ilalim ng pangangasiwa
dahil sa isang marahas na pagkakasala.
Kaya ngayon,
Gusto kong imbitahan si Arisa na ibahagi ang kanyang karanasan
kasama ang lahat dito.
Una sa lahat,
Gusto kong pasalamatan si Ms. Weiling
para sa pagtatangkang ilabas ang aking nakaraan,
kahit nakamove on na ako dito.
Ang aking nakaraan
ay ang pinakamalaking aral ng aking buhay,
dahil tinuruan ako nitong maging matatag
at ipinakita sa akin na
lahat ay palaging makakapagsimula ng bagong buhay.
Ang kailangan lang natin ay isang taong magbibigay sa atin ng pagkakataon.
Lahat naman gusto ng chance diba?
Ang swerte ko
kasi nahanap ko na yung taong yun.
Siya si Lalin.
Si Lalin lang ang gustong magkaroon ako ng magandang buhay
at walang pakialam sa nakaraan ko,
kahit paano ito dinala.
I'm happy to be able to spend my life with you.
Minsan ko na ring sinasabi yan sa nanay mo.
Ngunit ngayon...
Sasabihin ko sa harap ng lahat ng nandito.
Lalin,
papakasalan mo ako?
Oo, gagawin ko.
Anuman ang iyong pinagdaanan,
papakasalan kita.
Paano mo nakilala ang babaeng iyon?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Babayaran kita niyan.
Ang lalaking ito
ay ang magbabayad sa akin
para makuha ko ang nakaraan mo.
May sinabi ka ba sa kanya?
Hindi, hindi ko ginawa.
Ikaw at ako ay marami nang pinagdaanan.
Hinding-hindi kita ipagkakanulo.
Bakit mo gustong malaman ang nakaraan ko?
ikaw naman?
Tiningnan mo rin ang nakaraan ni Ms. Weiling.
Kaya bakit hindi namin tingnan ang iyong nakaraan?
Hinding hindi ipapakita sa iyo ni Ms. Weiling ang kanyang kahinaan para gamitin mo laban sa kanya.
Maaaring walang kahinaan si Ms. Weiling,
ngunit ginagawa mo.
Anong ibig mong sabihin?
Pin...
pasensya na po.
maraming salamat po.
Anong ginawa mo kay Pin?!
Siya ay nasa isang ligtas na lugar.
Isang lugar kung saan siya ay ligtas mula sa iyo.
Huwag kang mag-alala sa kanya.
Ang tanging babae na dapat mong alalahanin
ay si Ms. Weiling.
Mula ngayon,
dapat magtrabaho ka para sa akin.
Kung hindi,
hindi mo na makikita ang iyong pinakamamahal na asawa.
Ay,
at tungkol sa aking nakaraan na gusto mong malaman,
sasabihin ko sayo.
Ngunit dapat mong tandaan ang bawat salita.
Huwag kang maglakas-loob na pilipitin ang anumang salita.
Pakiusap alagaan mo si Lalin para sa akin.
Anong malaking balita.
Paano mo ipinaliwanag ang iyong sarili?
Bakit kailangan kong gawin iyon?
Nananatili ang katotohanan.
Tsaka wala naman akong ginawang masama.
Sinabi ko na sa mga opisyal ang lahat.
Pero nangyari na.
Ang pagiging kasangkot sa isang taong gumawa ng ilegal na negosyo
ay hindi isang maliit na isyu.
Hindi lang ikaw ang maaapektuhan,
ngunit pati na rin ang mga kumpanyang hawak mo ang mga bahagi sa
iimbestigahan din.
Higit sa lahat,
paano si Lalin?
Baka masira din ang reputasyon niya dahil dito.
Huwag masyadong mag-alala tungkol diyan,
Hindi ko hahayaang masira nito ang reputasyon niya.
Sana totoo yun.
Malapit na,
Sa wakas makikita na ni Lalin
sino ang tunay
Si Arisa ay.
Ito ay totoo, bagaman.
Pagdating sa bagay na scammer,
handang husgahan ka ng mga tao.
Tatagal bago dumating ang resulta,
at sa oras na iyon, kumalat na ang balita.
Ang katotohanan ay huli na, walang naghihintay na marinig ito.
nakikita ko.
May posibilidad tayong maniwala sa gusto nating paniwalaan.
tama ka.
Pero at least, nasa tabi mo pa rin si Lalin.
Kapag nasira ang buhay,
Ang pagkakaroon ng isang tao sa iyong tabi ay napakahalaga.
Si Lalin ay kasinghusay ng kanyang ama, si Thana.
Noong tinedyer ako,
Nag-aral ako sa States.
At nahulog ako sa isang banyagang lalaki.
Napakababa talaga ng tingin ng pamilya ko sa kanya.
Sa bandang huli, hindi kami nakarating.
Sinabihan akong lumipad pabalik ng Thailand.
Ginawa ng mga magulang ko ang lahat para hindi ako makausap sa kanya.
Pero si Thana lang,
na nagpaalam sa akin.
Inaliw niya ako at lahat.
Napakaswerte ko sa kanya bilang isang batang kapatid.
Ngunit sa araw na siya ay pumanaw ng tuluyan,
Natutunan ko na...
ang buhay ay hindi palaging ganoon kabait sa atin.
Mula sa araw na iyon,
Wala akong ibang kakampi,
walang pamilya o kaibigan,
ako lang.
Nakausap mo na ba si Weiling?
Hipag mo pa rin siya, di ba?
Hindi mo pa rin masasabing galit ako sa asong iyon?
The whole time na nanliligaw siya sa kapatid ko,
Alam kong palihim siyang nakikipag-date sa iba.
Kumikilos na parang perpektong reyna.
Pinagalitan ako, sinasabing mapilit akong sugarol.
Siya ay hindi mas mahusay kaysa sa akin.
Alam ba ito ni Mr. Thana?
Gaya nga ng sinabi mo,
lahat kami gustong maniwala sa kung ano ang nararamdaman namin.
Huwag mong sabihin kay Lalin ang tungkol dito.
Hayaang mamatay ito kasama ang isang matandang tulad ko.
OK.
Hoy...
Sarado ba ang tindahan?
Hindi, maaari kang sumama!
♫Maligayang kaarawan sa iyo♫
♫Maligayang kaarawan sa iyo!♫
♫Maligayang kaarawan, maligayang kaarawan♫
♫Maligayang kaarawan sa iyo♫
Gumawa ng isang kahilingan.
Ano ang nais mo?
Nais kong...
tayo...
Mas mabuting huwag na lang sabihin.
Natatakot ako na hindi ito magkatotoo.
Parang hindi ko na kailangan hulaan
paano mo nalaman noong birthday ko.
Si Aiy lang ang nakakaalam nito.
Huwag mo siyang sisihin,
Gusto lang sana kitang sorpresahin.
Sabi ko sayo,
Hindi ako mahilig magbirthday.
At hindi rin ako mahilig sa mga sorpresa.
Hindi ko alam kung anong pinagdaanan mo sa nakaraan.
Pero oras na...
upang muling likhain ang magagandang alaala.
Sana maiwan mo ang masasamang bagay.
Kung hindi mo maiiwan ang ilan,
ibahagi ang mga ito sa akin.
Gusto kong tumawa at umiyak kasama ka.
Ngunit ang sorpresa ay hindi lamang iyon.
Mas marami ka?
Umm! Sumunod ka sa akin.
Pwede ba akong maging bagong alaala mo?
Isang alaala na magpapangiti sa iyo magpakailanman.
Salamat.
Sa susunod na linggo, ang nanay ko ay nagdaraos ng violence-against-women charity.
Minsan,
oras na kailangan nating buksan sa publiko ang ating relasyon.
Para kay Arisa,
Mayroon na akong aatake sa kanya.
Ano ito?
Hoy, Kee!
Sino yan mahal?
Bakit parang close ka sa kanya?
Isang matandang kaibigan ko.
Paano mo nakilala ang babaeng iyon?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Babayaran kita niyan.
Kaya malalaman ni Lalin ang tinatago ni Arisa sa kanya.
Gaano man kalubha ang iyong nakaraan,
Gusto kong malaman mo na palagi mo akong nasa tabi mo.