អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ស្រលាញ់​ឡាន​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ។
គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានរបស់ដែលខ្លួនស្រលាញ់ មែនទេ?
ស្រលាញ់តែបងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាខុសគ្នា។
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ឡាននេះជារបស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តការបើកបររថយន្តប្រណាំង?
តាមពិត...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការប្រណាំងជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបើកបរតែម្នាក់ឯង។
វាជួយឱ្យខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍កាន់តែច្រើន។
សំខាន់បំផុត
វា​ជា​វិធី​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ។
ដល់កម្រិតដែលអ្នកជាម្ចាស់ទីលានប្រណាំង
កម្រិតកំហឹងរបស់អ្នកពិតជាខ្ពស់ណាស់។
ជាការពិតណាស់។
បើជាខ្ញុំ
អ្នកណាចង់បញ្ចេញកំហឹង
ខ្ញុំនឹងស្រែកវាចេញ។
ឧទាហរណ៍...
ទៅឋាននរក!
- ល្ងង់! - ហេ! ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
គ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកឧទាហរណ៍។
នោះជាឧទាហរណ៍ដ៏អាក្រក់មួយ។ តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
កម្រឃើញអ្នកបើកឡានប្រណាំងណាស់ថ្ងៃនេះ
ដែលមានន័យថាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
ម. ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខឹង​ច្រើន​ទេ។
តាំងពីយើងនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំញញឹម និងសើចច្រើនជាងខ្ញុំខឹង។
ចង់សាកល្បងបើកបរ?
ខ្ញុំ? បើកបរ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្លៀកពាក់សម្រាប់វាទេ។
- ហេអ្នក - ហឹម?
អាទិត្យក្រោយ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងរៀបចំកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ដើម្បីជួយលុបបំបាត់អំពើហិង្សាលើស្ត្រី។
អ៊ុំ...
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកទៅទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង... តើខ្ញុំត្រូវទៅទេ?
បាទ អ្នកធ្វើ។
ជួន,
នោះអាចជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវសម្រាប់យើងក្នុងការធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសាធារណៈ។
បើខ្ញុំទៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនលួចពន្លឺពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតអំពីការមានទំនាក់ទំនងរបស់យើងដែលទទួលស្គាល់ដោយសាធារណជន។
តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
នោះជាគំនិតល្អណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចូល​ចិត្ត​ពេល​វេលា​ដ៏​ធំ​មួយ។
បាទ ខេ។
អ្វីដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមើល,
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
វាប្រហែលជាមិនពិតទេ។
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង កញ្ញា រ៉ូ​វ​ជី មិន​ចូល​ចិត្ត​នាង​វេ​ល​លីង​ទាល់តែ​សោះ
ហើយមិនចង់រៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់នាង
នេះប្រហែលជារឿងដែលបង្កើតឡើង
ដើម្បី​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​មរតក។
ខ្ញុំមិនគួរជឿមនុស្សស្រវឹងទេ។
បើយើងមិនអាចប្រើភាពមិនស្មោះត្រង់របស់គេ
បន្ទាប់​មក​យើង​ផ្ដោត​លើ​អ្នក​ជឿ​របស់​គេ
ដែលពួកគេទុកចិត្តបំផុត។
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​តវ៉ា។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ចង់​ឲ្យ​តម្លៃ​ដី​ឡើង​ថ្លៃ។
ចេញ! [កុំបោកប្រាស់យើង!]
[ដីរបស់យើងត្រូវបានដកហូតពីយើង] [អ្នកបន្លំឆ្មាធាត់! យើងនឹងមិនរើទេ!]
- ចេញទៅ! - ទៅឆ្ងាយ! យើងនឹងមិនចាកចេញទេ!
លឺខ្ញុំអត់?! ចេញ!
អ្នក! លោភលន់ មូលធននិយម!
យើងមិនទៅណាទេ!! [កុំបោកប្រាស់យើង! ដីយើង! ភូមិយើង!]
យើងនឹងនៅទីនេះ!
វង្វេង​ជ្រូក​អើយ! ចេញ! [វិនិយោគិនលោភលន់]
ធ្វើអ្វីដែលយើងធ្វើជាធម្មតា។
ប៉ុន្តែកុំហួសថវិកា។
ពួកគេនឹងស៊ាំនឹងការស្នើសុំកាន់តែច្រើន។
ឬអ្នកអាចនិយាយជាមួយអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
គាត់ប្រហែលជាជួយបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃ។
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ចុះរឿងផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យមើល?
អ្នកមានន័យថា...
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អំពីមិត្ត,
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
តែបើនិយាយពីអារីសាវិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលអាចប្រើប្រឆាំងនឹងនាង។
តើវាជាអ្វី?
មែនហើយ...
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
បាទ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអំពីព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌នាពេលខាងមុខ។
ហេតុអ្វី?
មែនហើយ
ខ្ញុំចង់ប្រើឱកាសនេះដើម្បីណែនាំ Arisa
ជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
តើនាងសុំរឿងនេះទេ?
ទេ នាងមិនបាន។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញជាសាធារណៈថាខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនង។
មិនធ្លាប់ចង់បាន
កាន់ដៃអ្នកណាម្នាក់
ហើយប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាពួកគេជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
ឡាលីន,
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកប្រាកដពេកទេ។
បើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកសើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគិតថាយើងនឹងបែកគ្នា?
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱកាសដល់ Arisa ។
តើ​នាង​ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន​អ្នក​ដល់​កម្រិត​ណា?
សូម្បី​តែ​ឲ្យ​លុយ​យើង​សង​បំណុល​ក៏​នៅ​តែ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ហ្មង?
គ្មាននរណាម្នាក់
ផ្តល់អ្វីដោយមិនរំពឹងអ្វីមកវិញ។
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ការ​រំពឹង​ទុក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឡាលីន,
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ពេលខ្លះក៏គិតដែរ
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកជានិច្ចទេ។
អ្នកនឹងត្រូវរៀនដោយខ្លួនឯង។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ទៅ Wit រួច​ហើយ។
គ្រួសារគាត់
បានធ្វើការឱ្យ Weiling តាំងពីជំនាន់ឪពុករបស់គាត់។
ក្រោយឪពុកម្តាយស្លាប់
គាត់បានកាន់កាប់
ហើយបានធ្វើការដោយស្មោះសម្រាប់ Weiling
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
ក្នុងន័យការងារ
គាត់ដូចជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Weiling ។
តែបើនិយាយពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនវិញ
គាត់រស់នៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​ចំណុច​ខ្សោយ​ណា​ដែល​យើង​អាច​ប្រើ​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់?
នោះនឹងជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញអំពីគាត់
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
មើលទៅមិនដូចធម្មតាទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាសិល្បករឯករាជ្យ
កំពុងស្វែងរកកន្លែងដាក់វិចិត្រសាល។
តើអ្នកអាចប្រើបានទេ?
អា...
បាទ ប៉ុន្តែ...
វិចិត្រសាលរបស់យើងមានដែនកំណត់សមត្ថភាព
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តែ​ម្នាក់​គត់។
បើ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទាំង​អស់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកលក្ខខណ្ឌនេះបានទេ ខ្ញុំអាចណែនាំវិចិត្រសាលមួយចំនួនផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែជាចំនួនតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​វិចិត្រសាល​ស្អាត​បែប​នេះ​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ។
ហើយនៅតែមានភាពអាចរកបានច្រើន។
យើងពិតជាមិនរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ញឹកញាប់ពេកទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើគម្រោងធំៗ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​តែ​គម្រោង​តូច​ៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានបន្តត្អូញត្អែរមកខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
ធ្វើតែម្នាក់ឯងហើយនៅតែដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងនេះ
គឺអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សល្ងង់។
ឧស្សាហ៍បុករឿង,
ដូច្នេះពេលខ្លះខ្ញុំឈឺចាប់។
សុំទោស ទុកអោយខ្ញុំមើល។
ស្នាមជាំបែបនេះមកពី...
ស្នាមម្រាមដៃ។
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់មើលជុំវិញ
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវថែរក្សា។ អរគុណដែលបានចូលមក។
ប្តី​ឯង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​មែន​អត់?
ធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះហើយ នៅតែមិនបែកគ្នា?
អ្នកសង្ឃឹមថាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
សុំទោសដែលជ្រៀតជ្រែករឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំថា
បុរសដែលធ្វើបាបមនុស្សស្រី
ឬវាយប្រពន្ធ
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រក្សាគាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
អ្នក... អ្នកមិននៅជាមួយគាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិននៅជាមួយគាត់ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហេ...
ខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
វិតគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
គាត់វាយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ជាពិសេសពេលគាត់តានតឹងពីការងារ
គាត់វាយខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
គាត់តែងតែឆែកទូរស័ព្ទខ្ញុំ
រួមទាំងប្រវត្តិការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ខំចាកចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
ខ្ញុំគ្មានសាច់ញាតិទេ។
គាត់គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាមដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែវាមិនបានជួយទេ។
ប៉ូលីសថាវាជារឿងក្នុងស្រុក
ហើយទើបតែព្យាយាមសម្របសម្រួល។
ក្រោយថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ខ្លាំង​ជាង​មុន,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បន្ត​ស៊ូទ្រាំ​វា​ល្អ​ជាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
ទៅផ្ទះហើយចាំគាត់ដូចធម្មតា។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ យើង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​អាក្រក់​ប្រឆាំង​គាត់។
រឹងមាំ។
អត់ធ្មត់។
សន្យាបានទេ
គាត់នឹងមិនដាក់ដៃលើអ្នកទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការ​នេះ​?
ហេ...
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរ៉ូបមួយនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
អ្នក​កំពុង​តានតឹង​ខ្ញុំ។
ស្អាត។ វាសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​ចុង​ក្រោយ​ដែរ។
ល្អមើលណាស់
នៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកពាក់។
ចាប់តាំងពីវាជាព្រឹត្តិការណ៍ដំបូងរបស់យើងរួមគ្នាជាប្តីប្រពន្ធ
ខ្ញុំគិតថារ៉ូបនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមួយនេះ។
យើងនឹងទៅជាមួយនេះ។
សូមផ្ញើមកយើងខ្ញុំ។
បានកត់សម្គាល់។ អរគុណច្រើន
ស្អាតណាស់
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
ហេ៎ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​បង្រួម​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ហេ!
ហឹម?
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
ស្ទើរ​តែ​បណ្តោយ​ឱ្យ​គំនិត​រុក​រក​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្នះ,|| ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ចំអក​បែប​នេះ​។
មើលវាប្រសើរជាង។
បើដល់វេនខ្ញុំ អ្នកនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់។
នៅទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ zip វាសម្រាប់អ្នក។
គ្មានទៀតទេ។
ហេ!
ស្រស់ស្រាយណាស់។
មានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានគម្រោងទេ
ប៉ុន្តែផែនការតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ
គឺនៅជាប់នឹងអ្នក។
ហើយអ្នក? មានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
បាទ។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅលេង។
នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត វា​នឹង​មាន​រយៈពេល 20 ឆ្នាំ​ហើយ ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ទាំង​ពីរ​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ជំរាបសួរអ្នកម្តាយនិងឪពុក។
ខ្ញុំជា ឡាលីន
មិត្តស្រីរបស់ Arisa ។
នាពេលខាងមុខនេះ ឡាលីន នឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារយើង។
បើអូននៅទីនេះ
អ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ដែល​ចិញ្ចឹម​អ្នក​។
វិនិយោគិនលោភលន់ ចេញ!
ចេញ!
ចេញ! [វិនិយោគិនលោភលន់!]
ចេញ! ចេញ!! [ឈប់កេងប្រវ័ញ្ចមនុស្ស!]
- ចេញទៅ! - ចេញទៅ!
ចេញ!! ចេញ!
បើមិនចេញទេ ចេញមកនិយាយជាមួយយើង!
ចេញ!
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ជា​មុន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ - អ្នក! លោភលន់ មូលធននិយម!
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះអ្នកបើកផ្សារទំនើប? ហ៎?!
តើ f*ck តើអ្នកត្រូវការកន្លែងច្រើនសម្រាប់អ្វី?
យើង​រស់​នៅ​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ជំនាន់​ជីតា​របស់​យើង!
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ឯណា​បើ​យើង​មិន​អាច​រស់​នៅ​ទី​នេះ?!
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
យើងមិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់អភិវឌ្ឍដីនេះ
និងកែលម្អគុណភាពជីវិតរបស់អ្នក។
កែលម្អគុណភាពជីវិតរបស់យើង?
អ្នកចង់កែលម្អរបស់អ្នក! ចុះយើងវិញ?
អ្នកសាងសង់ផ្សារទំនើប! អ្នកសាងសង់ចិញ្ចើមផ្លូវ!
អ្នកដំឡើងម៉ាស៊ីនត្រជាក់សម្រាប់ភាពងាយស្រួលរបស់អ្នក! ប៉ុន្តែចុះយើងវិញ?!
- ច្បាស់ហើយ! - យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់!
អ្នកត្រូវតែចេញ!
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។ ខ្ញុំយល់ថាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាមួយទឹកដីនេះ។
តែចង់ប្រាប់ថា
"ផ្ទះ"
មានន័យថាប្រជាជនដែលរស់នៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី F*ck?
ផ្ទះគឺជាផ្ទះ។
អ្នក​កំពុង​រុះរើ​ផ្ទះ​របស់​យើង​!
យើងគ្មានកន្លែងរស់នៅទេ!
តើយើងអាចរស់នៅទីណានៅលើផែនដី!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
ថាមនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិចាប់ផ្តើមគ្រួសារនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
ចង់ផ្តល់ជូន
សំណងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មួយលានបាតសម្រាប់គ្រួសារនីមួយៗ។
ទាំងអស់គ្នា!
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​មួយ​លាន​បាត ចូរ​ទៅ​យក​វា​ទៅ។
តែខ្ញុំមិនយកទេ!
ខ្ញុំដែរ!
លុយមិនគ្រប់ទេ!
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រាក់​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​នៅ​ស្ងៀម!
-បាទ! - ត្រូវហើយ!
យើងនឹងមិនរើទេ!!
- យើងមិនចង់បានទេ! - យើងនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ!
- សូមស្ងប់ចុះ។ - សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ងាយស្រួល។
- ទៅ! - ចេញទៅ!
ស្ងប់ស្ងាត់។ អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមស្ងប់ចិត្ត។
ហេ៎ មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ។
ខ្ញុំបានទិញវារួចហើយ។
ម.
តើម៉ាស៊ីនត្រជាក់ខូចទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកបច្ចេកទេសនៅរសៀលនេះ?
ធ្វើ​ការ​ជួសជុល​នេះ​យប់​ជ្រៅ
មានន័យថាខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេ។
ទើបតែបែក,
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅអ្នកបច្ចេកទេស។
វារួចរាល់ហើយ។
អរគុណច្រើន
គិតម៉េចដែរ
ហៅអ្នកបច្ចេកទេសមកយឺត?
តើអ្នកពិតជាចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយបុរសផ្សេងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខំប្រឹងដើម្បីអូន
ហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
- និយាយជាមួយខ្ញុំជាមុន។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
បិទឋាននរក!
ពិន...
ខ្ញុំសុំទោស។
ជំរាបសួរលោកស្រី Weiling ។
តើអ្នកទៅណា?
និយាយ​តាម​ត្រង់​គួរ​បង្រៀន​ឡាលីន​ពី​របៀប​ធ្វើ​ការ។
...
ពេលនេះកូនស្រីខ្ញុំមានដៃគូហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានអនាគតល្អជាមួយគ្នា។
អ្នក​ធ្វើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ឡាលីន​នៅ​ក្មេង។
នាងដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
លឺថាចង់មកកម្មវិធីសប្បុរសធម៌
និងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះខ្ញុំទេ?
លេខ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ឡាលីន​ចង់​បាន។
មិនថាយើងទៅទីសាធារណៈឬអត់
មិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ការនៅជាមួយគ្នាគឺសំខាន់ជាង។
មនោសញ្ចេតនា...
មិននឹកស្មានថា ឡាលីន ឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
វាមិនមែនជាការឈ្លក់វង្វេងទេ
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​យើង​មើល​ថែ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ចុះ​អ្នក​ស្រី Weiling វិញ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់ និង​ចង់​មើល​ថែ​ដែរ​ឬ​ទេ?
រួចរាល់ហើយ! ខ្ញុំនៅទីនេះ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Arisa បានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងក៏ចង់ទៅកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ដែរ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងបរិច្ចាគដប់លានបាត។
អីយ៉ា!
ច្រើនណាស់!
អស្ចារ្យមែន!
បើវាធ្វើឱ្យអ្នក
ហើយម្តាយសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់វា។
តោះទៅ។
លាហើយម៉ាក់។
លាហើយ
អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​ជា​រឿង​ដែល​ស្រី​អ្នក​មាន​នឹង​ធ្វើ,
ដូចជាលេងព្យាណូ ឬជិះសេះ។
ជាការពិតណាស់។
វាត្រូវបានគេហៅថា "សកម្មភាពស្រីស្អាត" ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ពិបាក​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ត្រលប់មកវិញហើយ
ឪពុកខ្ញុំនាំខ្ញុំមកទីនេះរៀងរាល់សប្តាហ៍ដើម្បីរៀនជិះសេះ
ខណៈពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែត្អូញត្អែរថាវាមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់គោលបំណងអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងឪពុករបស់អ្នក
ពីជំនាញទាំងនេះ
អាចមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃណាមួយ។
ឪពុកខ្ញុំស្អាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគាត់នៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេ! ខេ?!
ហេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ខានឃើញយូរហើយ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
ល្អណាស់។
តែមើលអ្នក...
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាង។
ទុក​ចិត្ត​ចាស់!
អូ
នេះគឺជាឡាលីន។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
យើងគួរតែចាប់ខាំមួយពេល។ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមក។
តើនោះជានរណា? អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើនាងទើបតែហៅអ្នកថា "ខេ" ទេ?
នោះហើយជាឈ្មោះចាស់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅជាមួយ "Arisa" ឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
តោះ។
តើអ្នកស្គាល់ស្ត្រីនោះដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
កាន់តែខិតជិត។ បាទ ស្អាតណាស់
តើនេះជាការបង្ហាញជាផ្លូវការរបស់អ្នកទេ
ជាគូស្នេហ៍អចលនទ្រព្យ?
មិនពិតទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាក្លាយជារឿងធំទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់អោយអ្នករាល់គ្នាដឹង។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ចំពោះ​ឡាលីន​ដែរ។
អញ្ចឹងតើលោកស្រី Weiling,
ម្តាយ ឡាលីន ព្រម​ជាមួយ​កូនស្រី​ណាត់​ជួប​គូ​ប្រជែង​មុខ​ជំនួញ​នាង អា​រី​សា?
នាងគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ហើយមិនដែលឃើញ Arisa ជាគូប្រជែងឡើយ។
អាជីវកម្មមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយស្នេហាបានទេ។
អូហូ... ពិរោះណាស់
តើខ្ញុំអាចថតរូបខ្លះបានទេ?
- វិធីនេះ។ - វិធីនេះសូម។
ព័ត៌មានពីអតីតកាលរបស់ Arisa,
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ល្អ
ដូច្នេះ ឡាលីន នឹងរៀន
អ្វីដែល Arisa កំពុងលាក់។
ឡាលីនជ្រើសរើសមិត្តស្រីបានល្អ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ
របៀបដែលនាងអាចចូលទៅជិតអ្នកបានយ៉ាងលឿន
ដែល​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ចូល​ចិត្ត​នាង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា Arisa គឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ពួកគេ​ឲ្យ​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ចង់​បាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយដែលគ្មានបេះដូងទេ។
បើនាងស្រលាញ់មនុស្សល្អ ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាងដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
បើអត់
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់នាងដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ជំរាបសួរ។
ជាដំបូងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់
សម្រាប់ការចូលរួមកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ដែលខ្ញុំរៀបចំ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើហិង្សាលើស្ត្រី។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នរណាម្នាក់
ដែលបានឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ដ៏ឈឺចាប់ក្នុងស្នេហា។
ខូចចិត្ត
បែកគ្នា
គ្រួសារ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលគំនិតរបស់ខ្ញុំបានមកពី។
ដើម្បីរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍រៃអង្គាសប្រាក់
ដើម្បីជួយជនរងគ្រោះដោយអំពើហិង្សា
ដែលមានអារម្មណ៍ថាជាប់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវភាពក្លាហានដើម្បីចាកចេញពីស្ថានភាពទាំងនោះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគេដឹងថា ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពួកគេមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
និយាយពីហឹង្សា
ម្ចាស់ជំនួយមួយយប់នេះ
ប្រហែលជាស្គាល់វាល្អបំផុត
អ្នកស្រី អារីសា គុណណាវី។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​សង្កេត​និង​ការពារ​អនីតិជន​ម្ដង​ហើយ
ស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យ
ដោយ​សារ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញ Arisa មកចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់នាង
ជាមួយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ជាបឋម
ខ្ញុំ​សូម​ថ្លែង​អំណរគុណ​ដល់​អ្នកស្រី វៃ​លីង
ខំសាងអតីតកាល
ទោះបីជាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពីវារួចហើយ។
អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
is the biggest lesson of my life,
ដូចដែលវាបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យរឹងមាំ
ហើយបង្ហាញខ្ញុំថា
មនុស្សគ្រប់រូបតែងតែអាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺនរណាម្នាក់ដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង។
គ្រប់គ្នាចង់បានឱកាសមែនទេ?
ខ្ញុំសំណាង
ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សនោះរួចហើយ។
នាងគឺឡាលីន។
ឡាលីន ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់អោយខ្ញុំមានជីវិតកាន់តែប្រសើរ
ហើយមិនដែលខ្វល់ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
មិនថាវាត្រូវបានលើកឡើងដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​រឿង​នោះ​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ម្ដង។
តែថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយវានៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ឡាលីន,
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹង។
មិនថាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ស្ត្រីនោះដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
បុរសម្នាក់នេះ
គឺ​អ្នក​នឹង​សង​ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានអតីតកាលរបស់អ្នកពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់អ្វីទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​មួយ​គ្នា​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ?
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកក៏បានក្រឡេកមើលអតីតកាលរបស់លោកស្រី Weiling ផងដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចមើលអតីតកាលរបស់អ្នក?
អ្នកស្រី Weiling នឹងមិនបង្ហាញអ្នកពីភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់ ដើម្បីឱ្យអ្នកប្រើប្រឆាំងនឹងនាងឡើយ។
អ្នកស្រី វៃ លីង ប្រហែលគ្មានចំណុចខ្សោយទេ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពិន...
ខ្ញុំសុំទោស។
អរគុណច្រើន
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយភីន?!
នាង​នៅ​កន្លែង​សុវត្ថិភាព។
កន្លែងដែលនាងមានសុវត្ថិភាពពីអ្នក។
កុំបារម្ភអំពីនាង។
មនុស្សស្រីតែម្នាក់គត់ដែលបងគួរបារម្ភ
គឺលោកស្រី Weiling ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនឃើញប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកទៀតទេ។
អូ
ហើយសម្រាប់អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ អ្នកចង់ដឹងអំពី
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំរាល់ពាក្យ។
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​បន្លំ​ពាក្យ​ណា​មួយ​ទេ។
សូមថែរក្សា ឡាលីន អោយខ្ញុំផង។
អ្វី​ដែល​ជា​ដំណឹង​ធំ​។
តើអ្នកពន្យល់ខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ការពិតនៅតែមាន។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់មន្ត្រីទាំងអស់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងរួចហើយ។
ជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយជនដែលធ្វើអាជីវកម្មខុសច្បាប់
មិនមែនជាបញ្ហាតូចតាចទេ។
មិនត្រឹមតែប៉ះអ្នកទេ
ប៉ុន្តែក៏មានក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកកាន់ភាគហ៊ុននៅក្នុង
នឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ចុះឡាលីនវិញ?
កេរ្ដិ៍ឈ្មោះរបស់នាងក៏អាចនឹងត្រូវបំផ្លាញដោយរឿងនេះដែរ។
កុំ​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ខ្លាំង​ពេក,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត។
ឆាប់ៗនេះ
ឡាលីន ឃើញហើយ
អ្នកណាពិតប្រាកដ
អារីសា។
វាជាការពិត។
ពេលដឹងរឿងបោកប្រាស់
មនុស្សត្រៀមខ្លួនដើម្បីវិនិច្ឆ័យអ្នក។
វាត្រូវការអាយុសម្រាប់លទ្ធផលមក
ហើយនៅពេលនោះព័ត៌មាននឹងរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ការ​ពិត​មក​យឺត​ពេក គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាំ​ស្តាប់​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
យើងមានទំនោរជឿអ្វីដែលយើងចង់ជឿ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ឡាលីន​នៅ​ខាង​អ្នក។
ពេលជីវិតត្រូវវិនាស
ការមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកគឺសំខាន់ណាស់។
ឡាលីន ពូកែដូចប៉ានាង ថាណា។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ហើយខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសបរទេស។
គ្រួសារខ្ញុំពិតជាមើលងាយគាត់ណាស់។
នៅទីបំផុត យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​ហោះ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ​។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំទាក់ទងជាមួយគាត់។
មានតែថាណា,
ដែលបាននិយាយលាក្នុងនាមខ្ញុំ។
គាត់បានលួងចិត្តខ្ញុំ និងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំណាងណាស់ដែលមានគាត់ជាប្អូនប្រុស។
តែដល់ថ្ងៃលាចាកលោកទៅដោយល្អ
ខ្ញុំបានរៀនថា...
ជីវិតមិនតែងតែល្អសម្រាប់យើងទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះតទៅ
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណានៅខាងខ្ញុំ
គ្មានគ្រួសារ ឬមិត្តភ័ក្តិ
មានតែខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Weiling ទេ?
នាងនៅតែជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកនៅតែមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំស្អប់ឆ្កេញី?
ពេញ​មួយ​ពេល​នាង​ណាត់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នាង​កំពុង​ណាត់​ជួប​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​សម្ងាត់។
ដើរតួជាមហាក្សត្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ជេរខ្ញុំដោយនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកលេងល្បែងបង្ខិតបង្ខំ។
នាងមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
តើលោក ថាណា បានដឹងរឿងនេះទេ?
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ជឿលើអ្វីដែលយើងមានអារម្មណ៍។
កុំប្រាប់ឡាលីនអំពីរឿងនេះ។
ទុកអោយស្លាប់ជាមួយមនុស្សចាស់ដូចខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ហេ...
ហាងបិទមែនទេ?
ទេ អ្នកអាចមកបាន!
♫Happy birthday to you♫
♫Happy birthday to you!♫
♫Happy birthday, happy birthday♫
♫Happy birthday to you♫
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
តើអ្នកប្រាថ្នាអ្វី?
ខ្ញុំប្រាថ្នា...
យើង...
ប្រសើរជាងកុំនិយាយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនក្លាយជាការពិត។
ស្មានថាមិនបាច់ទាយ
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី?
មានតែ Aiy ទេដែលដឹងពីរឿងនេះ។
កុំបន្ទោសនាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អូនប្រាប់ហើយ
ខ្ញុំមិននៅក្នុងថ្ងៃកំណើតទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះកាលពីអតីតកាលទេ។
តែដល់ពេល...
បង្កើតការចងចាំល្អៗឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​ទុក​រឿង​អាក្រក់​នៅ​ពី​ក្រោយ។
បើមិនអាចចោលខ្លះបានទេ
ចែករំលែកពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សើច និងយំជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែការភ្ញាក់ផ្អើលមិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
អ្នកមានច្រើនទៀត?
អុឹម! តាមខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាការចងចាំថ្មីរបស់អ្នកបានទេ?
ការចងចាំដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមជារៀងរហូត។
សូមអរគុណ។
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀបចំកម្មវិធីសប្បុរសធម៌អំពើហឹង្សាប្រឆាំងនឹងស្ត្រី។
ជួន,
វាដល់ពេលដែលយើងត្រូវបើកទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសាធារណៈ។
សម្រាប់ Arisa,
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​វាយ​នាង​រួច​ហើយ។
តើវាជាអ្វី?
ហេ!
តើនោះជាអ្នកណា សម្លាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងនាង?
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់ស្ត្រីនោះដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះ ឡាលីន នឹងដឹងថា អារីសា លាក់បាំងអ្វីពីនាង។
ទោះអតីតកាលរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។