Waouh !
Que se passe-t-il?
Hé...
Regarder.
Tu étais un enfant si mignon.
Est-ce que ce sont... vos parents ?
Mm.
Pourquoi ne m'as-tu pas parlé de ta famille ?
C'était il y a longtemps.
Aide-moi juste à faire mes valises.
Mais...
Tu avais l'air si heureux quand tu étais enfant, n'est-ce pas ?
Ton sourire,
les sourires de tes parents,
et le gâteau d'anniversaire.
Le bonheur dans leurs yeux ne ment vraiment pas.
Pouah!
Quel genre de petite amie suis-je ?
Et maintenant ?
Je ne connais même pas ton anniversaire.
Pouah! Ce n'est pas grave du tout.
Alors, quand es-tu né ?
Je ne vous le dis pas.
Quoi?
C'est juste un anniversaire, alors pourquoi tu ne me le dis pas ?
C'est juste un autre jour.
De plus, je n'ai pas organisé de fête d'anniversaire depuis tant d'années maintenant.
Cela n'a rien d'important.
Maintenant, s'il vous plaît, aidez-moi à faire mes valises.
Vous...
Sur ce diaporama,
vous verrez les noms des actionnaires
le nombre d'actions de l'année dernière,
et l'ajustement des ratios de participation.
Puis-je vous poser une question ?
L'actionnaire anonyme,
qui sont-ils ?
À l’heure actuelle, ce sont eux qui détiennent le plus d’actions sous la main.
Leurs décisions affecteront l’orientation de la gestion de W Empire.
C'est pourquoi je suis curieux.
Pas besoin de s'inquiéter.
Cet actionnaire
n'interférera pas avec la gestion.
L'autorité dans la prise de décision
est toujours à moi.
Compris.
Si les décisions vous appartiennent,
Je suis soulagé.
Désormais,
Mme Arisa fait officiellement partie de notre organisation.
W Empire et Alist
sont maintenant une famille.
En tant que PDG,
J'aimerais que tout le monde lui souhaite la bienvenue par une salve d'applaudissements.
Pourquoi ne demandez-vous pas vous-même à mon patron, Mme Lalin ?
C'est juste une petite question.
Vous n'êtes pas obligé de me le demander.
Eh bien, votre patron continue de danser autour de lui.
Quand va-t-elle me le dire un jour ?
Ooh...
Si elle refuse de vous le dire,
Je n'oserais pas répondre.
Alors...
pourquoi avez-vous besoin de son anniversaire, Mme Lalin ?
Est-ce pour deviner ?
Mais elle n’est pas superstitieuse.
Ce n'est pas le cas !
Je veux juste lui préparer une surprise.
Il m'est arrivé de voir les photos d'elle plus jeune soufflant des bougies avec ses parents.
Elle avait l'air si heureuse.
Je veux qu'elle puisse revivre cela. Ça va être vraiment sympa.
Excusez-moi.
Je n'oserais pas te le dire puisqu'elle va me gronder.
En plus...
elle n'aime pas les surprises.
Est-ce qu'elle contrôle sa date de naissance comme une sorte de chiffre porte-bonheur ?
S'il vous plaît, Mme Aiy. S'il te plaît?
Je veux juste être un bon partenaire.
Ne te sens-tu pas mal qu'elle doive passer son anniversaire seule ?
S'il te plaît?
S'il vous plaît, aidez-moi.
Je veux juste être un bon partenaire.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider ?
S'il vous plaît aidez-moi!
Même si je suis célibataire,
J'aimerais chérir ce genre de moments pour une fois.
Et même si elle va me gronder,
Je vais vous aider, Mme Lalin.
Vous serez?
Merci, Mme Aiy. Merci.
Ici.
Acclamations.
Bonne chance.
Bonne chance à moi aussi.
Je vous ai apporté vos fleurs blanches préférées.
Mon anniversaire arrive dans deux semaines.
J'aurais aimé que papa et toi soyez là pour me souhaiter un joyeux anniversaire.
Peu importe à quel point je suis fatigué,
Je ramènerai la dignité de notre famille.
Je ne sais pas si une autre vie existe,
mais si c'est le cas...
J'aimerais vous revoir les gars.
Mais sinon,
s'il te plaît, apparaisse dans mes rêves de temps en temps.
Je promets
que je veillerai à mettre à part ceux qui nous ont déchirés
dans la plus profonde agonie,
exactement de la même manière qu'ils m'ont fait.
Qu'est-ce que c'est?
C'est la personne que nous recherchons.
L'actionnaire anonyme.
Son nom est Ruwajee,
la sœur aînée de Thana, le mari de Weiling,
qui était aussi le père de Lalin.
Elle a reçu les actions d'un transfert que son frère a effectué dans son testament,
et depuis son décès,
elle a pris ses distances avec W Empire
vivre seule
sans mari ni famille,
et presque aucun contact avec Weiling.
En partie parce que
elle a un problème de jeu.
Manquer,
tu veux des cookies ?
Voici.
Wow, ça a l'air appétissant.
J'avais juste envie de desserts.
S'il vous plaît, levez-vous.
Hein?
S'il te plaît.
Maintenant, s'il vous plaît, asseyez-vous.
Que se passe-t-il?
C'est juste arrivé...
que nous proposons un service de livraison
directement sur vos lèvres.
Depuis quand es-tu devenu un tel teaser ?
Êtes-vous intéressé par notre service?
Alors où est-il ?
Est-ce que c'est bon ?
C'est.
Cher client,
tu l'as sur les lèvres.
Tout est propre.
Bon sang, tu...
Si je peux avoir quelque chose d'aussi délicieux chaque jour,
Je ne pense pas que je devrais jamais sortir.
Vous savez,
les avantages de notre collaboration sont que
tu peux recharger ta batterie avec moi quand tu veux
et autant que vous le souhaitez.
Ensuite, je le chargerai à ras bord.
Aïe ! Cher...
Rafraîchissant!
Assez, assez, assez, assez, assez.
- Vous... - C'est une batterie pleine pour moi.
Qu'en penses-tu?
Comment trouvez-vous mon service ?
J'aime ça.
C'est savoureux.
- C'est vrai, chérie. - Hum ?
Un autre des actionnaires
qui reste anonyme,
qui... sont-ils ?
Mm,
c'est tante Ruwajee.
Et qui est-elle ?
C'est la sœur aînée de mon père,
mais elle et maman ne se sont jamais vraiment entendues,
elle a donc confié à maman le pouvoir de gestion de l'entreprise.
En parlant de ça, elle me manque un peu.
Cela fait un moment que je ne l'ai pas vue.
Et ça ?
Je t'emmènerai la voir pour arranger ça. Comment ça sonne ?
Bon!
Je pense que
Tante va t'aimer,
comme tout le monde.
Ouh ! C'est gratifiant.
Laisse-moi t'embrasser jusqu'à ce que je sois satisfait.
Cela fait des années.
Tu es devenue une si belle femme.
Tu me manques aussi, ma tante.
Je vois que tu aimes toujours les compositions florales.
C'est ce que je fais pour guérir ma solitude.
Je suis tout seul, pas avec un partenaire comme toi.
Alors, vous deux,
êtes-vous ensemble depuis longtemps ? Renseignez-moi.
Ça fait un moment, ma tante.
C'était après que maman m'ait accueilli.
J'ai entendu dire que vous étiez aussi dans l'immobilier ?
C'est exact.
Lalin a dit lors d'un appel téléphonique que Weiling ne vous aime pas particulièrement.
Droite.
Je suppose que je vais devoir essayer plus
et abordez-la avec sincérité
pour prouver que j'aime vraiment sa fille.
Elle veut de l'authenticité, hein ?
A-t-elle déjà été sincère envers mon petit frère ?
Que veux-tu dire, ma tante ?
Ugh, n'y prêtez pas attention. Tout cela appartient au passé.
Je ne veux rien avoir à faire avec elle.
Elle a fait quelque chose dans le passé,
et maintenant, c'est sa fille qui paie.
Elle s'inquiète pour tout
alors qu'elle devrait vous donner la liberté.
Ne lui cède pas, Arisa.
Tu es le seul espoir
pour le bonheur de ma nièce
et la liberté de sa mère.
Je peux dire
de qui Lalin tire son assurance.
Reste manger avec moi.
Bien sûr.
Tante semble t'apprécier.
Approcher les aînés
est mon point fort.
Sauf ma mère.
Cher...
Voici. C'est juste une plaisanterie.
Voilà pour vous.
Merci.
Mon jugement était juste.
Je savais qu'on ne pouvait pas faire confiance à cette femme.
Mais de quoi a-t-elle besoin ?
Comment devrions-nous régler cela, madame ?
Devons-nous informer Mme Lalin ?
Pas encore.
Lalin est absolument obsédée par elle.
Elle ne nous croirait pas si nous le lui disions.
Nous devons découvrir quel est son plan.
Ne laissez pas cette femme le découvrir.
Je ne la laisserais jamais avoir le dernier mot.
C'est ça. Je me couche.
Oh?
Et toi?
Je fais tapis.
Ensuite, je me couche.
Montre-moi tes cartes.
Bon Dieu, je viens de me faire avoir par cette fille !
Je ne t'ai pas trompé.
Je viens de lire sur toi.
Parfois, lorsque vous jouez aux cartes,
vous devez connaître vos rivaux
et quelle direction ils pourraient prendre
afin que vous puissiez renverser la situation à temps.
Je commence à t'aimer !
Écoute, vu à quel point ta copine est si douée aux cartes
vous devez venir visiter souvent.
Bien sûr, je l'amènerai souvent lui rendre visite.
Mais faisons-le juste pour nous amuser, d'accord ?
Pas de jeu.
Oh!
Tout cela est pour le plaisir. Ce n'est rien de grave.
C'est le passe-temps d'une vieille dame.
Espérons que c'était vrai.
Alors, excusez-moi pendant que j'utilise les toilettes.
Dépêchez-vous de revenir.
Lalin n'aime pas vraiment quand je joue.
Elle sait que je suis généreux
et pas du genre à reculer.
Je pourrais faire tapis juste pour gagner.
À vrai dire, ce n'est pas si grave.
Je connais mes propres limites.
Mais je comprends cela.
Parfois, parier
rend les jeux beaucoup plus intéressants.
Là, tu me comprends.
Cependant,
Je sais que Lalin s'inquiète juste pour moi.
Elle a peur que je m'effondre à cause de ça.
C'est une âme si douce.
Elle ne veut jamais de mal à personne.
Elle mérite d'être aimée par une personne gentille.
Tu peux être cette personne, n'est-ce pas, Arisa ?
Ne vous inquiétez pas.
Rencontre avec Lalin
est la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
Ne vous inquiétez pas pour Weiling.
Dis-moi juste si quelque chose arrive.
Pour le bonheur de ma nièce,
Je vais m'en occuper pour vous.
Acclamations.
Merci.
Comment vous sentez-vous? Ce désir est-il parti ?
C'est vrai, mais je veux la revoir.
Elle a l'air de t'apprécier.
Je t'emmènerai lui rendre visite à nouveau.
Où étais-tu?
Tu rentres tard.
J'ai emmené Arisa voir tante Ruwajee.
Ruwajee ?
Pourquoi?
Eh bien, elle me manque,
alors Arisa m'a emmené lui rendre visite.
Je voulais aussi les présenter.
En quoi cela vous regarde-t-il ?
Maman!
Soyez gentil avec elle.
C'est juste une visite. Je ne vois pas ce qu'il y a d'étrange là-dedans.
Tout va bien, chérie.
Je l'ai juste emmenée rendre visite à ses proches bien-aimés qu'elle respecte, c'est tout.
C'est agréable de rendre visite à des parents âgés,
mais j'espère que c'est tout ce qu'il y a à dire.
- Cher. - Hum ?
À propos de tante Ruwajee,
n'a-t-elle pas été mariée ?
Non.
Mon père me disait
qu'elle était en couple,
et ils se sont rencontrés à Las Vegas.
Je suppose que vous pouvez deviner quel genre de personne il s’agissait.
La famille ne l'a pas accepté,
et après ça, je ne l'ai plus jamais revue avec quelqu'un.
Elle a été seule la moitié de sa vie.
Cela devait être si solitaire.
C’est sûr.
Avec la façon dont elle vit seule,
ça doit être vraiment difficile de faire les choses.
Je ne veux même pas imaginer si je pourrais y arriver tout seul.
Pourquoi faut-il même imaginer ça ?
Tu m'as déjà !
Qu'y a-t-il à imaginer ?
Alors promets-moi qu'on vieillira ensemble
d'appliquer mon soin ainsi tous les jours.
Je le promets.
Je n'ai même pas fini d'appliquer vos soins.
Laissez-moi le faire pour vous.
- Bonjour, madame. - Oh?
Lalin n'est pas avec toi ?
Non.
Elle a une réunion à laquelle assister,
mais je suis disponible aujourd'hui.
Je me souviens d'un jeu que vous aimiez et je voulais y jouer avec vous.
Que veux-tu dire?
C'est un jeu de hasard.
Mais ce n’est pas quelque chose pour lequel Lalin est doué.
Je pense que je ferais mieux que tu me rejoignes.
Est-ce que ça ira ?
- Si Lalin découvre ça... - Ne t'inquiète pas pour ça.
Cela sera gardé entre... deux d'entre nous.
Ceci...
est mon endroit chanceux.
Je venais ici assez souvent.
Mais maintenant...
Je n'ai pas beaucoup d'argent pour continuer.
Devons-nous essayer ?
Poursuivre.
Veuillez placer vos paris.
Le temps est écoulé.
Le banquier gagne.
Voir?
Je te l'ai dit, c'est mon endroit chanceux !
Je t'ai cru.
Joueur.
Oh!
Ouah!
- Oh! -Whoa !
Acclamations!
Faisons-le.
- Vous êtes ravi. - Oui je suis.
Banquier.
C'est bon, gamin.
Apprenez-en.
- Une fois de plus. - Faisons-le encore une fois.
Ouah!
Voir?
Placez vos paris.
Je parierai une grosse somme ce tour-ci.
Plus de paris.
Le joueur gagne.
C'est tout à fait bien.
Ma chance viendra au prochain tour.
Bon sang!
Attends... je...
Voici.
J'ai peur de ne pas pouvoir vous rembourser...
Tout va bien.
Disons que je suis là pour m'amuser avec toi.
Gagner ou perdre, cela n'a pas d'importance pour moi.
Personne n’est malheureux toute sa vie.
Vous avez raison à ce sujet.
Alors...
Je le prends.
Bien.
Je suis avec mon patron depuis des années,
mais je ne sais pas qu'elle aime le gâteau aux fraises !
En fait, elle n'aime pas les sucreries.
Vraiment?
Votre patron...
Cela semble facile à ouvrir, mais pas en réalité.
Je vois une porte,
puis je vois les deuxième et troisième portes.
Comme si je la connaissais vraiment, mais ce n'est pas le cas.
Tellement mystérieux.
Elle n'est pas si mystérieuse.
Vous voyez, elle a l'air dure, mais elle est si douce à l'intérieur.
Depuis qu'elle t'a rencontré, elle est encore plus douce maintenant !
Cela m'a surpris de voir ce côté d'elle.
Êtes-vous sérieux?
Qu'en penses-tu?
Est-ce que ça aura l'air bien ?
La beauté n'a pas d'importance,
ce qui compte c'est le dévouement.
- Mon patron va certainement l'adorer. - Je l'espère.
Mais je pense...
un gâteau ne suffit pas,
vous devrez peut-être l'impressionner davantage avec quelque chose de plus spécial.
Un lieu spécial.
Un objet spécial, ou quelque chose qu'on ne trouve pas ailleurs.
Je pense que j'ai compris !
Ce sera une soirée spéciale à l'endroit où nous nous sommes rencontrés pour la première fois !
Merci, Aiy.
Une personne romantique comme vous devrait trouver quelqu'un !
Aidez-moi à en trouver un alors, Miss Lalin.
Bien. Comme ça?
Que fais-tu, chérie ?
Depuis combien de temps es-tu ici ?
Pourquoi n'ai-je pas entendu le moteur de votre voiture ou quoi que ce soit ?
Je viens d'arriver.
J'ai entendu quelque chose dans la cuisine, alors je suis entré.
Alors... qu'est-ce que tu faisais ?
Euh, eh bien...
J'ai faim.
Je suis ici pour trouver quelque chose à manger.
- Es-tu? - Euh, oui.
Qu'est-ce qu'il y a sur ta joue ?
Quelle pagaille.
Je veux manger des crêpes,
alors je m'entraînais pour en faire un.
Vous pouvez simplement laisser les femmes de ménage le faire pour vous.
Eh bien, je ne veux pas les déranger.
Mais tu agis bizarrement.
Pourquoi as-tu continué à détourner le regard ?
Quel est le problème?
Je ne l'ai pas fait !
Non, je te regarde maintenant !
C'est toi le problème !
Vous avez été absent toute la journée,
travailler et travailler.
Où en suis-je en tant que ta petite amie ?
De quoi es-tu fou ?
Je demandais juste.
- Alors, en quoi puis-je t'aider ? - Non!
Rien!
Hé, je ne t'ai pas encore fait de câlins ou quoi que ce soit.
- Juste un câlin. - Gardez ça pour plus tard. J'ai faim maintenant !
Pas de câlin, direct sous la douche !
Aller! Aller!!
- Vous êtes doué? - Bien sûr!
Pour la Cornerstone, l'architecte a été approuvé dès le premier tour.
Et l'équipe de Singapour vient de nous envoyer les versions d'ajustement hier.
S'il n'y a rien à changer,
nous pouvons procéder au permis de construire d'ici le mois prochain.
Petra a-t-elle appris cela ?
Oui.
Qui est ici ?
C'est oncle Mek ?
Il ne vous dira rien.
Je vais vérifier ça pour vous.
Bonjour.
Nous voulons voir Mme Arisa Kulnavee.
Quel est votre problème, officiers ?
Nous avons une convocation.
Je m'appelle Arisa. En quoi puis-je vous aider ?
Mme Arisa, veuillez vous présenter au poste de police.
Mme Arisa, connaissez-vous cette personne ?
Mme Michelle, vous êtes en état d'arrestation.
Attendez...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je la connais.
Quelle est ta relation avec elle ?
Elle était une investisseur pour mon entreprise.
Après l'enquête financière,
nous avons trouvé de nombreuses transactions effectuées sur votre compte,
impliquant des centaines de millions.
Et à quoi sert cet argent ?
L'argent investi est utilisé comme flux de trésorerie de l'entreprise,
dans les secteurs de l'hôtellerie et de l'immobilier.
Connaissez-vous cette partie de l'argent de Mme Michelle
provenait du réseau d'escrocs ?
Je n'en ai aucune idée, monsieur.
Vous ne vous êtes jamais demandé comment elle avait eu autant d'argent ?
Excusez-moi.
Mon client
a dirigé toute son entreprise, légalement.
L'enquête sur la source de l'argent
relève de la responsabilité des autorités compétentes, et non de mon client.
Et la façon dont vous avez posé cette question
était trop leader.
Nous sommes maintenant en train d'enquêter sur toutes ses pistes financières.
Si vos transactions
sont impliqués dans le blanchiment d'argent ou dans un réseau d'escrocs,
Je vous convoquerai ici pour une autre déclaration.
Ça me va.
Mme Arisa,
vous saviez que Mme Michelle était impliquée dans cette affaire d'arnaqueur, n'est-ce pas ?
L’argent investi fait partie du blanchiment d’argent, n’est-ce pas ?
S'il vous plaît, donnez-nous un moyen.
Attends une minute.
Votre projet Cornerstone avec Petra se poursuivra-t-il ?
Votre entreprise est-elle impliquée dans une arnaque au blanchiment d’argent ?
Tout est sous enquête.
Je coopérerai pleinement avec les officiers.
Alors, vous niez cela ?
Ouais, est-ce vrai ?
- S'il vous plaît, donnez-nous un chemin. - Que vas-tu dire ?
S'il te plaît! Dites-nous !
Cher...
J'ai vu les nouvelles.
Ce qui s'est passé?
Pas besoin de s'en soucier autant.
Je n’ai aucune idée d’où ils ont appris cela.
Ils ont tous reçu le même briefing.
Dis-moi juste ce qui s'est passé.
Vous savez quoi, les gens bavardent
que vous avez autant d'argent à cause de l'arnaque.
Je connais Michelle, c'est vrai.
Mais je n’ai aucune idée qu’elle dirigeait une entreprise illégale.
Elle m'a aidé à créer cette entreprise.
Mais je n'ai jamais su...
que tout l'argent
provenait d'un stratagème frauduleux.
C'est bon.
Tu ne le savais pas, tu es bon.
Si vous n'êtes pas impliqué,
personne ne peut vous rejeter la faute.
Merci, Lalin.
Cependant, vous avez de nombreuses histoires passées.
Y a-t-il autre chose que j'ai besoin de savoir ?
Beaucoup plus.
Êtes-vous sûr de pouvoir me gérer ?
L'amour consiste à accepter les erreurs de chacun dans le passé.
Tout le monde a toujours une seconde chance.
Oh, tu es coach de vie, par hasard ?
Je vais très bien, non ?
Tu m'as si bien remonté le moral.
Attendez une seconde.
Bonjour.
Oups ! Désolé, je vais être là maintenant.
J'ai une réunion à laquelle assister.
Tu pars maintenant ?
Ouais, j'ai été appelé. À plus tard !
Quelle grande nouvelle.
Comment vous êtes-vous expliqué ?
Pourquoi ai-je dû faire ça ?
La vérité demeure.
En plus, je n'ai rien fait de mal.
J'ai déjà tout dit aux policiers.
Mais c'est déjà arrivé.
Être impliqué avec quelqu'un qui a exercé des activités illégales
n'est pas un problème mineur.
Non seulement vous serez affecté,
mais aussi les sociétés dans lesquelles vous détenez des actions
fera également l'objet d'une enquête.
Plus important encore,
et Laline ?
Sa réputation pourrait également en être ruinée.
Ne vous inquiétez pas trop pour ça,
Je ne laisserai pas cela nuire à sa réputation.
J'espère que c'est vrai.
Bientôt,
Lalin verra enfin
qui est le vrai
Arisa l’est.
C'est pourtant vrai.
Quand il s'agit d'une affaire d'arnaqueur,
les gens sont prêts à vous juger.
Il faut du temps pour que le résultat arrive,
et d’ici là, la nouvelle se sera largement répandue.
La vérité arrive trop tard, personne n’attend de l’entendre.
Je vois.
Nous avons tendance à croire ce que nous voulons croire.
Tu as raison.
Mais au moins, tu as toujours Lalin à tes côtés.
Quand la vie est gâchée,
avoir quelqu'un à vos côtés est si important.
Lalin est aussi géniale que son père, Thana.
Quand j'étais adolescent,
Je suis allé étudier aux États-Unis.
Et je suis tombée amoureuse d'un étranger.
Ma famille le méprisait vraiment.
Finalement, nous n'avons pas pu y arriver.
On m'a dit de rentrer en Thaïlande.
Mes parents ont tout fait pour que je ne puisse pas communiquer avec lui.
Mais il n'y avait que Thana,
qui m'a dit au revoir.
Il m'a consolé et tout.
Je me sentais tellement chanceux de l'avoir comme jeune frère.
Mais le jour où il est décédé définitivement,
J'ai appris que...
la vie n'est pas toujours aussi gentille avec nous.
À partir de ce jour,
Je n'avais personne d'autre à mes côtés,
pas de famille ni d'amis,
seulement moi.
Avez-vous parlé à Weiling ?
Elle est toujours ta belle-sœur, n'est-ce pas ?
Tu ne peux toujours pas dire que je déteste cette salope ?
Pendant tout le temps où elle sortait avec mon frère,
Je savais qu'elle sortait secrètement avec quelqu'un d'autre.
Agir comme une reine parfaite.
Me gronder, disant que j'étais un joueur compulsif.
Elle n'était pas meilleure que moi.
M. Thana était-il au courant ?
Comme tu l'as dit,
nous voulions tous croire en ce que nous ressentions.
N'en parle pas à Lalin.
Laisse ça mourir avec quelqu'un de vieux comme moi.
D'ACCORD.
Hé...
Le magasin est-il fermé ?
Non, tu peux venir !
♫Joyeux anniversaire♫
♫Joyeux anniversaire à toi !♫
♫Joyeux anniversaire, joyeux anniversaire♫
♫Joyeux anniversaire♫
Faire un vœu.
Qu'est-ce que tu as souhaité ?
Je souhaitais...
nous...
Mieux vaut ne pas le dire.
J'ai peur que cela ne se réalise pas.
Je ne pense pas avoir besoin de deviner
comment tu as su quand était mon anniversaire.
Seul Aiy était au courant.
Ne lui en veux pas,
Je voulais juste te surprendre.
Je te l'ai dit,
Je n'aime pas les anniversaires.
Et je n'aime pas non plus les surprises.
Je ne sais pas ce que vous avez vécu dans le passé.
Mais il est temps...
pour recréer de bons souvenirs.
J'espère que vous pourrez laisser les mauvaises choses derrière vous.
Si vous ne pouvez pas en laisser,
partage-les avec moi.
Je veux rire et pleurer avec toi.
Mais la surprise ne se limite pas à cela.
Tu en as plus ?
Euh ! Suis-moi.
Puis-je être ton nouveau souvenir ?
Un souvenir qui vous fera sourire pour toujours.
Merci.
La semaine prochaine, ma mère organise une association caritative contre la violence envers les femmes.
Parfois,
c'est le moment où nous devons ouvrir notre relation au public.
Pour Arisa,
J'ai déjà quelque chose pour l'attaquer.
Qu'est-ce que c'est?
Hé, Kee !
Qui est-ce, chérie ?
Pourquoi as-tu l'air proche d'elle ?
Un vieil ami à moi.
Comment as-tu connu cette femme ?
Parlez-moi de ça.
Je te paierai pour ça.
Ainsi Lalin saura ce qu'Arisa lui cache.
Peu importe la gravité de votre passé,
Je veux que tu saches que tu m'auras toujours à tes côtés.