당신은 이미 자동차를 너무 사랑하기 시작했습니다.
누구나 좋아하는 것이 있지 않나요?
나만 사랑하는 것만으로도 충분하지 않은가?
그것은 다릅니다.
어떻게 다른가요?
이 차는 내가 좋아하는 차야,
하지만 당신은 내가 사랑하는 사람입니다.
진심으로,
왜 경주용 자동차 운전을 즐기나요?
사실...
나는 누구와도 경주하는 것을 좋아하지 않습니다.
나는 혼자 운전하는 것을 좋아한다.
더 집중하는 데 도움이 됩니다.
가장 중요한 것은
그것은 내가 분노를 표출하는 또 다른 방법입니다.
당신이 경마장을 소유한 정도까지,
당신의 분노 수준이 정말 높겠군요.
물론.
나라면
내 분노를 표출하고 싶은 사람
나는 그것을 외칠 것이다.
예를 들어...
지옥에나 가라!
- 멍청아! - 여기요! 이봐, 진정해.
당신은 여기 주위의 모든 사람을 놀라게 할 것입니다! 왜 그랬어요?
단지 예를 보여드리겠습니다.
꽤 가혹한 예였습니다. 방금 누군가가 당신을 화나게 했나요?
요즘에는 경주용 자동차를 운전하는 모습을 거의 볼 수 없습니다.
그건 당신이 기분이 좋다는 뜻이죠, 그렇죠?
Mm. 별로 화낼 게 없어요.
우리가 함께한 이후로,
나는 화를 내기보다는 웃고 웃는다.
운전해 볼래?
나? 운전?
하지만 당신은 그런 옷을 입지 않았습니다.
- 안녕, 당신. - 흠?
다음 주
우리 어머니는 여성에 대한 폭력을 근절하기 위해 자선 행사를 조직하실 거예요.
음...
재미있을 것 같네요.
갈 건가요?
물론이죠.
그럼... 꼭 가야 하나요?
네, 그렇습니다.
때로는
지금이야말로 우리의 관계를 공개하기에 적절한 시기일지도 모릅니다.
내가 거기 가면
내가 네 엄마의 스포트라이트를 훔치지 않을래?
나는 상관하지 않는다.
저는 우리 관계가 대중에게 인정받는 것에 더 관심이 있어요.
안아봐도 될까요?
꽤 좋은 생각이에요.
내 생각엔 네 엄마가 크고 극적인 순간을 좋아하실 것 같아.
응, 키.
내가 조사해 달라고 요청한 내용은
잘 지내요?
나는 이미 그것에 대해 조사했습니다.
사실이 아닐 수도 있습니다.
내가 아는 한, Ruwajee 씨는 Weiling 씨를 전혀 좋아하지 않습니다
그리고 그녀가 오빠와 결혼하는 것을 원하지 않습니다.
이건 꾸며낸 이야기일 수도 있어요
상속 소송을 제기합니다.
술에 취한 사람을 믿지 말았어야 했어요.
그들의 불신앙을 이용할 수 없다면
그런 다음 우리는 그들의 친구에게 초점을 맞춥니다.
그들이 가장 신뢰하는 사람들.
그들은 방금 토큰 항의를 했습니다.
그들은 아마도 땅값이 오르기를 원할 것입니다.
나가세요! [우리를 속이지 마세요!]
[우리 땅을 다 빼앗겼다] [사기꾼 살찐 고양이! 우리는 움직이지 않을 거예요!]
- 나가세요! - 저리 가요! 우리는 떠나지 않을 것이다!
내 말 들려요?! 나가세요!
너! 탐욕스러운 자본가들!
우리는 떠나지 않을 것이다!! [우리를 속이지 마세요! 우리 땅! 우리 마을!]
우리는 여기에 머물 것이다!
꺼져라, 돼지들아! 나가세요! [욕심 많은 투자자들]
우리가 평소에 하던 일을 하세요.
그러나 예산을 초과하지 마십시오.
그들은 점점 더 많은 것을 요구하는 데 익숙해질 것입니다.
아니면 그들의 지도자들과 이야기를 나눌 수도 있습니다.
그는 다른 사람들을 설득하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
네, 부인. 내가 처리할게.
제가 조사해 달라고 요청한 다른 사항은 어떻습니까?
그러니까...
모든 것.
당신의 친구에 대해
아직 아무것도 찾지 못했습니다.
하지만 아리사에 관한 것이라면
나는 그녀에게 불리하게 사용될 수 있는 것을 발견했습니다.
그것은 무엇입니까?
음...
엄마, 얘기 좀 할 수 있을까요?
예?
저는 다가오는 자선 행사에 대해 이야기하고 싶습니다.
왜?
음,
이번 기회에 아리사를 소개하고 싶어요
내 연인으로서.
그 사람이 이걸 달라고 했나?
아니요, 그렇지 않았습니다.
그것이 내가 원하는 것이다.
제가 연애 중이라는 걸 공개하고 싶어요.
원한 적 없어
누군가의 손을 잡다
그리고 모두에게 그들이 당신의 사랑하는 사람이라고 말하시겠습니까?
랄린,
나는 당신이 너무 확신하는 것을 원하지 않습니다.
만약 너희 둘이 헤어지면,
우리는 웃음거리가 될 거예요.
왜 계속 우리가 헤어질 거라고 생각하는 거야?
그 뒤에 무엇이 있습니까?
아리사에게 기회를 줬으면 좋겠어.
그녀는 당신에게 자신을 얼마나 증명해야합니까?
우리에게 빚을 갚기 위해 돈을 주는 것조차 만족스럽지 못하죠?
아무도
대가를 바라지 않고 무엇이든 줍니다.
우리는 아직 그 기대가 무엇인지 모릅니다.
랄린,
그것은 당신에게 달려 있습니다.
가끔 나도
나는 항상 당신을 보호할 수 없습니다.
스스로 배워야합니다.
그리고 언젠가는 이해하게 될 거예요
내가 왜 그랬지
내가 한 일.
나는 이미 Wit를 살펴보았습니다.
그의 가족
아버지 시대부터 Weiling에서 일해 왔습니다.
그의 부모님이 돌아가신 후,
그 사람이 인수했어
Weiling을 위해 진심으로 일해왔습니다
수년 동안.
그 사람은 어때요?
업무 측면에서는
그는 Weiling의 개인 비서와 같습니다.
하지만 그의 개인적인 삶에 관해서는
그는 수년 동안 여자 친구와 함께 살고 있습니다.
그렇다면 그를 상대로 사용할 수 있는 약점은 없을까요?
그 사람은 그의 여자 친구 일 것입니다.
내가 그에 대해 알아낸 바에 따르면,
그들의 관계
보통 사람은 아닌 것 같습니다.
나에게 맡겨주세요.
안녕하세요.
나는 프리랜서 예술가야
갤러리 공간을 찾고 있어요.
시간이 있나요?
아...
응, 하지만...
우리 갤러리에는 수용 인원 제한이 있습니다
그 일에 책임이 있는 사람은 나뿐이니까.
사람이 너무 많으면 다 감당할 수가 없어요.
이 조건을 받아들일 수 없다면 다른 갤러리를 추천해 드릴 수 있습니다.
괜찮습니다.
단지 작은 숫자입니다.
단 한 사람.
이 근처에 이렇게 아름다운 갤러리가 있는 줄은 몰랐어요.
그리고 여전히 가용성이 충분합니다.
우리는 실제로 이벤트를 자주 개최하지 않습니다.
나는 큰 프로젝트를 맡았지만 처리할 수 없었습니다.
그래서 작은 프로젝트만 맡는다.
남편은 나에게 계속 불평을 늘어놓았다.
혼자 하면서도 이렇게 잘 처리하는구나
이미 훌륭해요.
괜찮으세요?
나는 좀 서툴러요.
나는 자주 부딪치는 일이 있어,
그래서 가끔 상처를 받기도 해요.
죄송합니다. 좀 보도록 하겠습니다.
이런 멍은...
지문.
이것은 내 개인적인 문제입니다.
주변을 둘러본 후
관심이 있으면 알려주세요.
처리할 일이 있어요. 와주셔서 감사합니다.
당신 남편이 그랬죠, 그렇죠?
이 모든 일을 겪었는데 아직도 그 사람과 헤어지지 않았나요?
그 사람이 변하길 바라는 거죠, 그렇죠?
개인적인 일에 간섭해서 미안해요,
그런데 아버지가 나한테 그걸 가르쳐주셨어
여자에게 상처를 주는 남자
아니면 그의 아내를 때리거나
좋은 사람이 아닙니다.
당신은 그를 당신의 삶에 가둘 필요가 없습니다.
당신은... 당신은 그 사람과 함께 있지 않습니까?
아니요, 그렇지 않습니다.
나는 그와 함께 있지 않습니다.
괜찮아, 난 당신을 해치지 않을 것입니다.
안녕...
나는 당신을 보호할 만큼 강해요.
당신은 나에게 말해야합니다.
누가 당신에게 이런 짓을 했나요?
그리고 당신에게 무슨 일이 일어났나요?
나에게 모든 것을 말해주세요.
위트는 악마 같은 사람이다.
그는 매일 나를 때린다.
특히 직장에서 스트레스를 받을 때
그는 나를 더욱 때린다.
그는 항상 내 전화를 확인해요
내 통화 기록도 포함해서요.
나는 돈이 없습니다.
떠나려고 했는데
하지만 어디로 가야할지 몰랐습니다.
나는 친척이 없습니다.
그는 내가 가진 유일한 가족입니다.
불만사항을 접수하려고 시도한 적이 있습니까?
예, 그렇습니다.
그러나 그것은 도움이 되지 않았습니다.
경찰은 집안 문제라고 하더군요
그리고 방금 중재를 시도했습니다.
그 날 이후에는
나는 더욱 심하게 구타당했어요
그러니까 그냥 계속 참는 게 좋을 것 같아요.
괜찮아요.
내가 도와줄게.
하지만 당신은 내 말을 들어야합니다.
집에 가서 평소처럼 그를 기다리세요.
두려워하지 마십시오.
나는 당신을 이해합니다.
하지만 이제 우리는 그에 대한 저주스러운 증거가 필요합니다.
힘내세요.
인내심을 가지십시오.
약속해요
그는 다시는 당신에게 손을 대지 않을 것입니다.
제가 이 상황에서 벗어나도록 도와주실 수 있나요?
안녕...
이 드레스에 대해 어떻게 생각하세요?
왜 아무 말도 안 해요?
당신은 나에게 스트레스를 주고 있어요.
아름다운. 그것은 당신에게 적합합니다.
지난번에도 그렇게 말씀하셨죠.
글쎄, 좋아 보이는구나
당신이 입는 무엇이든.
커플이 함께하는 첫 행사라서
내 생각엔 이 드레스가 완벽한 것 같아.
좋아요.
그럼 이걸로 할게요.
우리는 이것으로 갈 것입니다.
우리에게 보내주십시오.
유명한. 매우 감사합니다.
너무 아름다워요.
당신은 그것을 좋아합니까?
응, 이거 맘에 들어.
저기, 압축 좀 풀어주실 수 있나요?
여기요!
흠?
나를 놀리는 거야?
거슬리는 생각이 거의 승리할 뻔했어요
하지만 나는 그러지 않았습니다.
당신은 정말 놀리는 사람입니다.
조심해.
내 차례라면 함정에 빠질 것이다.
여기,
압축을 풀어 드리겠습니다.
더 이상은 없습니다.
여기요!
정말 상쾌해요.
오늘 가고 싶은 곳이 있나요?
아직 아무 계획도 없어요
하지만 지금 내가 가진 유일한 계획은
당신과 붙어있는 것입니다.
당신은요? 가고 싶은 곳 있나요?
예.
꼭 가보고 싶은 곳이 있어요.
며칠만 더 지나면 내가 너희 둘을 마지막으로 본 지 20년이 된다.
안녕하세요, 어머니 아버지.
저는 Lalin이에요
아리사의 여자친구.
가까운 장래에 Lalin은 우리 가족의 일원이 될 것입니다.
당신이 여기 있었다면,
일이 더 쉬울 것입니다.
안타깝게도 저는 당신의 부모님을 만날 기회가 없었습니다.
하지만 나는 그들이 당신을 훌륭하게 키웠음에 틀림없다는 것을 압니다.
욕심 많은 투자자들은 나가라!
나가세요!
나가세요! [욕심 많은 투자자들!]
나가세요! 나가세요!! [사람을 착취하지 마세요!]
- 나가세요! - 나가세요!
나가세요!! 나가세요!
안 나갈 거면 나와서 얘기해!
나가세요!
우선 다들 진정합시다.
- 진정하세요. - 너! 탐욕스러운 자본가들!
도대체 왜 이렇게 쇼핑몰을 많이 여는 걸까요? 뭐?!
대체 무엇을 위해 그렇게 많은 공간이 필요합니까?
우리는 증조부모님 시대부터 이곳에 살고 있어요!
여기서 살 수 없다면 도대체 어디로 가야 하는 걸까요?!
모두들 진정하세요. 제발 진정하세요.
우리는 나쁜 의도가 없습니다.
우리는 단지 이 땅을 개발하고 싶을 뿐이에요
삶의 질을 향상시키세요.
삶의 질을 향상시키시겠습니까?
당신은 당신의 능력을 향상시키고 싶습니다! 우리는 어떻습니까?
당신은 쇼핑몰을 구축! 당신은 보도를 건설합니다!
편안하게 에어컨을 설치해보세요! 하지만 우리는 어떻습니까?!
- 정확히! - 우리에겐 아무것도 없어요!
나가야 해!
나는 당신을 이해합니다. 나는 여기 있는 모든 사람들이 이 땅과 깊은 연관이 있다는 것을 알고 있습니다.
하지만 난 그냥 이 말을 하고 싶어
"집"
그곳에 사는 사람들을 뜻한다.
도대체 무슨 말을 하는 거야?
집은 집이다.
당신은 우리 집을 철거하고 있습니다!
우리는 살 곳이 없습니다!
도대체 우리는 어디에서 살 수 있습니까?!
오른쪽! 좋아요!
여기서 나가세요!
당신에게 알려드리고 싶어요
모든 사람은 어디서든 가족을 시작할 권리가 있습니다.
우리 회사
제안하고 싶습니다
모두에게 보상.
가족당 100만 바트.
모든 사람!
백만 바트를 원하시면 가서 가져가세요.
하지만 난 안 받아요!
저도요!
돈이 충분하지 않습니다!
우리를 조용히 시키는 것은 단지 돈일 뿐입니다!
- 예! - 오른쪽!
우리는 움직이지 않을 거야!!
- 우리는 그것을 원하지 않아요! - 우리는 움직이지 않을 거예요!
- 진정하세요. - 진정하세요.
먼저 진정하세요.
진정하다. 진정하다.
진정하다. 진정하세요.
- 가다! - 나가세요!
진정하다. 여러분, 진정하세요.
무슨 일이야?
나는 지금 골목에 있다.
응.
나는 이미 그것을 샀다.
음.
에어컨이 고장났나요?
예, 그렇습니다.
오늘 오후에 왜 기술자에게 전화하지 않았나요?
늦은 밤에 수리 중이야
쉴 수 없다는 뜻이에요.
방금 고장났어,
그래서 기술자에게 전화했어요.
끝났습니다.
매우 감사합니다.
무슨 생각을 하고 있었나요?
이렇게 늦게 기술자에게 전화를 했다고?
그렇게나 다른 남자랑 단둘이 있고 싶어?
제정신이에요? 당신은 그것을 지나치게 생각하고 있습니다.
어떻게 안 될까요?
당신이 한 일을보세요.
난 당신을 위해 정말 열심히 일해요
그리고 이것이 내가 얻는 것입니까?
나는 더 이상 당신과 이야기하고 싶지 않습니다.
- 먼저 얘기해 보세요. - 놔! 날 놔줘!
닥쳐!
핀...
죄송합니다.
안녕하세요, 웨일링 씨.
너희들은 어디로 가니?
솔직히 말해서 Lalin에게 일하는 방법을 가르쳐야 합니다.
이제 내 딸에게 파트너가 생겼으니
단지 당신이 함께 좋은 미래를 보내기를 바랍니다.
Lalin이 아직 어린애인 것처럼 들리게 만드네요.
그녀는 자신이 무엇을 하고 있는지 알고 있습니다.
어쨌든,
자선 행사에 오고 싶다고 들었어
그리고 당신의 관계를 공개하세요.
나한테 놀랄 일이라도 있어?
아니요.
나는 단지 Lalin이 원하는 것을 할 뿐입니다.
공개 여부
나에게는 중요하지 않습니다.
함께하는 것이 더 중요합니다.
정말 로맨틱해요...
Lalin이 당신에게 그렇게 집착하는 것도 당연합니다.
집착이 아니야,
그것은 사랑입니다.
서로를 배려하는 그런 사랑이에요.
당신은 어떻습니까, 웨일링 씨?
사랑하고 돌보고 싶은 사람이 있었나요?
모두 완료되었습니다! 여기 있어요!
무슨 얘기를 하고 있었나요?
아리사는 자선 행사에도 가고 싶다고 말했습니다.
그녀는 천만 바트를 기부하겠다고 말했습니다.
와!
정말 많아요!
엄청난!
그게 당신을 만든다면
네 엄마는 행복해
나는 그것을 위해 무엇이든 할 것입니다.
자, 가자.
안녕히 계세요, 엄마.
안녕히 가세요.
네가 하는 일은 부자 여자가 할 짓밖에 없어,
피아노를 치는 것이나 말을 타는 것 같은.
물론.
'미소녀 활동'이라고 합니다.
나에게 힘든 일을 하라고 기대한다면 나는 그것을 하지 않을 것이다.
예전에는
아버지는 매주 승마 레슨을 받기 위해 저를 이곳으로 데려오셨습니다.
우리 엄마는 사업상 쓸모가 없다고 자주 불평하셨어요.
나도 네 아버지의 의견에 동의해
이 기술 때문에
언젠가는 유용할 수 있습니다.
우리 아버지는 꽤 멋있었지, 그렇지?
다음에 그 사람을 만날 때 꼭 데리고 가겠습니다.
왜 안 돼?
재미있게 보내셨나요?
물론 그렇습니다.
여기요! 키?!
안녕, 키!
잘 지내셨나요? 오랜만이에요.
어떻게 지내세요?
난 괜찮아.
그리고 당신은 어떻습니까?
꽤 좋아요.
그런데 당신 좀 보세요...
당신이 더 좋아 보인다.
옛 모습을 남겨두세요!
아,
라린이에요.
안녕하세요.
알겠습니다. 나중에 뵙겠습니다. 나는 여기서 일한다.
가끔 한 입 먹어보자. 당신이 오는지 알려주세요.
그 사람은 누구였나요? 당신은 그녀와 가까운 것 같습니다.
나의 오랜 친구.
방금 당신을 "키"라고 불렀나요?
그게 내 옛 이름이야,
하지만 지금은 "아리사"라고 부르죠.
갑시다.
하자.
그 여자를 어떻게 알아요?
그것에 대해 말해주세요.
그 비용은 내가 지불하겠습니다.
좀 더 가까이 주세요. 네, 너무 아름다워요.
이번이 정식 데뷔인가요
부동산 부부로?
그렇지는 않아요
그리고 나는 그것이 큰 문제가 되는 것을 원하지 않습니다.
우리는 모두에게 알리고 싶습니다.
정말 사랑스러워요!
나는 또한 Lalin에게 존경심을 표하고 싶습니다.
그러면 Weiling 씨는
Lalin의 어머니, 딸이 비즈니스 라이벌인 Ms. Arisa와 데이트하는 것은 괜찮으신가요?
그녀는 우리 관계를 전적으로 지지한다
그리고 아리사를 결코 라이벌로 보지 않습니다.
사업은 사랑과 경쟁할 수 없습니다.
아... 너무 달콤해요.
사진 좀 찍어 주시겠어요?
- 이쪽으로. - 이쪽으로 주세요.
아리사의 과거에 관한 정보
확실해요?
네, 그렇습니다.
신뢰할 수 있습니다.
좋은.
그럼 Lalin은 배울 거예요
아리사가 숨기고 있는 것.
Lalin은 여자 친구를 잘 선택했습니다.
나는 이것을 좋아한다.
나도 궁금해
그녀가 어떻게 그렇게 빨리 당신에게 다가갈 수 있었나요
당신은 결국 그녀를 너무 빨리 좋아하게 되었다고요.
어느 쪽이든 괜찮습니다
하지만 내 조카를 행복하게 해주는 사람이 아리사라는 걸 알아요.
그래서 나는 그들이 원하는 것을 얻도록 도울 것입니다.
나는 마음이 없는 엄마가 아니다.
그녀가 좋은 사람을 사랑한다면 나는 주저 없이 그녀를 지지할 것이다.
그렇지 않다면
나는 주저 없이 그녀를 제거할 것이다.
안녕하세요.
우선, 귀빈 여러분 모두에게 감사의 말씀을 전하고 싶습니다
내가 주최한 자선 행사에 참여해 주셔서
여성에 대한 폭력에 맞서기 위해.
아는 사람이 있었어
사랑에 있어서 아픈 경험을 한 사람.
깨진,
나뉘어져
가족.
그것이 내 아이디어의 출발점이다.
모금 행사를 조직하려면
폭력 피해자를 돕기 위해
갇혀 있다고 느끼는 사람.
나는 그들에게 그런 상황을 떠날 수 있는 용기를 주고 싶다.
이제부터라도 그 사람들이 알았으면 좋겠어.
그들은 더 이상 혼자 싸울 필요가 없습니다.
폭력 얘기가 나와서 말인데,
오늘 밤의 기부자 중 한 명
아마 그걸 가장 잘 알겠지,
아리사 쿨나비 씨.
그녀는 한때 청소년 관찰 및 보호 센터로 보내졌습니다
감독하에
폭력적인 범죄로 인해.
그래서 오늘은
Arisa를 초대하여 경험을 공유하고 싶습니다
여기 있는 모두와 함께요.
우선,
Weiling 씨에게 감사 인사를 전하고 싶습니다
내 과거를 꺼내려고 해서
비록 내가 이미 그것에서 벗어났음에도 불구하고.
내 과거
내 인생의 가장 큰 교훈이야
나에게 강해지는 법을 가르쳐준 대로
나한테 그걸 보여줬어
누구나 언제든지 새로운 삶을 시작할 수 있습니다.
우리에게 필요한 것은 우리에게 기회를 주는 사람뿐입니다.
누구나 기회를 원하죠?
난 운이 좋아
그 사람을 이미 찾았으니까요.
그녀는 Lalin입니다.
내가 더 나은 삶을 살기를 바라는 사람은 랄린뿐이야
그리고 내 과거에 전혀 관심이 없어
그것이 어떻게 자랐는지에 관계없이.
내 인생을 당신과 함께 보낼 수 있어서 행복해요.
언젠가 네 어머니께 그런 말을 한 적이 있다.
하지만 오늘은...
나는 여기 있는 모든 사람들 앞에서 그것을 말할 것이다.
랄린,
나랑 결혼해줄래?
네, 그럴게요.
어떤 일을 겪었든
나는 당신과 결혼할 것이다.
그 여자를 어떻게 알아요?
그것에 대해 말해주세요.
그 비용은 내가 지불하겠습니다.
이 사람
나에게 돈을 지불할 사람은 누구입니까
나한테서 네 과거를 ​​빼내려고.
그에게 무슨 말이라도 했어?
아니요, 그렇지 않았습니다.
당신과 나는 너무 많은 일을 함께 겪었습니다.
나는 결코 당신을 배신하지 않을 것입니다.
왜 내 과거를 알고 싶어?
당신은 어때요?
당신은 웨일링 씨의 과거도 조사했습니다.
그럼 우리는 왜 당신의 과거를 조사할 수 없나요?
Weiling 씨는 당신이 그녀를 상대로 사용할 약점을 결코 보여주지 않을 것입니다.
Weiling 씨는 약점이 없을 수도 있습니다.
하지만 당신은 그렇습니다.
무슨 뜻이에요?
핀...
죄송합니다.
매우 감사합니다.
핀한테 무슨 짓을 한 거야?!
그녀는 안전한 곳에 있습니다.
그녀가 당신에게서 안전한 곳.
그녀에 대해 걱정하지 마세요.
당신이 걱정해야 할 유일한 여자
웨일링 씨예요.
이제부터
당신은 나를 위해 일해야합니다.
그렇지 않으면
당신은 사랑하는 아내를 다시는 볼 수 없을 것입니다.
아,
그리고 당신이 알고 싶어하는 내 과거에 관해서는
내가 말해주지.
하지만 단어 하나하나를 기억해야 합니다.
감히 말을 왜곡하지 마십시오.
나를 위해 Lalin을 돌봐주세요.
정말 큰 소식이군요.
자신을 어떻게 설명했나요?
내가 왜 그렇게 해야 했나요?
진실은 남아 있습니다.
게다가 나는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
나는 이미 경찰관들에게 모든 것을 말했어요.
그러나 그것은 이미 일어났습니다.
불법 사업을 한 사람과 연루됨
사소한 문제는 아니다.
당신뿐만 아니라
뿐만 아니라 당신이 주식을 보유하고 있는 회사도
조사도 할 예정이다.
더 중요한 것은
랄린은 어때?
이로 인해 그녀의 평판도 망가질 수 있습니다.
그것에 대해 너무 걱정하지 마세요.
나는 이것이 그녀의 명성을 훼손하도록 두지 않을 것입니다.
나는 그것이 사실이기를 바란다.
곧
Lalin은 마침내 보게 될 것이다
진짜 누구야
아리사는.
하지만 사실이에요.
사기꾼에 관한 한,
사람들은 당신을 판단할 준비가 되어 있습니다.
결과가 나오려면 오랜 시간이 걸립니다.
그리고 그때쯤이면 그 소식은 널리 퍼질 것입니다.
진실은 너무 늦게 다가와서, 그것을 듣고 싶어하는 사람은 아무도 없습니다.
알겠어요.
우리는 믿고 싶은 것만 믿는 경향이 있습니다.
당신 말이 맞아요.
하지만 적어도 당신 곁에는 여전히 Lalin이 있습니다.
인생이 망가졌을 때,
옆에 누군가가 있다는 건 정말 중요한 일이에요.
Lalin은 그녀의 아버지 Thana만큼 훌륭합니다.
내가 10대였을 때,
저는 미국으로 유학을 갔습니다.
그리고 나는 외국인 남자와 사랑에 빠졌습니다.
우리 가족은 그를 정말 무시했어요.
결국 우리는 해내지 못했습니다.
비행기를 타고 태국으로 돌아가라는 말을 들었습니다.
부모님은 내가 그와 의사 소통을 할 수 없도록 모든 일을하셨습니다.
하지만 그곳에는 타나뿐이었어,
나를 대신해 작별 인사를 한 사람.
그는 나와 모든 것을 위로했습니다.
나는 그를 어린 형제로 둔 것이 정말 행운이라고 느꼈습니다.
하지만 그가 영원히 세상을 떠난 날,
나는 그것을 배웠다...
인생이 항상 우리에게 친절하지는 않습니다.
그날부터
내 편은 아무도 없었어
가족이나 친구는 없어
나만.
웨일링과 얘기해 보셨나요?
그 사람은 아직도 네 처제야, 그렇지?
내가 그년을 싫어한다는 걸 아직도 모르시나요?
그녀가 내 남동생과 데이트하는 내내,
나는 그녀가 다른 사람과 비밀리에 데이트하고 있다는 것을 알고있었습니다.
완벽한 여왕처럼 행동합니다.
강박적인 도박꾼이라며 나를 꾸짖었다.
그녀는 나보다 나을 것이 없었습니다.
Thana씨는 이 사실을 알고 계셨나요?
네가 말한 대로
우리 모두는 우리가 느끼는 감정을 믿고 싶었습니다.
Lalin에게 이 사실을 말하지 마세요.
나 같은 늙은이와 함께 죽게 해주세요.
좋아요.
안녕...
가게가 문을 닫았나요?
아니, 와도 돼!
♫생일 축하해♫
♫생일 축하해!♫
♫생일 축하해요, 생일 축하해요♫
♫생일 축하해♫
소원을 빌어보세요.
무엇을 원하셨나요?
싶었는데...
우리...
말하지 않는 것이 좋습니다.
그것이 실현되지 않을까 두렵습니다.
추측할 필요는 없을 것 같아요
내 생일이 언제인지 네가 어떻게 알았는지.
Aiy만이 이 사실을 알고 있었습니다.
그녀를 비난하지 마세요
난 그냥 당신을 놀라게하고 싶었어요.
내가 말했잖아
나는 생일을 좋아하지 않습니다.
그리고 나도 놀라움을 좋아하지 않습니다.
나는 당신이 과거에 어떤 일을 겪었는지 모릅니다.
하지만 이제 때가 됐다...
좋은 추억을 다시 만들려고.
나쁜 일을 뒤로하고 떠날 수 있기를 바랍니다.
일부를 남길 수 없다면
나와 공유해 보세요.
나는 당신과 함께 웃고 울고 싶습니다.
그러나 놀라운 것은 그것만이 아니다.
더 있어요?
음! 나를 따르라.
내가 당신의 새로운 추억이 될 수 있을까요?
영원히 웃게 만들 추억입니다.
감사해요.
다음 주에 우리 엄마는 여성 폭력 자선 단체를 개최하실 예정이에요.
때로는
이제는 우리의 관계를 대중에게 공개해야 할 때입니다.
아리사에게는
나는 이미 그녀를 공격할 무언가를 가지고 있습니다.
그것은 무엇입니까?
안녕, 키!
저 사람은 누구죠?
왜 그 사람과 친해 보이나요?
나의 오랜 친구.
그 여자를 어떻게 알았나요?
그것에 대해 말해주세요.
그 비용은 내가 지불하겠습니다.
그러면 Lalin은 Arisa가 그녀에게 숨기는 것이 무엇인지 알게 될 것입니다.
과거가 아무리 심각해도
나는 당신이 항상 당신 곁에 있다는 것을 알고 싶습니다.