Kahit na inlove ako sayo,
please wag kang mahulog sakin.
Sa totoo lang wala akong ideya
ang pinagsasabi mo.
At bukod pa,
kakaiba ang kinikilos mo
saglit lang di ba?
Sabi mo gusto mo ako,
at saka ano?
Sabi mo wag mo akong gustuhin pabalik?
At ano ang iba pang bagay na iyon?
Ayokong maging "mantsa" sa buhay ko?
Wala akong pakialam dun.
Ibinebenta mo ang iyong sarili nang napakaikli.
Ayokong masaktan ka
dahil lang kasama kita.
Akira, may pakialam ako sayo,
paraan na higit pa kaysa sa maaari mong isipin.
Kaya,
diretso lang sa akin.
Bakit pilit mo pa akong pinapaalis?
Parang...
nabitin ka pa
isang bagay mula sa gitnang paaralan.
Ano nga ba ang nangyari noon?
Anuman ang nangyari sa iyong nakaraan,
walang paraan na masusuklian kita.
Ngunit...
wala itong kinalaman sa iyo, Kanata.
Saka tigilan mo na ang pagsasabi na gusto mo ako.
Kung hindi ka man lang matapang
sapat na para sabihin sa akin kung bakit,
pagkatapos ay itigil ang pagsisikap na kontrolin ang nararamdaman ko.
Pagdating sa amin...
hindi mo magagawa ang lahat
ang mga desisyon sa iyong sarili.
Susuko ka na lang ba talaga
sa ating kinabukasan nang hindi man lang sinusubukan?
"Contrast"
(Episode 7: Nagpipigil)
(Yoichi: May dumating, kaya ako
medyo late. Text kita pag andyan na ako.)
(Akira: Naiintindihan ko.)
(Yoichi: So, kumusta ang mga bagay sa kanya?
Kung kailangan mo ng kausap, nandito lang ako palagi.)
Sino ba talaga ang umaasa kung sino dito...?
Yoichi!
Maligayang pagbabalik.
matagal nang hindi nagkikita!
Tara na.
Kaya,
gaano katagal ang internship na iyon?
Nag-apply ako para sa pangmatagalan
isa, kaya mga isang buwan.
nakikita ko.
Ngunit dahil sa wakas ay nakabalik ka na,
hindi ka ba bibisita sa bahay?
Kahit na ginawa ko,
wala akong masyadong gagawin doon.
Paano si Akira?
Okay naman siya diba?
I assume you guys are still in touch?
Hindi kami ganoon kadalas na nag-uusap.
Sapat na.
Tutor ka lang niya, kung tutuusin.
Kahit magkahiwalay kami ngayon,
hindi naman siya yung tipong umaasa sa akin.
Magiging senior na siya ngayong taon.
Dapat kausapin mo siya
tungkol sa kanyang mga pagsusulit at iba pa.
Bakit hindi mo siya kausapin mismo?
ha?
Malamang marami na siya
nasa isip niya ngayon.
Hmm...?
Subukang kumilos bilang isang malaking kapatid nang isang beses
at ipakita sa kanya ang ilang pag-aalala.
Oh, nakauwi ka na.
matagal nang hindi nagkikita.
Kamusta ka na?
ayos lang.
Hindi ka ba nalulungkot?
sanay na ako.
nakikita ko.
Nandito lang ako sa pwesto ni Yoichi,
pero pinalayas niya talaga ako.
Teka, bakit?
May nangyari ba?
Hindi, walang ganoon.
Nag-aalala lang siya sayo.
Akala niya kaya mo
maabala sa isang bagay
at sinabi sa akin na puntahan kita.
Ay...
Well, malapit na ang exams.
Maaari mo akong kausapin tungkol sa anumang bagay.
Alam ko, nakakainis ako diba?
Pasensya na sa abala sa iyo.
Hikaru, meron ka bang...
kailanman nasaktan ang isang tao na
mahalaga ba talaga sayo?
Oo, mayroon ako.
talaga?
Hindi ko alam kung
panghihinayang ang tamang salita...
pero naisip ko talaga,
"Sana nakinig ako
mas marami sila noon."
Ayokong magkaroon ka
yung mga ganung regrets.
Oo...
Simula ngayon,
konstruksiyon para sa pag-aayos ng AC
magsisimula sa 3rd-floor hallway.
Kung papunta ka sa Building B,
mangyaring gamitin ang 2nd-floor hallway.
Nakuha ko!
(Abiso sa Pagpapanatili ng AC)
(Lokasyon: Landing sa pagitan ng ika-2 at ika-3
mga palapag, at malapit sa 3rd-floor hallway.)
(HUWAG PUMASOK)
Ano ang dapat kong gawin?
Senkawa?
Anong meron?
Bihira na kitang makita
ng mga silid-aralan na ito.
Um...
Nandito ba si Kanata?
Oo, sandali lang.
Kanata?
Oh, kalalabas lang ni Kanata.
Saan siya nagpunta?
Walang ideya.
Ang banyo, siguro?
Ay...
Babalik ako mamaya.
Gusto ko bang hanapin ko siya?
Hindi... okay lang.
Oh, bumalik ka.
Oo.
Nandito lang si Senkawa hinahanap ka.
Oh... talaga?
Iniwan mo ang iyong telepono dito,
kaya hinanap ka ni Mitsuki.
Teka ano?
Oh, Mitsuki?
Bumalik si Kanata.
Okay.
Sinabi niya na dadalhin niya si Senkawa.
Ah, naalala ko lang
Kailangang makita ang tagapayo ng club.
Seryoso?
Iyan ay isang pilay na paraan upang maiwasan ang isang tao.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari,
ngunit marahil ay dapat mo na lang itong pag-usapan.
Wait, Kanata!
Kanata!
Saan ka pupunta ngayon?
Papunta na si Senkawa dito.
Huwag mong sabihing...
hindi pa ba kayo nakakagawa?
May sinabi ba sayo si Akira?
Hindi... hindi ko alam ang mga detalye.
Pero kailangan niyo talagang mag-usap...
Sinubukan ko siyang kausapin!
Kanata!
Dito.
Ay...
Gusto ng buong klase
tingnan mo kami kung nanatili kami doon.
Sorry...
Huwag humingi ng tawad.
Kasalanan ko to.
Walang dapat dumaan dito.
So, ano ang gusto mong sabihin?
Tungkol sa sinabi ko pagkatapos ng laban...
nung sinabi ko sayo na
wala sa iyong negosyo.
Ay...
Emosyonal lang talaga ako noon.
pasensya na po.
Mukhang nakakaawa naman ako diba?
ano?
Malamang galit ka sa akin ngayon.
How could ever hate
ikaw para sa isang bagay na iyon?
Eksakto.
Hindi ganun kadali ang magalit lang sa isang tao.
Kaya,
huwag kang matakot. Kausapin mo lang ako.
Baka kung sabihin mo nang malakas,
magsisimula itong magkaroon ng kahulugan.
Ngunit...
At bukod pa,
huli na para sabihin sa akin
hindi para magkagusto sayo.
Ikaw lang ang naiisip ko.
Ang gulo na ng ulo ko.
Bumalik sa middle school...
Nagpunta ako sa ibang prep school
kaysa sa pinupuntahan ko ngayon.
At doon,
Nakilala ko itong lalaking medyo close ko.
Balita ko nagka-girlfriend si Nakamura.
Oh, talaga?
Ayoko pa ng girlfriend.
Parang ang hassle.
Bukod,
Nakuha na kita, Akira.
Oh.
Teka.
Akira, may crush ka ba?
Ay...
Hindi pwede, seryoso?
Hindi, hindi...
Sino ito?
Isang tao mula sa prep school?
O mula sa iyong regular na paaralan?
Iniisip ko, kung lalaki ba,
baka...
hindi ito magiging abala.
ha?
ano?
Ibig kong sabihin,
pwede lang kayong magkaibigan,
at mas masaya ang makipag-date di ba?
ano?
Iyan ay literal na imposible.
Teka ano?
Don't tell me you're into...
Hindi, hindi ganoon!
Nagtataka lang ako
kung may naramdaman man na ganyan.
Walang paraan na kahit sino ay makaramdam ng ganoon.
Grabe naman yun.
Pagkatapos nun... sinubukan ko
pagtawanan ito bilang isang biro,
pero sinimulan niya akong pahirapan.
Nagbago ang paraan ng pakikitungo niya sa akin.
Noong Kanda-san
naging tutor mo?
Oo.
Pinakilala kami ni kuya.
Maya-maya, nagtanong si Kanda-san
bakit ako tumigil sa pagpasok sa prep school.
Doon ko napagtanto na siya rin pala...
nagustuhan ng mga lalaki.
Parang pareho lang kayo
naghahanap ng aliw sa isa't isa.
Oo.
Dahil mahina ako.
Hindi ko alam kung ano
Dumadaan si Kanda-san,
ngunit alam ko na siya ay isang tao
kailangan mo talagang sandalan.
Pero ako...
Yung lalaking yun,
ang may gawa niyan
ikaw... hinding hindi ko siya mapapatawad.
Sa tingin ko hindi ito maaaring makatulong.
Ang bawat tao'y may mga bagay
hindi lang nila matanggap.
Ano ang ginagawa ng isang tao
ang hindi komportable ay iba para sa lahat.
Iyan ay hindi naman isang masamang bagay.
Ngunit hindi iyon dahilan para sa pananakot.
Kahit na hindi mo maintindihan ang isang tao,
hindi ka dapat gumawa ng mga bagay para saktan sila.
Hindi ko gusto ang aking pag-iral
para magdulot pa ng gulo sa iyo.
Ang pagkakaibigan
minsan naramdaman niya ako...
naging maasim kaya madaling.
Hindi ako katulad niya.
alam ko.
Pero sobrang takot lang ako.
Nahuhulog man ito sa isang tao
o pagkakaroon ng mga pangarap para sa hinaharap.
Hindi ko mapigilan ang nararamdaman ko,
pero ayaw ko sayo
tanggapin mo na lang kung ano ako.
Yan ang sagot ko.
nakauwi na ako.
Oh.
Parang hindi na kita nakita ng tuluyan.
Well, wala ako para sa tournament.
Eto, souvenir.
Salamat.
Oh, tama.
May nakuha din ako sayo.
salamat po.
Si Hikaru pala...
Nag-away ba kayo ng girlfriend mo?
ano?
Hindi, naisip ko lang...
parang ikaw...
magkaiba.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Sige, bumalik ka na sa kwarto mo.
Sige na.
Okay, okay.
I'm really sorry for not
nagrereply sa mga text mo.
Hindi, ito ay ganap na maayos.
Higit sa lahat,
sigurado ka ba
okay nakikita mo ako ngayon?
Oo...
Nakikita ko...
Ako...
Akala ko dati...
kahit na hindi natuloy ang mga bagay kay Kanata,
ayos lang sana basta nasa akin ka.
nakikita ko.
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko
na ginamit mo lang
ako rin bilang pagtakas.
Habang papalapit ako sa Kanata,
mas ginamit kita bilang isang kalasag.
hindi totoo yan.
Kung mayroon man,
Ako ang dapat
pasensya na sa pagiging immature.
Ngunit,
Sarili ko lang iniisip ko.
Hindi ko man lang pinansin ang nararamdaman mo.
Sa tingin ko ako lang...
inggit talaga sayo.
Kung kaya mong ipahayag ang iyong nararamdaman,
mas mabuting sabihin na lang nila.
Kanda-san...
Habang nakabalik si Hikaru,
Pupunta ako sa iyo
lugar para tumambay muli.
Okay lang ba yun?
Siyempre ito ay.
Ikaw naman ang matalik na kaibigan ng kapatid ko.
Oh, tama.
Muntik ko nang makalimutan.
Kapatid ko...
sabi mo pinalayas mo siya,
at mukhang naiinis siya dito.
Exaggerating niya.
Hindi, siya talaga.
Hanggang kailan niyo ito itatago?
ha?
Ipagpatuloy ang ano?
Make up na lang sa kanya.
ano?
Napaka awkward, pagiging
sa paligid ninyong dalawa ay ganito.
Kung patuloy kang nagtatampo tulad ng ginawa mo noong huminto ka
ang soccer club, ano ang gagawin mo?
Tatakas ka na lang ba ulit?
Oh, alang-alang sa langit...
ayos lang.
Sumama ka sa akin.
Teka.
Kanata,
saan ka pupunta
Magsisimula na ang klase.
Ako ay...
hindi kailanman lumalaktaw sa klase bago.
Wala rin ako.
Ngunit ako ay
nakapagdesisyon na ako.
ha?
(Preview ng Panghuling Episode)
Sa sandaling malabo at nag-aalinlangan,
mayroon na kaming malinaw na silhouette,
at iba't ibang kulay,
dahan-dahang pinaghalo.
Para hindi mawala ang totoo,
para hindi tayo maligaw ng landas.