내가 당신을 사랑하더라도
나에게 빠지지 마십시오.
솔직히 모르겠다
당신이 말하는 것.
게다가,
너 지금까지 이상하게 행동했어
한동안은 그렇지 않았나요?
네가 나를 좋아한다고 말했어,
그럼 뭐?
나한테 널 좋아하지 말라고 했어?
그리고 그건 또 뭐였지?
내 삶에 "오점"이 되고 싶지 않으신가요?
나는 그것에 대해 신경 쓰지 않습니다.
당신은 자신을 너무 짧게 팔고 있습니다.
네가 고통받는 걸 원하지 않아
당신이 나와 함께 있기 때문에.
아키라, 난 당신을 좋아해요
당신이 상상할 수 있는 것보다 훨씬 더.
그래서,
그냥 나에게 솔직하게 말해주세요.
왜 자꾸 나를 막으려고 하는 거야?
마치...
너 아직도 전화 끊었어
중학교 때부터 뭔가.
그때 정확히 무슨 일이 일어났나요?
과거에 무슨 일이 있었든
내가 당신을 미워할 리가 없어요.
하지만...
이건 너랑은 상관없는 일이야, 카나타.
그럼 나 좋아한다고 그만해.
용기조차 나지 않는다면
이유를 말해 줄 만큼 충분해,
그러면 내 기분을 통제하려고 노력하지 마세요.
우리의 경우...
당신은 모든 것을 만들 수 없습니다
결정은 스스로 하세요.
정말 포기할 건가요
노력도 하지 않고 우리의 미래에 대해?
"대비"
(7화: 참다)
(요이치: 무슨 일이 있어서 그럴 수도 있겠네요.
조금 늦었어요. 도착하면 문자 보내드릴게요.)
(아키라: 알겠습니다.)
(요이치: 그럼 그 사람은 어떤가요?
얘기가 필요하면 언제든지 여기 있어요.)
여기서는 과연 누가 누구에게 기대고 있는 걸까요...?
요이치!
돌아온 것을 환영합니다.
오랜만이에요!
갑시다.
그래서,
그 인턴십 기간은 얼마나 되나요?
장기신청했어요
하나, 그러니까 한 달 정도요.
알겠어요.
하지만 드디어 돌아오셨으니
집에 안 갈 거야?
그랬더라도
내가 거기서 할 일은 별로 없어요.
아키라는 어떻습니까?
그 사람은 잘 지내지, 그렇지?
아직도 연락하고 있는 것 같은데요?
우리는 그렇게 자주 이야기하지 않습니다.
충분합니다.
결국 당신은 그의 가정교사였을 뿐입니다.
비록 지금은 떨어져 살고 있지만
그 사람은 나에게 의지하는 타입이 아니었어.
올해 고학년이 됩니다.
그 사람한테 얘기 좀 해봐야지
그의 시험과 물건에 대해.
그 사람한테 직접 얘기해 보는 게 어때?
뭐?
그 사람 아마 많이 가졌을 거야
지금 그의 마음속에는.
흠...?
한 번만 형처럼 행동해 보세요
그에게 관심을 보여주세요.
아, 집에 왔구나.
오랜만이에요.
잘 지내셨나요?
괜찮은.
외롭지는 않나요?
나는 그것에 익숙하다.
알겠어요.
방금 요이치 집에 갔었는데,
하지만 그는 기본적으로 나를 쫓아 냈습니다.
잠깐, 왜요?
무슨 일이 있었나요?
아뇨, 그런 건 없어요.
그 사람은 단지 당신을 걱정하고 있을 뿐입니다.
그 사람은 당신이 그럴 수도 있다고 생각했어요
뭔가 고민 중이야
그리고 나한테 와서 확인해 보라고 했어.
아...
음, 시험이 곧 다가옵니다.
나에게 무엇이든 이야기할 수 있습니다.
내가 짜증나는 거 알아요?
귀찮게 해서 미안해요.
히카루, 혹시...
누군가에게 상처를 준 적이 있나요?
너한테 정말 중요했어?
응, 그랬어.
정말?
I don't know if
어떨지 모르겠어
후회라는 표현이 딱 맞네요...
하지만 난 확실히 이렇게 생각했어
"내가 들었으면 좋았을 텐데.
그땐 더 많았어."
나는 당신이 갖는 것을 원하지 않습니다
그런 후회.
응...
오늘부터
AC 수리 공사
3층 복도에서 시작됩니다.
B빌딩으로 가시는 분들은
2층 복도를 이용해주세요.
알았어요!
(AC 유지보수 공지)
(위치 : 2차와 3차 사이 착륙
3층 복도 근처)
(입력하지 마세요)
어떻게 해야 하나요?
센카와?
무슨 일이야?
당신을 만나는 일은 거의 없습니다
이 교실로.
음...
카나타가 여기 있어?
응, 잠깐만요.
카나타?
아, 카나타가 방금 나왔어요.
그는 어디로 갔나요?
모르겠어요.
아마도 화장실?
아...
그럼 나중에 다시 올게요.
내가 그를 찾으러 갈까요?
아니... 괜찮아요.
아, 돌아오셨군요.
응.
센카와가 방금 당신을 찾고 있었어요.
오, 진짜?
잠깐, 뭐?
아, 미츠키?
카나타가 돌아왔다.
좋아요.
센카와를 데려오겠다고 하더군요.
아, 방금 생각났어
클럽 고문을 만나야 합니다.
진지하게?
누군가를 피한다는 건 참으로 어리석은 방법이다.
무슨 일이 일어나고 있는지 모르겠어요
하지만 당신은 아마 그것에 대해 이야기해야 할 것입니다.
잠깐, 카나타!
카나타!
지금 어디로 가시나요?
센카와가 여기로 오는 중이에요.
나에게 말하지 마세요...
너희들 아직도 화해 안 했어?
아키라가 너한테 무슨 말이라도 했어?
아니요... 자세한 내용은 모르겠습니다.
하지만 너희 둘은 정말 대화가 필요해...
나는 그와 이야기하려고 노력했습니다!
카나타!
여기요.
아...
학급 전체가 그럴 텐데
우리가 거기 머물렀는지 확인해 보세요.
미안해요...
사과하지 마세요.
내 잘못이야.
여기에는 누구도 오면 안 됩니다.
그럼 무슨 말을 하고 싶었나요?
경기 후 내가 한 말에 대해...
내가 당신에게 그랬다고 말했을 때
당신의 사업은 아닙니다.
아...
나는 단지... 그 당시에는 정말 감정적이었습니다.
죄송합니다.
내가 한심해 보였나봐, 그렇지?
무엇?
당신은 아마 지금 나를 싫어할 것입니다.
내가 어떻게 미워할 수 있겠어요?
당신은 그런 것을 원하십니까?
정확히.
누군가를 미워하는 것은 그리 쉬운 일이 아닙니다.
그래서,
두려워하지 마십시오. 그냥 나에게 말해보세요.
아마도 큰 소리로 말하면
이해가 되기 시작할 겁니다.
하지만...
게다가,
나에게 말하기엔 너무 늦었어
당신을 좋아하지 않기 위해.
내가 생각할 수 있는 건 당신뿐이에요.
머리가 완전 엉망이에요.
중학교 시절...
나는 다른 사립학교에 다녔어
지금 내가 가는 곳보다
그리고 거기
저랑 꽤 친했던 남자를 만났어요.
나카무라에게 여자친구가 생겼다고 들었어요.
오, 진짜?
나는 여자 친구도 원하지 않습니다.
그런 번거로움이 있는 것 같습니다.
게다가,
잡았어, 아키라.
오.
기다리다.
아키라, 혹시 좋아하는 사람 있어?
어...
아니, 정말요?
아뇨, 그렇지 않아요...
누구입니까?
예비학교 출신 누군가요?
아니면 정규 학교 출신인가요?
남자라면
아마도...
그렇게 번거롭진 않을 거에요.
뭐?
무엇?
내 말은,
그냥 친구처럼 지낼 수도 있어
그리고 데이트하는 게 더 재미있을 것 같죠?
무엇?
그것은 말 그대로 불가능합니다.
잠깐, 뭐?
당신이 좋아한다고 말하지 마세요...
아니요, 그렇지 않습니다!
그냥 궁금해서
다른 사람도 그렇게 느꼈다면.
누구도 그런 느낌을 받을 리가 없어요.
정말 심해요.
그 후... 나는 노력했다
농담으로 웃어 넘기세요
그런데 그 사람이 나를 힘들게 하기 시작했어요.
그가 나를 대하는 방식이 완전히 바뀌었습니다.
그때 칸다 씨
선생님이 됐어?
응.
형이 우리를 소개했어요.
잠시 후 칸다 씨가 물었다.
내가 왜 예비 학교에 가지 않게 되었는지.
그때 나는 그 사람도...
얘들아 좋아했어.
마치 너희 둘 다 그냥 그랬던 것 같아
서로 위로를 구합니다.
응.
내가 약했기 때문이다.
나는 무엇을 모른다
칸다 씨가 겪고 있던 일이
하지만 난 그 사람이 누군가였다는 걸 알아요
넌 정말 기댈 필요가 있었어.
하지만 난...
그 사람
그 사람한테 그런 짓을 한 사람이
너... 난 그 사람을 절대 용서하지 않을 거야.
어쩔 수 없었나 봅니다.
사람은 누구나 물건을 갖고 있다
그들은 단지 받아들일 수 없습니다.
무엇이 누군가를 만드는가
불편한 점은 사람마다 다릅니다.
그것이 반드시 나쁜 것은 아닙니다.
하지만 그것이 왕따에 대한 변명이 될 수는 없습니다.
누군가를 이해하지 못하더라도
그들에게 상처를 주는 일을 해서는 안 됩니다.
나는 내 존재를 원하지 않는다
당신에게 더 이상의 문제를 일으키기 위해.
우정
그 사람은 한때 나에게 마음이 있었던 적이 있었어...
너무 쉽게 신맛이 났다.
나는 그와 같지 않습니다.
알아요.
하지만 너무 무서워요.
누군가에게 반했는지
혹은 미래에 대한 꿈을 가지고 있거나.
내 기분을 통제할 수 없어
하지만 난 네가 그러길 원하지 않아
그냥 내가 어떤지 받아들이세요.
그게 내 대답이야.
나는 집에있다.
오.
영원히 당신을 보지 못한 것 같아요.
글쎄, 나는 토너먼트 때문에 자리를 비웠어요.
여기, 기념품.
감사해요.
아, 그렇죠.
나도 당신에게 뭔가를 주었어요.
감사합니다.
그런데 히카루는...
여자친구랑 싸웠어요?
무엇?
아뇨, 그냥 생각했어요...
당신은...
다른.
자신의 일에 신경쓰세요.
알았어, 네 방으로 돌아가.
계속하세요.
알았어, 알았어.
그러지 못해 정말 미안해요
당신의 문자에 답장하기.
아니요, 전혀 괜찮습니다.
더 중요한 것은
너 정말 그래?
알았어 지금 나랑 만나?
응...
알겠습니다...
나는...
나도 그런 생각을 했었지...
Kanata와 일이 잘 안 되더라도
당신이 있으면 괜찮을 것 같아요.
알겠어요.
계속 나 자신에게 말했어
방금 네가 사용하던 것
나도 탈출구로.
카나타에 가까워질수록
너를 방패로 삼을수록
그것은 사실이 아닙니다.
만약 그렇다면,
내가 해야 할 사람이야
너무 미숙해서 죄송합니다.
하지만
나는 나 자신에 대해서만 생각하고있었습니다.
나는 당신의 감정을 전혀 고려하지 않았습니다.
내 생각엔 난 그냥...
정말 부러워요.
자신의 감정을 표현할 수 있다면
그냥 말하는 것이 낫습니다.
칸다 씨...
히카루가 돌아오는 동안
내가 네게로 갈게
다시 어울릴 장소.
괜찮나요?
물론 그렇습니다.
결국 당신은 내 동생의 가장 친한 친구입니다.
아, 그렇죠.
나는 거의 잊었다.
내 동생...
당신이 그 사람을 쫓아냈다고 했어요
그리고 그는 그것에 대해 꽤 당황한 것 같았습니다.
그는 과장하고 있어요.
아니, 정말 그랬어요.
너희 둘은 언제까지 이런 짓을 할 거야?
뭐?
계속 뭐해요?
그냥 그 사람과 이미 화해하세요.
무엇?
너무 어색해서,
너희 둘 주위에는 이렇게.
그만뒀을 때처럼 계속 찡그린다면
축구부, 뭐 할 거야?
또 도망칠 생각이야?
아, 제발...
괜찮은.
나와 함께 가자.
기다리다.
카나타,
어디 가세요?
수업이 곧 시작됩니다.
나는...
전에는 수업을 빼먹은 적이 없어요.
나도 마찬가지야.
하지만 난
이미 마음을 정했습니다.
뭐?
(최종회 미리보기)
한때 흐릿하고 흔들리던
이제 명확한 실루엣이 생겼습니다.
색상도 다양하고,
천천히 섞이는 중.
그래서 우리는 진짜를 잃지 않습니다.
그래서 우리는 길을 잃지 않습니다.