Walaupun saya jatuh cinta dengan awak,
tolong jangan jatuh hati dengan saya.
Sejujurnya saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan.
Dan selain itu,
awak berlagak pelik
buat sementara waktu, bukan?
Awak beritahu saya awak suka saya,
dan kemudian apa?
Awak cakap saya tak suka awak balik?
Dan apakah perkara lain itu?
Tidak mahu menjadi "noda" dalam hidup saya?
Saya tidak peduli tentang itu.
Anda menjual diri anda terlalu singkat.
Saya tak nak awak rasa sakit
hanya kerana awak bersama saya.
Akira, saya ambil berat tentang awak,
jauh lebih daripada yang anda boleh bayangkan.
Jadi,
teruskan sahaja dengan saya.
Kenapa awak cuba menutup mulut saya?
Nampaknya...
anda masih digantung
sesuatu dari sekolah menengah.
Apa sebenarnya yang berlaku ketika itu?
Tidak kira apa yang berlaku pada masa lalu anda,
tak mungkin saya boleh benci awak.
Tetapi...
ini tiada kaitan dengan awak, Kanata.
Lepas tu berhenti cakap awak suka saya.
Kalau tak berani pun
cukup untuk memberitahu saya mengapa,
kemudian berhenti cuba mengawal perasaan saya.
Apabila ia datang kepada kita...
anda tidak boleh membuat semua
keputusan sendiri.
Adakah anda benar-benar hanya akan berputus asa
pada masa depan kita tanpa mencuba?
"Kontras"
(Episod 7: Menahan Diri)
(Yoichi: Sesuatu muncul, jadi saya mungkin
agak lewat. Saya akan menghantar mesej kepada awak apabila saya berada di sana.)
(Akira: Faham.)
(Yoichi: Jadi, bagaimana keadaan dengan dia?
Jika anda perlu bercakap, saya sentiasa di sini.)
Siapa yang bersandar pada siapa di sini...?
Yoichi!
Selamat kembali.
Lama tak jumpa!
jom pergi.
Jadi,
berapa lama masa latihan itu?
Saya memohon untuk jangka masa panjang
satu, jadi kira-kira sebulan.
saya nampak.
Tetapi memandangkan anda akhirnya kembali,
adakah anda tidak akan melawat rumah?
Walaupun saya melakukannya,
tidak banyak yang perlu saya lakukan di sana.
Bagaimana dengan Akira?
Dia baik-baik sahaja, bukan?
Saya rasa anda masih berhubung?
Kami tidak begitu kerap bercakap.
Cukup adil.
Lagipun awak cuma tutor dia.
Walaupun kita tinggal berasingan sekarang,
dia tidak pernah menjadi jenis yang bergantung pada saya.
Dia akan menjadi senior tahun ini.
Awak patut bercakap dengan dia
tentang peperiksaan dan sebagainya.
Mengapa anda tidak bercakap dengannya sendiri?
Hah?
Dia mungkin mempunyai banyak
dalam fikirannya sekarang.
Hmm...?
Cuba berlagak macam abang buat sekali
dan tunjukkan kepadanya sedikit kebimbangan.
Oh, awak sudah pulang.
Lama tak jumpa.
Apa khabar?
baiklah.
Adakah anda tidak kesepian?
Saya sudah biasa.
saya nampak.
Saya baru sahaja sampai di tempat Yoichi,
tetapi pada dasarnya dia menendang saya keluar.
Tunggu, kenapa?
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak, tiada seperti itu.
Dia cuma risaukan awak.
Dia fikir anda mungkin
diganggu oleh sesuatu
dan menyuruh saya datang memeriksa awak.
Oh...
Nah, peperiksaan akan datang tidak lama lagi.
Anda boleh bercakap dengan saya tentang apa sahaja.
Saya tahu, saya menjengkelkan, bukan?
Maaf kerana mengganggu awak.
Hikaru, adakah awak...
pernah menyakiti seseorang yang
adalah benar-benar penting kepada anda?
Ya, saya ada.
Betul ke?
Saya tidak tahu sama ada
penyesalan adalah perkataan yang tepat...
tetapi saya pasti fikir,
"Saya harap saya mendengar
mereka lebih banyak ketika itu."
Saya tidak mahu anda mempunyai
macam-macam penyesalan.
Ya...
Mulai hari ini,
pembinaan untuk pembaikan AC
akan bermula di lorong tingkat 3.
Jika anda menuju ke Bangunan B,
sila gunakan lorong tingkat 2.
faham!
(Notis Penyelenggaraan AC)
(Lokasi: Mendarat antara ke-2 dan ke-3
tingkat, dan berhampiran lorong tingkat 3.)
(JANGAN MASUK)
Apa yang patut saya buat?
Senkawa?
apa khabar?
Jarang jumpa awak
oleh bilik darjah ini.
Um...
Adakah Kanata di sini?
Ya, tunggu sebentar.
Kanata?
Oh, Kanata baru sahaja melangkah keluar.
Ke mana dia pergi?
Tiada idea.
Bilik mandi, mungkin?
Oh...
Nanti saya balik.
Nak saya pergi cari dia?
Tidak... tidak mengapa.
Oh, awak kembali.
Ya.
Senkawa baru sahaja di sini mencari awak.
Oh... betul ke?
Anda meninggalkan telefon anda di sini,
jadi Mitsuki pergi mencari awak.
Tunggu, apa?
Oh, Mitsuki?
Kanata kembali.
Okay.
Dia berkata dia akan membawa Senkawa ke sini.
Oh, saya baru ingat saya
perlu berjumpa dengan penasihat kelab.
Serius?
Itu adalah cara yang lemah untuk mengelakkan seseorang.
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi anda mungkin perlu bercakap sahaja.
Tunggu, Kanata!
Kanata!
Awak nak pergi mana sekarang?
Senkawa sedang dalam perjalanan ke sini.
Jangan beritahu saya...
kamu masih belum bersolek?
Adakah Akira mengatakan sesuatu kepada awak?
Tidak... saya tidak tahu butirannya.
Tetapi kamu berdua benar-benar perlu bercakap...
Saya cuba bercakap dengannya!
Kanata!
Di sini.
Oh...
Seluruh kelas akan
jumpa kami jika kami tinggal di sana.
Saya minta maaf...
jangan minta maaf.
Ini salah saya.
Tiada siapa yang harus datang ke sini.
Jadi, apa yang anda ingin katakan?
Mengenai apa yang saya katakan selepas perlawanan...
apabila saya memberitahu anda ia adalah
bukan urusan awak.
Oh...
Saya hanya... benar-benar emosi pada masa itu.
saya minta maaf.
Saya mesti kelihatan menyedihkan, bukan?
apa?
Anda mungkin membenci saya sekarang.
Bagaimana saya boleh benci
anda untuk sesuatu seperti itu?
Tepat sekali.
Bukan semudah itu untuk membenci seseorang.
Jadi,
jangan takut. Cuma cakap dengan saya.
Mungkin jika anda menyebutnya dengan lantang,
ia akan mula masuk akal.
Tetapi...
Dan selain itu,
sudah terlambat untuk memberitahu saya
bukan suka awak.
Anda sahaja yang saya boleh fikirkan.
Kepala saya benar-benar kacau.
Kembali ke sekolah menengah...
Saya pergi ke sekolah persediaan yang berbeza
daripada yang saya pergi sekarang.
Dan di sana,
Saya bertemu dengan lelaki yang saya cukup rapat dengannya.
Saya dengar Nakamura mendapat teman wanita.
Oh, betul ke?
Saya tidak mahu teman wanita.
Nampak macam menyusahkan.
Selain itu,
Saya dapat awak, Akira.
Oh.
Tunggu.
Akira, awak ada cintakan seseorang?
Eh...
Tidak mungkin, serius?
Tidak, bukan...
Siapakah itu?
Seseorang dari sekolah persediaan?
Atau dari sekolah biasa anda?
Saya berfikir, jika lelaki itu,
mungkin...
ia tidak akan menjadi seperti kerumitan.
Hah?
apa?
Maksud saya,
anda hanya boleh menjadi seperti kawan,
dan ia akan menjadi lebih seronok untuk dating, bukan?
apa?
Itu benar-benar mustahil.
Tunggu, apa?
Jangan beritahu saya anda suka...
Tidak, ia bukan seperti itu!
Saya hanya tertanya-tanya
kalau orang lain rasa macam tu.
Tidak mungkin sesiapa akan berasa seperti itu.
Itu sangat keji.
Selepas itu... saya cuba
ketawakannya sebagai gurauan,
tetapi dia mula memberi saya masa yang sukar.
Cara dia melayan saya berubah sama sekali.
Adakah ketika itu Kanda-san
menjadi tutor anda?
Ya.
Abang saya memperkenalkan kami.
Selepas beberapa ketika, Kanda-san bertanya
kenapa saya berhenti pergi ke sekolah persediaan.
Ketika itulah saya menyedari bahawa dia juga...
lelaki yang disukai.
Seolah-olah kamu berdua adil
mencari keselesaan antara satu sama lain.
Ya.
Kerana saya lemah.
Saya tidak tahu apa
Kanda-san sedang melaluinya,
tetapi saya tahu dia adalah seseorang
anda benar-benar perlu bersandar.
Tetapi saya...
Lelaki itu,
orang yang melakukan itu
awak... saya takkan maafkan dia.
Saya rasa ia tidak dapat membantu.
Setiap orang mempunyai perkara
mereka tidak boleh terima.
Apa yang membuatkan seseorang
tidak selesa adalah berbeza bagi setiap orang.
Itu tidak semestinya sesuatu yang buruk.
Tetapi itu bukan alasan untuk membuli.
Walaupun anda tidak memahami seseorang,
anda tidak sepatutnya melakukan perkara untuk menyakiti mereka.
Saya tidak mahu kewujudan saya
untuk menimbulkan masalah lagi kepada anda.
Persahabatan
dia pernah rasa kat aku...
menjadi masam dengan begitu mudah.
Saya tidak seperti dia.
saya tahu.
Tetapi saya sangat takut.
Sama ada ia jatuh cinta kepada seseorang
atau mempunyai impian untuk masa depan.
Saya tidak dapat mengawal perasaan saya,
tapi saya tak nak awak
terima sajalah saya apa adanya.
Itu jawapan saya.
Saya sudah pulang.
Oh.
Rasa macam dah lama tak jumpa awak.
Nah, saya berada di luar untuk kejohanan itu.
Ini, cenderahati.
Terima kasih.
Oh, betul.
Saya mendapat sesuatu untuk awak juga.
terima kasih.
By the way, Hikaru...
Adakah anda bergaduh dengan teman wanita anda?
apa?
Tidak, saya cuma fikir...
awak nampaknya...
berbeza.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Baiklah, balik ke bilik awak.
Teruskan.
Okay, okay.
Saya benar-benar minta maaf kerana tidak
membalas teks anda.
Tidak, tidak mengapa.
Lebih penting lagi,
adakah anda pasti anda
okay jumpa saya sekarang?
Ya...
Saya nampak...
Saya...
Saya pernah berfikir bahawa...
walaupun keadaan tidak berjaya dengan Kanata,
tidak mengapa selagi saya mempunyai awak.
saya nampak.
Saya terus memberitahu diri sendiri
yang anda baru gunakan
saya sebagai pelarian juga.
Semakin dekat saya dengan Kanata,
semakin saya gunakan awak sebagai perisai.
Itu tidak benar.
Jika ada,
Saya yang sepatutnya
minta maaf kerana tidak matang.
Tetapi,
Saya hanya memikirkan tentang diri saya sendiri.
Saya langsung tidak mengambil kira perasaan awak.
Saya rasa saya cuma...
dengki sangat dengan awak.
Jika anda boleh meluahkan perasaan anda,
lebih baik sebut sahaja.
Kanda-san...
Semasa Hikaru kembali,
Saya akan datang kepada anda
tempat lepak lagi.
Boleh ke?
Sudah tentu begitu.
Lagipun awak kawan baik abang saya.
Oh, betul.
Saya hampir terlupa.
Abang saya...
kata awak halau dia,
dan dia kelihatan agak kecewa mengenainya.
Dia melebih-lebihkan.
Tidak, dia benar-benar.
Berapa lama kamu berdua akan menyimpan perkara ini?
Hah?
Teruskan apa?
Bersolek sahaja dengan dia sudah.
apa?
Ia sangat janggal, menjadi
sekeliling kamu berdua begini.
Jika anda terus merajuk seperti yang anda lakukan semasa anda berhenti
kelab bola sepak, apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda hanya akan melarikan diri lagi?
Oh, demi syurga...
baiklah.
Jom ikut saya.
Tunggu.
Kanata,
awak nak pergi mana?
Kelas dah nak mula.
Saya telah...
tidak pernah ponteng kelas sebelum ini.
Saya juga tidak.
Tetapi saya telah
sudah membuat keputusan.
Hah?
(Pratonton Episod Akhir)
Setelah kabur dan goyah,
kami kini mempunyai siluet yang jelas,
dan warna yang berbeza,
perlahan-lahan sebati.
Jadi kita tidak kehilangan apa yang sebenar,
supaya kita tidak tersesat.