حتى لو كنت أحبك،
من فضلك لا تقع بالنسبة لي.
بصراحة ليس لدي أي فكرة
ما الذي تتحدث عنه.
وإلى جانب ذلك
لقد كنت تتصرف بغرابة
لفترة من الوقت الآن، أليس كذلك؟
أخبرني أنك معجب بي،
ثم ماذا؟
هل تقول لي ألا أحبك مرة أخرى؟
وما هو ذلك الشيء الآخر؟
ألا أريد أن أكون "وصمة عار" في حياتي؟
أنا لا أهتم بذلك.
أنت تبيع نفسك بطريقة قصيرة جدًا.
لا أريدك أن تتألم
فقط لأنك معي.
أكيرا، أنا أهتم بك،
بطريقة أكثر مما تتخيل.
إذن،
فقط كن مستقيماً معي.
لماذا تستمر في محاولة إقصائي؟
يبدو أن...
كنت لا تزال معلقة على
شيء من المدرسة المتوسطة
ماذا حدث بالضبط في ذلك الوقت؟
بغض النظر عما حدث في ماضيك،
ليس هناك طريقة يمكن أن أكرهك بها.
لكن...
هذا لا علاقة له بك، كاناتا.
ثم توقف عن قول أنك معجب بي.
إذا لم تكن حتى شجاعا
يكفي أن تخبرني لماذا،
ثم توقف عن محاولة التحكم فيما أشعر به.
عندما يتعلق الأمر بنا...
لا يمكنك القيام بكل شيء
القرارات بنفسك.
هل حقا سوف تستسلم
على مستقبلنا دون حتى أن نحاول؟
"التباين"
(الحلقة السابعة: التراجع)
(يويتشي: لقد حدث شيء ما، لذا قد أكون كذلك
متأخرا قليلا. سأرسل لك رسالة نصية عندما أكون هناك.)
(أكيرا: فهمت.)
(يويتشي: إذن، كيف هي الأمور معه؟
إذا كنت بحاجة إلى التحدث، فأنا هنا دائمًا.)
من الذي يميل حقا على من هنا...؟
يويتشي!
مرحبًا بعودتك.
وقت طويل لا رؤية!
دعنا نذهب.
إذن،
ما هي مدة هذا التدريب؟
لقد تقدمت بطلب للحصول على المدى الطويل
واحد، أي حوالي شهر.
أرى.
ولكن بما أنك عدت أخيرا،
لن تقوم بزيارة المنزل؟
ولو فعلت،
ليس هناك الكثير لأفعله هناك.
ماذا عن أكيرا؟
إنه بخير، أليس كذلك؟
أفترض أنكم مازلتم على اتصال؟
نحن لا نتحدث ذلك في كثير من الأحيان.
عادلة بما فيه الكفاية.
لقد كنت مجرد معلمه، بعد كل شيء.
على الرغم من أننا نعيش منفصلين الآن،
لم يكن أبدًا من النوع الذي يعتمد علي.
سيكون أحد كبار هذا العام.
يجب عليك التحدث معه
عن امتحاناته وأشياءه
لماذا لا تتحدث معه بنفسك؟
هاه؟
ربما لديه الكثير
في ذهنه الآن.
همم...؟
حاول أن تتصرف مثل الأخ الأكبر لمرة واحدة
وأظهر له بعض الاهتمام.
أوه، أنت في المنزل.
وقت طويل لا رؤية.
كيف حالك؟
بخير.
ألا تشعر بالوحدة؟
أنا معتاد على ذلك.
أرى.
لقد كنت في منزل يويتشي،
لكنه طردني في الأساس.
انتظر، لماذا؟
هل حدث شيء ما؟
لا، لا شيء من هذا القبيل.
إنه فقط قلق عليك
لقد ظن أنك قد تفعل ذلك
تنزعج من شيء
وأخبرني أن آتي للاطمئنان عليك.
اه...
حسنًا ، الامتحانات قادمة قريبًا.
يمكنك التحدث معي عن أي شيء.
أعلم أنني مزعج، أليس كذلك؟
آسف لإزعاجك.
هيكارو، هل...
من أي وقت مضى تؤذي شخص ما
هل كان مهمًا حقًا بالنسبة لك؟
نعم لقد فعلت.
حقًا؟
لا أعلم إذا
الندم كلمة حق...
لكنني بالتأكيد فكرت،
"أتمنى لو استمعت إليه
لهم أكثر في ذلك الوقت."
أنا لا أريد أن يكون لديك
تلك الأنواع من الندم.
نعم...
ابتداء من اليوم
البناء لإصلاح التيار المتردد
سيبدأ في مدخل الطابق الثالث.
إذا كنت متجهًا إلى المبنى B،
يرجى استخدام مدخل الطابق الثاني.
فهمتها!
(إشعار صيانة المكيفات)
(الموقع: الهبوط بين الثاني والثالث
الطوابق وبالقرب من مدخل الطابق الثالث.)
(لا تدخل)
ماذا علي أن أفعل؟
سينكاوا؟
ما أخبارك؟
من النادر رؤيتك
من خلال هذه الفصول الدراسية.
أم...
هل كاناتا هنا؟
نعم، انتظر ثانية.
كاناتا؟
أوه، كاناتا خرج للتو.
أين ذهب؟
لا فكرة.
الحمام، ربما؟
اه...
سأعود لاحقا بعد ذلك.
هل تريد مني أن أذهب للبحث عنه؟
لا...لا بأس.
أوه، لقد عدت.
نعم.
سينكاوا كان هنا يبحث عنك.
أوه حقًا؟
لقد تركت هاتفك هنا،
لذلك ذهب ميتسوكي للعثور عليك.
انتظر ماذا؟
أوه ميتسوكي؟
عودة كاناتا.
تمام.
لقد قالت أنها ستحضر سينكاوا.
أوه، لقد تذكرت للتو
بحاجة لرؤية مستشار النادي.
بجد؟
هذه طريقة عرجاء لتجنب شخص ما.
لا أعرف ماذا يحدث،
ولكن ربما ينبغي عليك فقط التحدث عن ذلك.
انتظر كاناتا!
كاناتا!
أين أنت ذاهب الآن؟
سينكاوا في طريقه إلى هنا.
لا تقل لي...
أنتم يا رفاق مازلتم لم تتصالحوا؟
هل قال لك أكيرا شيئا؟
لا... لا أعرف التفاصيل.
لكنكما تحتاجان حقًا إلى التحدث...
لقد كنت أحاول التحدث معه!
كاناتا!
هنا.
اه...
الفصل بأكمله سوف
رؤيتنا إذا بقينا هناك.
أنا آسف...
لا تعتذر.
إنه خطأي.
لا ينبغي لأحد أن يأتي إلى هنا.
إذن ماذا أردت أن تقول؟
بخصوص ما قلته بعد المباراة...
عندما قلت لك أنه كان
ليس من شأنك.
اه...
لقد كنت فقط... عاطفيًا جدًا في ذلك الوقت.
أنا آسف.
يجب أن أبدو مثير للشفقة، أليس كذلك؟
ماذا؟
ربما أنت تكرهني الآن.
كيف يمكن أن أكره من أي وقت مضى
لك لشيء من هذا القبيل؟
بالضبط.
ليس من السهل أن تكره شخصًا ما.
إذن،
لا تخف. فقط تحدث معي.
ربما لو قلتها بصوت عالٍ،
سيبدأ الأمر منطقيًا.
لكن...
وإلى جانب ذلك
لقد فات الأوان لتخبرني
لا أحبك.
أنت كل ما يمكنني التفكير فيه.
رأسي في حالة من الفوضى الكاملة.
العودة إلى المدرسة الإعدادية...
ذهبت إلى مدرسة إعدادية مختلفة
من الذي أذهب إليه الآن.
وهناك
لقد قابلت هذا الرجل الذي كنت قريبًا جدًا منه.
سمعت أن ناكامورا لديه صديقة.
أوه حقًا؟
أنا لا أريد حتى صديقة.
يبدو مثل هذه المتاعب.
علاوة على ذلك
لقد حصلت عليك، أكيرا.
أوه.
انتظر.
أكيرا، هل أنت معجبة بشخص ما؟
اه...
بأي حال من الأحوال، على محمل الجد؟
لا ليس...
من هذا؟
شخص من المدرسة الإعدادية؟
أو من مدرستك العادية؟
كنت أفكر، لو كان رجلاً،
ربما...
لن يكون مثل هذا المتاعب.
هاه؟
ماذا؟
أعني
يمكنكم أن تكونوا مثل الأصدقاء،
وسيكون الأمر أكثر متعة حتى الآن، أليس كذلك؟
ماذا؟
هذا مستحيل حرفيا.
انتظر ماذا؟
لا تخبرني أنك مهتم...
لا، ليس الأمر كذلك!
كنت أتساءل فقط
إذا شعر أي شخص آخر بهذه الطريقة.
لا توجد طريقة يمكن لأي شخص أن يشعر بذلك.
هذا الإجمالي جدا.
بعد ذلك... حاولت ذلك
اضحك على سبيل المزاح،
لكنه بدأ يعطيني وقتا عصيبا.
لقد تغيرت الطريقة التي يعاملني بها تمامًا.
هل كان ذلك عندما كاندا سان
أصبح المعلم الخاص بك؟
نعم.
قدم لنا أخي.
وبعد فترة من الوقت، سأل كاندا سان
لماذا توقفت عن الذهاب إلى المدرسة الإعدادية.
وذلك عندما أدركت أنه أيضًا...
أحب الرجال.
يبدو الأمر كما لو كنتما على حد سواء فقط
يبحثون عن الراحة في بعضهم البعض.
نعم.
لأنني كنت ضعيفا.
لا أعرف ماذا
كاندا-سان كانت تمر،
لكنني أعلم أنه كان شخصًا ما
كنت حقا بحاجة إلى الاعتماد عليها.
لكني...
ذلك الرجل،
الشخص الذي فعل ذلك
أنت... لن أسامحه أبداً.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
كل شخص لديه الأشياء
إنهم لا يستطيعون القبول.
ما الذي يجعل شخص ما
غير مريح يختلف بالنسبة للجميع.
هذا ليس بالضرورة أمرا سيئا.
ولكن هذا ليس عذرا للتنمر.
حتى لو لم تفهم أحداً،
لا يجب أن تفعل أشياء تؤذيهم.
لا أريد وجودي
لتسبب المزيد من المتاعب لك.
الصداقة
لقد شعر بي ذات مرة...
تحولت الحامض بسهولة.
أنا لست مثله.
أنا أعرف.
ولكن أنا فقط خائفة جدا.
سواء كان ذلك الوقوع في حب شخص ما
أو لديه أحلام بالمستقبل
لا أستطيع التحكم بما أشعر به،
لكنني لا أريدك أن تفعل ذلك
فقط أقبل كيف أنا أيضًا.
هذا هو جوابي.
أنا الوطن.
أوه.
أشعر وكأنني لم أرك إلى الأبد.
حسنا، لقد كنت بعيدا عن البطولة.
هنا، هدية تذكارية.
شكرًا.
أوه، صحيح.
أحضرت لك شيئًا أيضًا.
شكرًا لك.
بالمناسبة هيكارو..
هل تشاجرت مع صديقتك؟
ماذا؟
لا، أنا فقط فكرت...
بدت...
مختلف.
اهتم بشؤونك الخاصة.
حسناً، عد إلى غرفتك.
استمر.
حسنا، حسنا.
أنا آسف حقا لعدم ذلك
الرد على النصوص الخاصة بك.
لا، لا بأس تمامًا.
والأهم من ذلك
هل أنت متأكد من أنك
حسنا رؤيتي الآن؟
نعم...
أرى...
أنا...
كنت أعتقد أن...
حتى لو لم تنجح الأمور مع كاناتا،
سيكون الأمر على ما يرام طالما كنت معي.
أرى.
ظللت أقول لنفسي
التي كنت تستخدمها للتو
لي بمثابة الهروب أيضا.
كلما اقتربت من كاناتا،
كلما استخدمتك كدرع.
هذا ليس صحيحا.
إذا كان أي شيء،
أنا الذي ينبغي
أعتذر لكونك غير ناضج جدا.
لكن
كنت أفكر في نفسي فقط.
لم أراعي مشاعرك على الإطلاق.
أعتقد أنني كنت فقط...
حقا حسود منك.
إذا كنت تستطيع التعبير عن مشاعرك،
فمن الأفضل أن أقول لهم فقط.
كاندا-سان...
بينما يعود هيكارو،
سوف آتي إلى الخاص بك
مكان للتسكع مرة أخرى.
هل هذا جيد؟
بالطبع هو كذلك.
أنت أفضل صديق لأخي، بعد كل شيء.
أوه، صحيح.
لقد نسيت تقريبا.
أخي...
قال أنك طردته،
وبدا منزعجًا جدًا من ذلك.
إنه يبالغ.
لا، لقد كان كذلك بالفعل.
إلى متى ستستمران في هذا الأمر؟
هاه؟
الحفاظ على ما يصل؟
مجرد تعويض معه بالفعل.
ماذا؟
إنه أمر محرج للغاية، أن تكون
من حولكما هكذا.
إذا واصلت العبوس كما فعلت عندما استقالت
نادي كرة القدم، ماذا ستفعل؟
هل ستهرب مرة أخرى؟
اه بحق السماء...
بخير.
تعال معي.
انتظر.
كاناتا،
إلى أين أنت ذاهب؟
الفصل على وشك البدء.
لقد...
لم تخطي الصف من قبل.
ولا أنا.
لكني
اتخذت قراري بالفعل.
هاه؟
(معاينة الحلقة الأخيرة)
مرة واحدة غير واضحة ومتذبذبة،
لدينا الآن صور ظلية واضحة،
وألوان مختلفة
تمتزج معًا ببطء.
حتى لا نفقد ما هو حقيقي،
حتى لا نضل طريقنا.