Meski aku jatuh cinta padamu,
tolong jangan jatuh cinta padaku.
Sejujurnya saya tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Dan selain itu,
kamu bertingkah aneh
untuk sementara waktu sekarang, bukan?
Kamu bilang kamu menyukaiku,
lalu apa?
Kamu menyuruhku untuk tidak menyukaimu kembali?
Dan apa hal lainnya itu?
Tidak ingin menjadi “noda” dalam hidupku?
Saya tidak peduli tentang itu.
Anda menjual diri Anda terlalu singkat.
Aku tidak ingin kamu kesakitan
hanya karena kamu bersamaku.
Akira, aku peduli padamu,
jauh lebih dari yang dapat Anda bayangkan.
Jadi,
jujur ​​saja padaku.
Mengapa kamu terus berusaha untuk menjauhiku?
Sepertinya...
kamu masih terpaku
sesuatu dari sekolah menengah.
Apa sebenarnya yang terjadi saat itu?
Tidak peduli apa yang terjadi di masa lalumu,
tidak mungkin aku bisa membencimu.
Tapi...
ini tidak ada hubungannya denganmu, Kanata.
Kalau begitu berhentilah mengatakan kamu menyukaiku.
Bahkan jika kamu tidak berani
cukup untuk memberitahuku alasannya,
lalu berhentilah mencoba mengendalikan perasaanku.
Kalau menyangkut kita...
Anda tidak bisa melakukan semuanya
keputusan Anda sendiri.
Apakah kamu benar-benar akan menyerah begitu saja
tentang masa depan kita tanpa berusaha?
"Kontras"
(Episode 7: Menahan)
(Yoichi: Ada sesuatu yang terjadi, jadi mungkin saja begitu
agak terlambat. Aku akan mengirimimu pesan saat aku di sana.)
(Akira: Mengerti.)
(Yoichi: Jadi, bagaimana dengan dia?
Jika kamu perlu bicara, aku selalu di sini.)
Siapa sebenarnya yang bersandar pada siapa di sini...?
Yoichi!
Selamat Datang kembali.
Lama tak jumpa!
Ayo pergi.
Jadi,
berapa lama magang itu?
Saya melamar untuk jangka panjang
satu, jadi sekitar sebulan.
Jadi begitu.
Tapi karena kamu akhirnya kembali,
apakah kamu tidak akan berkunjung ke rumah?
Meskipun aku melakukannya,
tidak banyak yang bisa kulakukan di sana.
Bagaimana dengan Akira?
Dia baik-baik saja, bukan?
Saya berasumsi kalian masih berhubungan?
Kami tidak sering berbicara.
Cukup adil.
Lagipula, kamu hanya gurunya.
Padahal kita sekarang tinggal terpisah,
dia bukan tipe orang yang mengandalkanku.
Dia akan menjadi senior tahun ini.
Anda harus berbicara dengannya
tentang ujiannya dan sebagainya.
Mengapa kamu tidak berbicara dengannya sendiri?
Hah?
Dia mungkin punya banyak
dalam pikirannya saat ini.
Hmm...?
Cobalah bertingkah seperti kakak sekali saja
dan tunjukkan padanya kekhawatiran.
Oh, kamu sudah pulang.
Lama tak jumpa.
Bagaimana kabarmu?
Bagus.
Apakah kamu tidak kesepian?
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Jadi begitu.
Aku baru saja sampai di tempat Yoichi,
tapi pada dasarnya dia mengusirku.
Tunggu, kenapa?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, tidak seperti itu.
Dia hanya mengkhawatirkanmu.
Dia pikir kamu mungkin
merasa terganggu oleh sesuatu
dan menyuruhku untuk datang memeriksamu.
Oh...
Ya, ujian akan segera tiba.
Anda dapat berbicara dengan saya tentang apa pun.
Aku tahu, aku menjengkelkan, bukan?
Maaf sudah mengganggumu.
Hikaru, apakah kamu...
pernah menyakiti seseorang yang
apakah itu sangat penting bagimu?
Ya, sudah.
Benar-benar?
Saya tidak tahu apakah
penyesalan adalah kata yang tepat...
tapi aku pasti berpikir,
"Saya harap saya mendengarkannya
mereka lebih banyak saat itu."
Aku tidak ingin kamu memilikinya
penyesalan semacam itu.
Ya...
Mulai hari ini,
konstruksi untuk perbaikan AC
akan dimulai di lorong lantai 3.
Jika Anda menuju ke Gedung B,
silakan gunakan lorong lantai 2.
Mengerti!
(Pemberitahuan Perawatan AC)
(Lokasi: Mendarat antara tanggal 2 dan 3
lantai, dan dekat lorong lantai 3.)
(JANGAN MASUK)
Apa yang harus saya lakukan?
Senkawa?
Ada apa?
Jarang melihatmu datang
oleh ruang kelas ini.
Um...
Apakah Kanata ada di sini?
Ya, tunggu sebentar.
Kanata?
Oh, Kanata baru saja keluar.
Kemana dia pergi?
Tidak tahu.
Kamar mandi, mungkin?
Oh...
Aku akan kembali lagi nanti.
Ingin aku pergi mencarinya?
Tidak... tidak apa-apa.
Oh, kamu kembali.
Ya.
Senkawa baru saja di sini mencarimu.
Ah, benarkah?
Anda meninggalkan ponsel Anda di sini,
jadi Mitsuki pergi mencarimu.
Tunggu, apa?
Oh, Mitsuki?
Kanata kembali.
Oke.
Dia bilang dia akan membawa Senkawa kemari.
Oh, aku baru ingat aku
perlu menemui penasihat klub.
Dengan serius?
Itu cara yang buruk untuk menghindari seseorang.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi sebaiknya kamu membicarakannya saja.
Tunggu, Kanata!
Kanata!
Kemana kamu pergi sekarang?
Senkawa sedang dalam perjalanan ke sini.
Jangan bilang padaku...
kalian masih belum berbaikan?
Apakah Akira mengatakan sesuatu padamu?
Tidak... Saya tidak tahu detailnya.
Tapi kalian berdua benar-benar perlu bicara...
Aku sudah mencoba untuk berbicara dengannya!
Kanata!
Di sini.
Oh...
Seluruh kelas akan melakukannya
sampai jumpa jika kami tinggal di sana.
maafkan aku...
Jangan meminta maaf.
Ini salahku.
Tidak seorang pun boleh datang ke sini.
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Tentang apa yang saya katakan setelah pertandingan...
ketika aku bilang padamu, itu benar
bukan urusanmu.
Oh...
Saya hanya... sangat emosional saat itu.
Saya minta maaf.
Aku pasti terlihat menyedihkan, bukan?
Apa?
Kamu mungkin membenciku sekarang.
Bagaimana mungkin aku bisa membenci
kamu untuk hal seperti itu?
Tepat.
Tidak mudah untuk membenci seseorang begitu saja.
Jadi,
jangan takut. Bicara saja padaku.
Mungkin kalau diucapkan dengan lantang,
itu akan mulai masuk akal.
Tapi...
Dan selain itu,
sudah terlambat untuk memberitahuku
untuk tidak menyukaimu.
Hanya kamu yang bisa aku pikirkan.
Kepalaku benar-benar berantakan.
Kembali ke sekolah menengah...
Aku bersekolah di sekolah persiapan lain
daripada yang saya kunjungi sekarang.
Dan di sana,
Saya bertemu dengan pria yang cukup dekat dengan saya.
Kudengar Nakamura punya pacar.
Ah, benarkah?
Aku bahkan tidak menginginkan pacar.
Sepertinya merepotkan.
Selain itu,
Aku punya kamu, Akira.
Oh.
Tunggu.
Akira, apakah kamu naksir seseorang?
Eh...
Tidak mungkin, serius?
Bukan, bukan...
Siapa itu?
Seseorang dari sekolah persiapan?
Atau dari sekolah regulermu?
Aku berpikir, kalau itu laki-laki,
mungkin...
itu tidak akan merepotkan.
Hah?
Apa?
Maksudku,
kamu bisa saja menjadi seperti teman,
dan akan lebih menyenangkan jika berkencan, bukan?
Apa?
Itu benar-benar mustahil.
Tunggu, apa?
Jangan bilang kamu suka...
Tidak, bukan seperti itu!
Aku hanya ingin tahu
jika ada orang lain yang merasakan hal yang sama.
Tidak mungkin ada orang yang merasa seperti itu.
Itu sangat menjijikkan.
Setelah itu... saya mencobanya
tertawakan saja sebagai lelucon,
tapi dia mulai menyulitkanku.
Cara dia memperlakukanku berubah total.
Apakah saat itu Kanda-san
menjadi tutormu?
Ya.
Adikku memperkenalkan kami.
Setelah beberapa saat, Kanda-san bertanya
mengapa saya berhenti pergi ke sekolah persiapan.
Saat itulah aku sadar kalau dia juga...
menyukai cowok.
Sepertinya kalian berdua adil
mencari kenyamanan satu sama lain.
Ya.
Karena aku lemah.
Saya tidak tahu apa
Kanda-san sedang mengalami,
tapi aku tahu dia adalah seseorang
kamu benar-benar perlu bersandar.
Tapi aku...
Orang itu,
orang yang melakukan itu
kamu... aku tidak akan pernah memaafkannya.
Kurasa mau bagaimana lagi.
Setiap orang punya sesuatu
mereka tidak bisa menerimanya.
Apa yang membuat seseorang
tidak nyaman berbeda untuk setiap orang.
Itu belum tentu merupakan hal yang buruk.
Tapi itu bukan alasan untuk melakukan intimidasi.
Bahkan jika kamu tidak memahami seseorang,
Anda tidak boleh melakukan hal-hal yang menyakiti mereka.
Aku tidak menginginkan keberadaanku
untuk menimbulkan masalah lagi bagi Anda.
Persahabatan
dia pernah merasakan perasaanku...
menjadi asam dengan mudah.
Aku tidak seperti dia.
Aku tahu.
Tapi aku sangat takut.
Entah itu jatuh cinta pada seseorang
atau mempunyai impian untuk masa depan.
Aku tidak bisa mengendalikan perasaanku,
tapi aku tidak ingin kamu melakukannya
terima saja apa adanya aku.
Itu jawabanku.
saya pulang.
Oh.
Rasanya aku sudah lama tidak bertemu denganmu.
Ya, saya sedang pergi untuk turnamen.
Ini, suvenir.
Terima kasih.
Oh benar.
Aku juga memberimu sesuatu.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Hikaru...
Apakah kamu bertengkar dengan pacarmu?
Apa?
Tidak, aku hanya berpikir...
kamu sepertinya...
berbeda.
Uruslah urusanmu sendiri.
Baiklah, kembali ke kamarmu.
Berlangsung.
Oke oke.
Aku benar-benar minta maaf karena tidak melakukannya
membalas teks Anda.
Tidak, tidak apa-apa.
Lebih penting lagi,
apakah kamu yakin begitu?
oke menemuiku sekarang?
Ya...
Begitu...
aku...
Dulu aku berpikir seperti itu...
bahkan jika semuanya tidak berjalan baik dengan Kanata,
tidak apa-apa selama aku memilikimu.
Jadi begitu.
Aku terus berkata pada diriku sendiri
yang baru saja Anda gunakan
aku sebagai pelarian juga.
Semakin dekat aku dengan Kanata,
semakin aku menggunakanmu sebagai tameng.
Itu tidak benar.
Jika ada,
Akulah yang seharusnya
maaf karena bersikap tidak dewasa.
Tapi,
Aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Aku tidak mempertimbangkan perasaanmu sama sekali.
Sepertinya aku hanya...
sungguh iri padamu.
Jika kamu bisa mengungkapkan perasaanmu,
lebih baik mengatakannya saja.
Kanda-san...
Selagi Hikaru kembali,
Aku akan datang ke rumahmu
tempat nongkrong lagi.
Apakah itu oke?
Tentu saja.
Bagaimanapun juga, kamu adalah sahabat kakakku.
Oh benar.
Saya hampir lupa.
Saudaraku...
bilang kamu mengusirnya,
dan dia tampak sangat kecewa dengan hal itu.
Dia melebih-lebihkan.
Tidak, dia memang benar.
Berapa lama kalian berdua akan terus begini?
Hah?
Teruskan apa?
Sudah berbaikan saja dengannya.
Apa?
Ini sangat canggung
di sekitar kalian berdua seperti ini.
Jika Anda terus merajuk seperti saat Anda berhenti
klub sepak bola, apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu hanya akan melarikan diri lagi?
Oh, demi Tuhan...
Bagus.
Mari ikut saya.
Tunggu.
Kanata,
kemana kamu pergi?
Kelas akan segera dimulai.
aku sudah...
tidak pernah bolos kelas sebelumnya.
Aku juga tidak.
Tapi aku sudah
sudah mengambil keputusan.
Hah?
(Pratinjau Episode Terakhir)
Sekali kabur dan bimbang,
kita sekarang memiliki siluet yang jelas,
dan warna berbeda,
perlahan menyatu.
Supaya kita tidak kehilangan apa yang nyata,
agar kita tidak tersesat.