ទោះបងក្រក៏អូននៅស្នេហ៍
សូម​កុំ​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
ហើយក្រៅពីនេះ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក
មួយរយៈនេះមែនទេ?
អូនប្រាប់ថាស្រលាញ់បង
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំថាមិនចូលចិត្តអ្នកវិញ?
ហើយ​នោះ​ជា​អ្វី​ទៀត?
មិនចង់ក្លាយជា "ស្នាមប្រឡាក់" លើជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ស្តី​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្នកកំពុងលក់ខ្លួនឯងខ្លីពេក។
មិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ដោយសារតែអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
អាគីរ៉ា អូនខ្វល់ពីបង
លើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
ដូច្នេះ
គ្រាន់តែត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យាយាមបិទខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជា...
អ្នកនៅតែជាប់គាំង
អ្វីមួយពីសាលាមធ្យមសិក្សា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក្នុងអតីតកាលរបស់អ្នក
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចស្អប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ កាណាតា។
បន្ទាប់មកឈប់និយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនក្លាហាន
ល្មមប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វី
បន្ទាប់មកឈប់ព្យាយាមគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ពេលមករកយើង...
អ្នកមិនទទួលបានដើម្បីធ្វើទាំងអស់។
ការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកពិតជាចង់បោះបង់
នៅលើអនាគតរបស់យើងដោយមិនព្យាយាម?
"ផ្ទុយ"
(ភាគទី៧៖ កាន់ដៃគ្នា)
(Yoichi: មានអ្វីមួយកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជា
យឺតបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។)
(អាគីរ៉ា៖ យល់ហើយ)
( Yoichi : អញ្ចឹងតើរឿងជាមួយគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
បើត្រូវការនិយាយ ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ)
នរណា​ហ៊ាន​ពឹង​នរណា​នៅទីនេះ...?
អ៊ីឈី!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ខានឃើញយូរហើយ!
តោះទៅ។
ដូច្នេះ
តើកម្មសិក្សានេះមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំរយៈពេលវែង
មួយ, ដូច្នេះប្រហែលមួយខែ។
ខ្ញុំឃើញ។
តែចុងក្រោយអូនមកវិញហើយ
តើអ្នកមិនទៅលេងផ្ទះទេ?
ទោះខ្ញុំធ្វើ
មិនមានអ្វីច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំធ្វើនៅទីនោះទេ។
ចុះអាគីរ៉ាវិញ?
គាត់សុខសប្បាយទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ទំនាក់ទំនង​?
យើងមិននិយាយញឹកញាប់ទេ។
សមល្មម។
អ្នកគ្រាន់តែជាគ្រូរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយើងបែកគ្នាពេលនេះ
គាត់មិនដែលជាប្រភេទដែលពឹងផ្អែកលើខ្ញុំទេ។
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សចាស់នៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់
អំពីការប្រឡងនិងវត្ថុរបស់គាត់។
ម៉េចក៏ឯងមិននិយាយជាមួយគាត់?
ហ៎?
គាត់ប្រហែលជាមានច្រើន។
នៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហឹម...?
សាកធ្វើដូចបងធំម្តង
ហើយបង្ហាញគាត់ពីការព្រួយបារម្ភ។
អូ អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ
តើអ្នកមិនឯកកោទេ?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំទើបតែនៅជាន់ទី យូជី
ប៉ុន្តែជាទូទៅគាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ចាំអីទៀត?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
គាត់គ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
គាត់គិតថាអ្នកប្រហែលជា
ត្រូវ​ព្រួយ​ដោយ​អ្វី​មួយ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកពិនិត្យអ្នក។
អូ...
ជាការប្រសើរណាស់, ការប្រឡងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងរំខានមែនទេ?
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Hikaru មានអ្នក...
ធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់
ពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ពិតជា?
មិនដឹងថា
ស្ដាយ​ជា​ពាក្យ​ត្រឹម​ត្រូវ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគិតថា
"ខ្ញុំចង់ស្តាប់
ពួក​គេ​នៅ​ពេល​នោះ​ច្រើន​ជាង​មុន»។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​
ប្រភេទនៃការសោកស្តាយទាំងនោះ។
យាយ...
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
សំណង់សម្រាប់ជួសជុល AC
នឹងចាប់ផ្តើមនៅជាន់ទី 3 ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅអគារ B,
សូម​ប្រើ​ផ្លូវ​ជាន់​ទី​២។
យល់ហើយ!
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការថែទាំ AC)
(ទីតាំង: ចុះចតនៅចន្លោះទី 2 និងទី 3
ជាន់ និងនៅជិតសាលធំជាន់ទី៣។)
(ហាមចូល)
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សេនកាវ៉ា?
មានរឿងអី?
វាកម្រឃើញអ្នកលើស
ដោយថ្នាក់រៀនទាំងនេះ។
អ៊ុំ...
តើ Kanata នៅទីនេះទេ?
បាទ ចាំបន្តិច។
កាណាតា?
អូ កាណាតាទើបតែដើរចេញ។
តើគាត់បានទៅណា?
គ្មានគំនិតទេ។
បន្ទប់ទឹកប្រហែលជា?
អូ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់?
ទេ... មិនអីទេ។
អូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
Senkawa ទើបតែនៅទីនេះកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អូ... ពិតទេ?
អ្នកទុកទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះ Mitsuki បានទៅរកអ្នក។
ចាំអីទៀត?
អូមីសគី?
Kanata ត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងនាំយក Senkawa មក។
អូ ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញខ្ញុំ
ត្រូវការជួបអ្នកប្រឹក្សាក្លឹប។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នោះ​ជា​វិធី​ដែល​ខ្វិន​ដើម្បី​ជៀស​វាង​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
មិនដឹងមានរឿងអីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែនិយាយវាចេញ។
ចាំណាតា!
កាណាតា!
តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
Senkawa កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឡើង​?
តើ Akira និយាយអ្វីមកអ្នកទេ?
ទេ... ខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
តែអ្នកទាំងពីរពិតជាត្រូវនិយាយ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់!
កាណាតា!
នៅទីនេះ។
អូ...
ថ្នាក់ទាំងមូលនឹង
សូមមើលយើងប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅទីនោះ។
សុំទោស...
កុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរមកទីនេះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយបន្ទាប់ពីការប្រកួត...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគឺជា
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អូ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...ពិតជារំជួលចិត្តនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
អ្វី?
អ្នកប្រហែលជាស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចស្អប់ដោយរបៀបណា
អ្នកសម្រាប់អ្វីមួយដូចនោះ?
ពិតប្រាកដ។
គ្រាន់តែស្អប់នរណាម្នាក់ វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះ
កុំភ័យខ្លាច។ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​និយាយ​ចេញ​ខ្លាំងៗ
វានឹងចាប់ផ្តើមមានន័យ។
ប៉ុន្តែ...
ហើយក្រៅពីនេះ
ហួសពេលប្រាប់ខ្ញុំ
មិនចូលចិត្តអ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​អំពី។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ចូលរៀនមធ្យម...
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀបចំផ្សេង
ជាងអ្នកដែលខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
ហើយនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​ណាស់។
ខ្ញុំបានលឺ Nakamura មានមិត្តស្រី។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បាន​មិត្ត​ស្រី​ដែរ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​រំខាន។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានអ្នក Akira ។
អូ។
រង់ចាំ។
Akira តើអ្នកមានស្នេហាលើនរណាម្នាក់ទេ?
អឺ...
គ្មានផ្លូវ ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ វាមិនមែន...
តើវាជានរណា?
មានអ្នកណាមកពីសាលាត្រៀម?
ឬមកពីសាលាធម្មតារបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងគិត បើជាប្រុស
ប្រហែល...
វានឹងមិនមានបញ្ហាបែបនេះទេ។
ហ៎?
អ្វី?
មានន័យថា
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាមិត្ត,
ហើយ​វា​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជាង​មុន​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
អ្វី?
វាមិនអាចទៅរួចទេតាមព្យញ្ជនៈ។
ចាំអីទៀត?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូល...
ទេ វាមិនដូចនោះទេ!
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​នរណា​ម្នាក់​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ទេ។
នោះ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
បន្ទាប់ពីនោះ ... ខ្ញុំបានព្យាយាម
សើចជារឿងកំប្លែង,
ប៉ុន្តែគាត់ចាប់ផ្តើមផ្តល់ការលំបាកដល់ខ្ញុំ។
របៀប​ដែល​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​ទាំង​ស្រុង។
តើកាលនោះ ខេន ដាសាន
បានក្លាយជាគ្រូរបស់អ្នក?
បាទ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានណែនាំយើង។
មួយសន្ទុះក្រោយមក កានដាសានបានសួរ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់ទៅសាលាត្រៀម។
ពេលនោះខ្ញុំដឹងថាគាត់ក៏...
ចូលចិត្តបុរស។
វាដូចជាអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែ
ស្វែងរកការលួងលោមគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ។
ដោយសារតែខ្ញុំខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីទេ។
Kanda-san ត្រូវឆ្លងកាត់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណាម្នាក់
អ្នកពិតជាត្រូវការពឹងផ្អែកលើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ម្នាក់នោះ
អ្នកដែលបានធ្វើវាទៅ
អ្នក... ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចជួយបានទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានរឿង
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកបាន។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់
ភាពមិនស្រួលគឺខុសគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
នោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាលេសសម្រាប់ការគំរាមកំហែងនោះទេ។
ទោះមិនយល់អ្នកណាម្នាក់
អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អត្ថិភាព​របស់​ខ្ញុំ
បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទៀត។
មិត្តភាព
គាត់ធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ...
ប្រែទៅជាជូរយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
មិនថាដួលដើម្បីអ្នកណា
ឬមានក្តីសុបិន្តសម្រាប់អនាគត។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទេ។
គ្រាន់តែទទួលយករបៀបដែលខ្ញុំ។
នោះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អូ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកជារៀងរហូត។
មែនហើយ ខ្ញុំនៅឆ្ងាយសម្រាប់ការប្រកួត។
នៅទីនេះវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
សូមអរគុណ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអ្វីមួយដល់អ្នកដែរ។
សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹង Hikaru...
តើអ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
អ្វី?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត...
អ្នកហាក់ដូចជា...
ខុសគ្នា។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ទៅទៀត។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលមិនបាន
ឆ្លើយតបទៅនឹងអត្ថបទរបស់អ្នក។
ទេ វាល្អណាស់។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកជា
យល់ព្រមឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ?
យាយ...
ខ្ញុំឃើញ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា...
ទោះបីជាអ្វីៗមិនដំណើរការជាមួយ Kanata,
វានឹងមិនអីទេដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំចេះតែប្រាប់ខ្លួនឯង
ដែលអ្នកទើបតែប្រើ
ខ្ញុំជាអ្នករត់គេចខ្លួនផងដែរ។
កាន់តែខិតជិត Kanata,
ខ្ញុំកាន់តែប្រើអ្នកជាខែល
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
បើមានអ្វី
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរ
សុំទោសដែលមិនទាន់ពេញវ័យ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែ...
ពិតជាច្រណែនអ្នក។
បើចេះបញ្ចេញអារម្មណ៍
វាជាការប្រសើរក្នុងការនិយាយពួកគេ។
កន-សាន...
ខណៈ Hikaru ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
កន្លែងសម្រាប់ដើរលេងម្តងទៀត។
មិនអីទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
បងអើយ...
និយាយថាអ្នកដេញគាត់ចេញ
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាពិបាកចិត្តណាស់។
គាត់និយាយបំផ្លើស។
ទេ គាត់ពិតជាមែន។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​បន្ត​រឿង​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
ហ៎?
ចាំ​អី​ទៀត?
គ្រាន់តែតុបតែងជាមួយគាត់រួចហើយ។
អ្វី?
វាពិតជាឆ្គងខ្លាំងណាស់
ជុំវិញអ្នកទាំងពីរបែបនេះ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​យំ​ដូច​ពេល​ដែល​អ្នក​ឈប់
ក្លឹបបាល់ទាត់ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងរត់ចេញម្តងទៀតទេ?
អូ!សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ឋានសួគ៌...
ល្អ
មកជាមួយខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
កាណាតា,
តើអ្នកទៅណា?
ថ្នាក់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំបាន...
មិនដែលរំលងថ្នាក់ពីមុនមកទេ។
ទាំងគ្មាន I.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
ហ៎?
(មើលវគ្គចុងក្រោយ)
ម្តង​ព្រាត់​ហើយ​រវើរវាយ,
ឥឡូវនេះយើងមានរូបភាពច្បាស់
និងពណ៌ផ្សេងគ្នា, || លាយបញ្ចូលគ្នាបន្តិចម្តងៗ។
ដូច្នេះ​យើង​មិន​បាត់​បង់​អ្វី​ដែល​ពិត,
ដូច្នេះ យើង​មិន​វង្វេង​ផ្លូវ​ទេ។
...