(តួអក្សរទាំងអស់, កន្លែង,
និងអង្គការគឺប្រឌិត។)
(កុមារត្រូវបានថត
ក្រោមការណែនាំផលិតកម្ម។)
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំសៀវភៅខ្លះ។
- តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- មុននេះបន្តិច។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ទេ
ខ្ញុំគួរតែអត់ឃ្លានបន្តិច
ដើម្បីឱ្យសមនឹងអាវធំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
រឿងកំប្លែងនឹងជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំបានឃើញ Yong Joong ម្សិលមិញ
ហើយបានស្នើពួកយើងទាំងបួន...
ញ៉ាំអាហារជុំគ្នា។
តើនាងបាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
តើនាងឈឺចាប់ទេ?
វាមិនសាមញ្ញទេ...
ដូចជា​ការ​រង​របួស​ឬ​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ឈឺចាប់​។
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
ឈានដល់ចំណុចជាមួយនឹងការពិត។
ការពិតគឺ
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​នៅ​ក្រៅ​វា​។
យើងនៅតែល្អមែនទេ?
យើងមិនបានពិភាក្សាអ្វីជាពិសេសនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើអ្នកមិនទៅជួបគាត់ទៀតទេ?
(យើងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់ការវះកាត់។)
ខ្ញុំក៏មិនចូលរួមពិធីមង្គលការដែរ។
មិនអីទេ។
នាងជាក្មេងកំព្រា ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជួយនាង។
មិនអាចលាក់ Kim Jin Ju បានទេ
នៅពេទ្យធំយ៉ាងនេះ?
ហើយវានឹងងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់នាងបន្តិច។
ឡាតេពីរសូម។
ជនជាតិអាមេរិកម្នាក់។
រួចរាល់ហើយ!
សកម្មភាព!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងចប់ហើយ!
កាត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូល!
សុំទោស! ចាំ!
ម៉ូម៉ូ!
(Nua General Hospital)
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
ហេ នាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យទូទៅ។
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Nua?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
(Nua General Hospital, Neurology Center)
(Nua General Hospital)
(តួស្រី Momo)
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
(Nua General Hospital)
តើ​លោក​មិន​ចូល​ទេ​លោក​គីម?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញកូនរបស់ខ្ញុំ។
វាជា CEO Hyun Ran Hee ទាំងអស់។
ហើយពួកគេបានជួបគ្នាម្តងទៀត
ដោយសារតែខ្ញុំបានទិញគំនូរមួយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
មែនទេ?
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់ដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយបានថែរក្សាគាត់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការខកចិត្តបន្តិច។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល Yong Joong ឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានបងស្រីម្នាក់។
គឺលោក Paul Kim ដែលជាសិល្បករ
ស្នេហាដំបូងរបស់ CEO Hyun?
បាទ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីរបីដង
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
គាត់កំពុងស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង
សម្រាប់កូនស្រីដែលបាត់បង់របស់គាត់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកចង់ជួបនាងទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំធំឡើងដោយឯកោ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាក។
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានដែលនាំទារក
ពីជប៉ុនទៅកូរ៉េ...
អាចចិញ្ចឹមកូនខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំបានជួល PI ដើម្បីស្វែងរក Kim Jin Ju
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​នោះ។
គេ​ថា​ផឹក​របស់​ត្រជាក់​អ៊ីចឹង
អាចធ្វើឱ្យពិបាកក្នុងការមានផ្ទៃពោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាយក
នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ Seonyeon បាន​និយាយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអោយអ្នកឃើញទារកនោះទេ។
នៅពេលដែលវាកើត។
អ្នកគួរព្យាបាលខ្ញុំឱ្យត្រូវ
តើអ្នកងូតទឹកកូនក្រមុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនមានមួយ។
ខ្ញុំបាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។
វាជាការជំនួស Pickles ។
ទេ អរគុណ។
Susan, Ah Ri, Jin Ju Kyung,
Ma Yeon Su និង Bo Ra។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានមក។
អ្នកត្រូវបោះមួយ។
វាជារឿងមួយក្នុងជីវិត...
វានឹងកើតឡើងតែម្តងទេមែនទេ?
អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
ទៅ​ហើយ​សម្រាក​បន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សន្លប់​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំចង់ផឹកបន្ថែមទៀត។
តោះទៅខារ៉ាអូខេ។
យើងមិនដែលបានទៅជាមួយគ្នាទេ។
ពួកយើងបានបួនដងហើយ
រួមទាំងពេលវេលាចុងក្រោយ។
យើង​នឹង​មិន​ឃើញ​គ្នា​ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការហើយមែនទេ?
នេះជារបៀបដែលយើងនិយាយលា?
យ៉ាងហោចណាស់ យើងគួរតែមានការបញ្ជូនចេញត្រឹមត្រូវ។
- អ្នកគ្រប់គ្រងអូ។
-បាទ?
— នៅ Silro Hotel។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចេញមកដោយគ្មានកាបូប។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ទេ?
ស្រមៃមើលថាតើពិភពលោកនឹងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
ដោយគ្មានផ្កា។
នាងមិនដែលចូលចិត្តផ្កាទេ។
ប៉ុណ្ណឹង...
អនាគត​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ James ។
តើអ្នកស្គាល់នារីណាខ្លះទេ?
តើអ្នកអាចកំណត់គាត់បានទេ?
សូម្បី​តែ​អ្នក​កាសែត​លែង​លះ​ក៏​ធ្វើ​ដែរ។
អ្នក​មិន​ចង់​ឆ្លើយ​?
គ្រាន់តែសម្រាកនៅតាមផ្លូវ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំសម្រាកដោយការជជែក។
គ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមើលងាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលងាយអ្នក Momo?
ពេលអូនរៀបការជាមួយ ជូ ស៊ីន
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំ
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក?
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកក៏មិនចូលចិត្តគាត់ដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ជាមួយវាមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធំ​ពេញ​ចិត្ត​គាត់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវចូលចិត្ត? ដូចអ្វីដែរ?
គាត់មានមន្តស្នេហ៍របស់គាត់។
ហើយតើអ្នកគិតយូរប៉ុណ្ណា
ភាពទាក់ទាញនោះនឹងស្ថិតស្ថេរ?
សុភមង្គលមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការនៅវា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទេ?
សួស្តី?
អូ ពេលណា?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំ Kim Jin Ju ។
ជាការប្រសើរណាស់ សូមអបអរសាទរ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានឆ្មាទេ។
ពេលដែលអ្នកចង់បានមួយ ចាំបានទេ?
នាងស្អប់របៀបដែលពួកគេស្រក់។
តើនោះឬ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពី Kim Jin Ju ទេ?
អ្នកអត់? មិនមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី?
នាងគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អនុស្សាវរីយ៍ល្អ? អាក្រក់?
Kim Jin Ju ធ្លាប់និយាយអំពីអ្នកច្រើន។
នាងបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
អន្ទាក់គ្មានបេះដូងនោះ។
អ្នកនិយាយថាចង់ច្រៀងមែនទេ?
សំណើណាមួយ?
គ្រាន់តែច្រៀងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំច្រៀងអ្វីកាលពីលើកមុន?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
វាជាចម្រៀងខារ៉ាអូខេរបស់ខ្ញុំ។
តែថ្ងៃនេះ...
(ស្នេហ៍ខ្ញុំឆ្ងាយ)
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
នោះដោយគ្មានអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅលើ
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអោយអ្នកទឹកភ្នែក
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានរសាត់ទៅឆ្ងាយ
ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ឆ្ងាយជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់
អ្នកព្យាយាមវាយ។
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​,
ភាពអាម៉ាស់។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
អ្នកបានធ្វើ។ មួយរយៈមុន។
ហេ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាស្រីនោះទេ។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានរឿងធំ
អំពីផ្កា។
ពិតទេ?
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំទទួលពួកគេញឹកញាប់?
ទេ ខ្ញុំតែងតែដូចនោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
(Jaeil Apartments)
ជាន់ទីមួយ។ ទ្វារកំពុងបិទ។
ហេអ្នកយកឆ្មា។
មិនអីទេ។
(នាយក Shin Ju Shin)
យប់មរណៈ
អ្នកមិនស្លៀកពាក់សម្រាប់ដើរលេងទេ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
តើមានកន្លែងល្អសម្រាប់និយាយនៅក្បែរទេ?
ម៉េចមិនមកមួយនាទី?
លេខ
ពេលខ្លះទៀត។
មាន​អ្វី​ខុស?
ម៉ូម៉ូ។
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់អ្វីចម្លែកទេ។
អំពីនាង?
វាហាក់ដូចជា...
នាងត្រូវបានកាន់កាប់។
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រាកដ។
- អំពីរឿងនេះ ...
- អញ្ចឹងអ្នកបានកត់សម្គាល់វាដែរទេ?
បើ...
អ្នកអាចក្លាយជា Momo...
ដោយ​គ្មាន​យ៉ុង​ជូ​ដឹង...
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក...
ក្លាយជា Momo...
និងរៀបការជាមួយ Yong Joong ។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទលេងសើចទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
មានវិធីមួយ។
នាងមិនត្រូវបានកាន់កាប់ទេ។
ពិតជា Kim Jin Ju មែន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យ៉ាងម៉េច?
ការផ្លាស់ប្តូរខួរក្បាល។
នាងមើលទៅដូចជា Momo ប៉ុណ្ណោះ។ គ្រាន់តែរាងកាយ។
ដំបូង វាគឺជាម្តាយរបស់ Momo ដែលជា CEO Hyun ។
ហើយបន្ទាប់មក Kim Jin Ju ។
ពិបាកជឿណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការវះកាត់។
តើអ្នកអាច ...
ប្តូរខួរក្បាល?
ចងចាំលើកមុនដែលខ្ញុំនិយាយ
តើខ្ញុំអាចល្បីលើពិភពលោកប្រសិនបើខ្ញុំចង់?
ពុកម៉ែអើយ
Momo's mom, Kim Jin Ju,
Lee Shim និង Nurse Park Soo
មានតែអ្នកដែលដឹង។
ហេតុអ្វី?
ខួរក្បាល Momo...
ពេកហើយ...
ខូច...
ពីឧបទ្ទវហេតុមុជទឹកនាពេលនោះ។
ម្តាយរបស់ Momo បាននិយាយថាវាជាវិធីតែមួយគត់។
ខ្ញុំគិតថា Jin Ju ពិតជាបានស្លាប់ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វិញ្ញាណ​របស់​នាង​មាន Momo។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
មិនកត់សំគាល់។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីខ្ញុំ Kim Jin Ju
បានឈ្នះលើ Ha Yong Joong ។
តើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
Geum Ba Ra?
ជីវិតគឺមានតម្លៃរស់នៅ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកនៅបាតថ្ម។
គួរ​តែ​ចេញ​មក​និយាយ
ខ្ញុំ Kim Jin Ju?
បើចង់បាន ខ្ញុំអាចប្តូរខួរក្បាលអ្នកបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jin Ju?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​យក​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំជួប Momo ម្តង
មុនពេលវះកាត់របស់នាង។
អ្នកប្រសើរជាងមិនឃើញនាង។
តើវាអាក្រក់ម្ល៉េះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គិតអំពីវា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
មិនមែនខ្ញុំទេដែលអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នារីគ្រប់រូបមើលទៅស្អាតបែបនេះ?
នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ?
ដូចលើកមុននៅក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្តល់​ជូន​នោះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនិយាយថាទេ
សតិសម្បជញ្ញៈ ចេះតែឈ្នានីសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចព្រងើយកន្តើយបាន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងកាន់
ព្រោះតែ Ha Yong Joong?
ដល់ខ្ញុំអ្នក...
ស្ទើរតែមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ផ្លាស់ប្តូរ...
មិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថារាងកាយគឺគ្មានន័យ។
នាងពិតជាមិនមែនជា Momo ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់គ្នាកើតមក
ជាមួយនឹងចរិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ចុះទារកវិញ?
នាង​មាន​ផ្ទៃពោះ​មុន​ពេល​វះកាត់ Jin Ju ។
នេះគឺជាការឆ្គងបន្តិច។
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
មិនមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
យើងមិនដែលណាត់ជួបទេ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
មិនចូលចិត្តផ្នែក "Shin" របស់វា។
ថ្វីត្បិតតែតួអង្គខុសគ្នា
វាបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត
នៃ "ស៊ីន" សម្រាប់ "ខ្មោច" ។
ខ្ញុំជោគជ័យទាំងពីរលើក
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
វាមិនមែនជា kleptomania បណ្តោះអាសន្នទេ។
នាងមានអំឡុងពេលមករដូវ។
វា​ជា​ទម្លាប់​ហើយ។
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេច
យើងបន្តរស់នៅជាមួយគ្នាជាគ្រួសារ?
វានឹងបង្កបញ្ហា
សម្រាប់គាត់នៅទីបំផុត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
សប្បាយចិត្តណាស់...
- វាត្រូវបានជម្រះឥឡូវនេះ។
- ប្រយ័ត្ន Jin Ju ។
បើនាងក្បត់អ្នកម្តង
នាងត្រូវតែធ្វើវាម្តងទៀត។
ម៉ូម៉ូ...
វាជាការពិតណាស់។
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំទេ។
អបអរសាទរ!
- អបអរសាទរ!
ទោះយើងមិនជាប់ឈាម
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ឈឺណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅលេង។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបារម្ភថាមានអ្វីមួយខុស
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចុះ​ផ្ទះ​អ្នក​នៅ Yangpyeong ។
និយាយថាជំរាបសួរ។ នេះ​គឺ​ជា​វិចិត្រករ​លោក Paul Kim។
- នេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង Yoon ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងគឺជាអ្នកកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺពី Momo...
ដែលជាម្តាយបង្កើតរបស់កូនស្រី
អ្នកកំពុងស្វែងរកគឺ CEO Hyun ។
វាជាពិភពតូចមួយមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការទេ?
- មិនទាន់។
- យើងរីករាយក្នុងការអញ្ជើញអ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ចាប់តាំងពីនាងបានភ្ជាប់ពាក្យ
ទៅកាន់នាយក Shin Ju Shin,
វាជាការឆ្គងបន្តិចពីចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងយកវាដោយរបៀបណាទេ ប៉ុន្តែ...
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
នោះជាការយល់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
មន្ត្រីទទួលបន្ទុកករណីនេះ។
តបវិញថា...
ថាមនុស្សនៅលើ CCTV
មើលទៅដូចជាអ្នកជំនាញសរុប។
សូមអរគុណដល់បុរសម្នាក់នេះ
Jin Ju ស្ទើរតែជៀសវាង juvie ។
Jin Ju បានអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកដោយសម្ងាត់។
នាងបានធ្វើវាម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ។
សន្យាថាមិនប្រាប់នាង
អ្នកបានឮវាពីខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្លាស់ប្តូរ។
នាងយល់ហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
តើអ្នកជា Kim Jin Ju មែនទេ?
Kim Gwang Cheol និយាយត្រូវ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនយកជីវិតរបស់អ្នកទេ។
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹង។
ប៉ុន្តែទុក Yong Joong តែម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចរកឃើញយ៉ាងងាយស្រួល...
នរណាម្នាក់ល្អជាង។
លេខ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Yong Joong ដែរ
- ច្រើន។
- តាំងពីពេលណា?
- ទោះបីជាពិភពលោកទាំងមូល ...
- បើខ្ញុំប្រាប់គាត់
តើគាត់នឹងនៅតែចូលចិត្តអ្នកទេ?
វាជាព្រលឹងដែលសំខាន់ មិនមែនរូបកាយទេ។
ខួរក្បាលគ្រាន់តែជាបំណែកនៃប្រូតេអ៊ីន។
ប្រាប់គាត់។ ប្រសិនបើគាត់មិនជឿអ្នក
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់នូវស្នាមវះកាត់។
ចង់ឃើញទេ?
បំភ្លេចវា។
បើខ្ញុំប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល...
នាយក Shin Ju Shin នៃមន្ទីរពេទ្យ Nua
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរខួរក្បាល...
ទោះ​មាន​ការ​ប្តូរ​ក្បាល​ក៏​ដោយ
មិនមែនជាការប្តូរខួរក្បាលតែមួយមុខនោះទេ។
ក្លាយជាពិភពលោកដំបូង?
មនុស្សពិតជាបាត់បង់ស្មារតី។
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់
គាត់នឹងមិនមែនទេ?
CEO Hyun, Kim Jin Ju...
ម៉ាក់របស់ Momo មានកន្លែងនៅក្នុង Columbarium,
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបានថា នាងបានសម្លាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ? Kim Jin Ju?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
របៀបដែលពួកគេបានបោះចោលរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសួរពួកគេ។
ភ្លេចផ្នូរ,
ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដាន...
ពីពិភពលោកនេះ។
អ្នកមិនអាចឈរមើលខ្ញុំជោគជ័យ
តើអ្នកអាចទេ?
អ្នកគួរតែទើបតែរៀបការ
នាយក Shin ។
អ្នកស្រឡាញ់គាត់ច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ហើយអ្នកស្រឡាញ់ Ha Yong Joong
ច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
- បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក ...
- ចុះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក!
- តើខ្ញុំគួរសរសេរវាសម្រាប់អ្នកទេ?
- បន្ត!
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់មេធាវី Tae Won Young
គាត់អាចនឹងសងសឹក។
មិនមែនជាមិត្ត,
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នក។
ដូចជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​ធម្មតា​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើក​ឡើង​ពី​អតីតកាល​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តោះទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាមួយគ្នា
ឥឡូវនេះ?
លាតត្រដាងទាំងអស់? ដល់ពិភពលោកទាំងមូល?
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត Yong Joong។
គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
គាត់គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីនាយក Shin ។
យើងទាំងពីរស្រេកឃ្លានស្នេហា
យើងមែនទេ?
ការឈឺចាប់ទាំងអស់នោះ។
នោះបានចូលទៅក្នុងព្រលឹងរបស់យើង
ជាច្រើនបានរលាយបាត់ទៅហើយ។
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅ Ha Yong Joong
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវាប្រសើរជាងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពណាស់។
ឥឡូវនេះគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទៀតទេ
តើមានទេ?
អាថ៌កំបាំងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
អ្នកដឹងទេ?
យើងទាំងពីរបានធ្វើវាដល់ថ្នាក់លើឥឡូវនេះ។
អ្នក​នឹង​អាច​ពាក់​ម៉ាក​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ​ទាំង​អស់
អ្នកចង់បានឥឡូវនេះមែនទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​ភរិយា​របស់​នាយក​មន្ទីរពេទ្យ Nua
និងមូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់វា។
តើអ្នកមិនខ្លាចការវិនិច្ឆ័យរបស់ព្រះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
វាមិនដូចជាខ្ញុំម្នាក់នោះទេ។
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរខួរក្បាលរបស់យើង។
អ្នកដែលគួរភ័យខ្លាច
គឺ​នាយក Shin។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
កំពប់សណ្តែក?
តើអ្នកបានបញ្ជាក់វាជាមួយនាយក Shin ទេ?
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់ ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើពិភពលោកនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
អ្នកមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នក។
ដល់ពេលប្តូរលេខខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
មុខរបស់អ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេ។ ស្មា 19 និងកន្លះ។
(Nua General Hospital)
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
លេខ
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបនាយក Shin?
ខ្ញុំមិនបានទៅជួបគាត់ទេ។
តោះផឹកតែមួយពែងនៅហាងកាហ្វេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងជួយមនុស្សចតដោយមិនបង់ប្រាក់។
នាយក Shin ចូលចិត្តអ្វី?
តើគាត់បានទៅមើលមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ?
បាទពីរបីដង។
តើអ្នកនៅតែ...
គិតថា Jin Ju នៅមានជីវិតទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
ដូច្នេះសូមគិតអំពីវាដោយសមហេតុផល។
បើនាងពិតជាមានចេតនាសម្លាប់ខ្លួន
នាងនឹងលោតចូលក្នុងទឹក។
នៅពីមុខកាមេរ៉ា CCTV ។
ដើម្បីធ្វើការបង្ហាញដ៏ធំរបស់វា។
ដើម្បីឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបានឃើញ។
តើនាងគិតយូរប៉ុណ្ណា
តើនាងអាចលាក់ខ្លួនបានទេ?
មាន​ញាតិ​មិត្ត​ណា​មក​មើល
សម្រាប់អ្នកនៅឡើយ?
លេខ
ខ្ញុំភ្នាល់ថា shaman អាចប្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មិនមានចំណាំប្រភេទខ្លះទេ?
ជាមួយនឹងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត និងពេលវេលារបស់អ្នកនៅលើវា។
នេះគ្រាន់តែជាសម្មតិកម្ម,
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Jin Ju ពិតជានៅរស់...
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង!
- ខ្ញុំមិន...
- អ្នកដឹងរឿងមួយ!
គ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​
ដើម្បីបោះបង់នាង។
តើខ្ញុំអាចលះបង់កូនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នោះ​ហើយ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ឪពុក​ម្ដាយ។
តែមកពីខ្ញុំជាឪពុកដ៏កំសត់បែបនេះ...
ស្រមៃមើលថាតើខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនជាឪពុកអ្នកមាន។
តើអ្នកគិតថានាងទើបតែបាត់ខ្លួន
ដូចជានាងបានស្លាប់?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីទាំងអស់,
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
Momo ឬនាយក Shin កំពុងលាក់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាយក Shin...
គាត់រវល់ខ្លាំងណាស់។
គាត់នឹងមិនមានពេលវេលា ឬថាមពលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ព្រោះនាងមកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ប្រធាន Shin អង្គុយនៅតុក្បាល។
ហើយ Yoon Su Hyun អាចអង្គុយនៅកន្លែងណាក៏បាន។
Geum Ba Ra មិនមកទេ។
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់គ្រប់យ៉ាងទេ?
(Geum Ba Ra)
(I enjoyed dinner. Thank...)
(អាហារពេលល្ងាចឆ្ងាញ់...)
- ជំរាបសួរលោកគីម។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបើកឡានថ្ងៃស្អែកទេ?
- ទៅរោងការ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​អញ្ជើញ​ទេ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំយល់។ សារព័ត៌មាននឹងនៅទីនោះ
ហើយវាអាចចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាម
ប្រសិនបើយើងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
មក យើងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបណា?
ខ្ញុំថែមទាំងឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងដើរឬអត់?
កូនក្រមុំចុះតាមច្រកផ្លូវ។
(Geum Ba Ra)
លេខដែលអ្នកបានចុច...
ត្រូវបានផ្អាកជាបណ្តោះអាសន្ន
តាមសំណើរបស់អតិថិជន។
- Momo នៅឯណា?
- បន្ទប់ទឹក។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ។
James អ្នកគួរតែទទួលបានបន្តិច
ការតុបតែងមុខក៏រួចរាល់ដែរ។
បើ​ខ្ញុំ​តុបតែង​មុខ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្អាត​ជាង​កូន​កំលោះ។
-លោកម្ចាស់កាហ្វេ...
- ខ្ញុំ​មាន​ខ្លះ​ហើយ​ អរគុណ។
តើអ្នកយកព័ត៌មាន Geum នៅតុរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងប្រហែលជាមិនមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមក? នៃមនុស្សទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថានាងមានអារម្មណ៍ឆ្គងក្នុងការមកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ឮ​ប៉ុល​ក៏​មិន​បាន​អញ្ជើញ​ដែរ។
បញ្ជីភ្ញៀវរបស់យើងគឺវែងពេក។
ដូច្នេះអ្នកដើរតែម្នាក់ឯង?
រួមគ្នា។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពិធីមង្គលការឆាប់ៗនេះ
សម្រាប់ Ha Yong Joong និង Momo ។
សូមភ្ញៀវរបស់យើង។
ចូលទៅខាងក្នុង...
ហើយយកកៅអីរបស់ពួកគេ? សូមអរគុណ។
(មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ផ្ទះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទេ)
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនឹងឥឡូវនេះ
ធ្វើឱ្យច្រកចូលរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
សូមអបអរសាទរពួកគេយ៉ាងកក់ក្តៅ!
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងពីរបៀបក្នុងរឿងបរទេស,
កូនក្រមុំរាំឪពុក-កូនស្រី
នៅឯពិធីមង្គលការ។
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំរៀបការប៉ុន្មានដងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ឪពុក​រាំ​ជាមួយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់រៀនពីរបៀប។
តើអ្នកភ័យទេ?
- ទេ។
- ចូរ​យើង​ជា​ផ្លូវការ​តិច​ជាង​។
យើងរៀបការហើយឥឡូវនេះ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺភ្លេងនេះ
ខ្ញុំតែងតែគិត...
អំពីខ្ញុំ?
អ្វី? តើមានរឿងនៅពីក្រោយបទនេះទេ?
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំពិតជាស្រណុក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ចាំ​ផ្នែក​មួយ​នៃ​រឿង​នេះ ...
ដែលបានកើតឡើងជាមួយមនុស្ស។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកភ្លេច។
តើ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ដែល​បារ៉ា
ថ្ងៃនេះមិនបានមកទេ?
ហៅនាង។
នេះគួរតែស្ថិតនៅក្រោមស្បែករបស់បារ៉ា។
ការហៅជាវីដេអូ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
យើង​បាន​ពន្យារ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​យើង...
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ បារ៉ា
ហើយមិនមែនដោយសារការងារទេ?
បើយើងទៅ
យើងគួរតែរៀបចំផែនការឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
វិធីនោះ យើងអាចប្រើប្រាស់បានច្រើនបំផុតពីការធ្វើដំណើររបស់យើង។
ចាប់តាំងពីយើងកម្រនឹងទៅ។
តើ​យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត
ដោយ​មិន​បាន​ចូល​រួម​ពិធី​មង្គលការ​របស់​គ្នា​?
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ
អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់ពួកគេមែនទេ?
James នឹង​ទៅ​ជា​តំណាង
គ្រួសាររបស់យើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅលាងសម្អាត។
លេខដែលអ្នកបានចុច...
ត្រូវបានផ្អាកជាបណ្តោះអាសន្ន
តាមសំណើរបស់អតិថិជន។
វាអស្ចារ្យណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបាត់អ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ បារ៉ា កំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
(នេះជា Geum Ba Ra។ នាយក Shin,
ខ្ញុំ​សរសេរ​នេះ​ដោយ​ចិត្ត​ធ្ងន់។)
នេះគឺជា Geum Ba Ra។
នាយក Shin,
ខ្ញុំសរសេរនេះដោយបេះដូងធ្ងន់។
ដោយ​សារ​តែ​ភាព​អសន្តិសុខ និង​ការ​ខ្វះខាត​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកដោយផ្ទាល់បានទេ
ដូច្នេះសូមអភ័យទោសចំពោះការនិយាយ
លាហើយតាមវិធីនេះ។
គ្រប់មធ្យោបាយ ខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនខ្លី
ហើយខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបមនុស្សអស្ចារ្យ
អ្នកណាសក្តិសមនឹងអូន
កសាងគ្រួសារដ៏ស្រស់ស្អាត,
និងស្វែងរកសុភមង្គល។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានឱ្យអ្នកអស់ពីចិត្ត
ពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចគុណធម៌របស់អ្នកឡើយ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ...
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
ហើយខ្ញុំសន្យាថានឹងសងអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកនិងមានសុខភាពល្អ។
គឿម បារ៉ា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំមិនមែនជាចុងភៅច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀននៅពេលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
គ្រាន់តែទឹកដោះគោ ឬកាហ្វេខ្លះបន្ទាប់ពីខ្ញុំរត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ កញ្ចប់​អាហារ​ថ្ងៃ​នេះ។
គឺល្អណាស់។
James នឹងបន្តផ្ញើម្ហូបចំហៀងមកយើង។
(James)
Telepathy ។
- ហេ James ។
- តើអ្នកយកព័ត៌មាន Geum ទៅដល់ណាហើយ?
- ហេតុអ្វី?
- នឹកពិធីមង្គលការម្សិលមិញ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ហើយ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​នាង
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
ប៉ុន្តែនាងមិនបានឆ្លើយតបទេ។
អត្ថបទរបស់ខ្ញុំក៏មិនឆ្លងកាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​វា​និយាយ​ថា​បន្ទាត់​របស់​នាង​
ត្រូវបានផ្អាកតាមការស្នើសុំរបស់នាង។
អ្នកមិនបានឮអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរ Ju Shin ។
មិនអីទេ។
- សួស្តី?
- James និយាយ...
ទូរស័ព្ទរបស់ បារ៉ា ត្រូវបានផ្អាក។
ខ្ញុំដឹង។
តើ​នាង​ទើប​តែ​ចេញ​ដំណើរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
មុនពេលរៀបការ?
លេខ
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ហេតុអ្វី?
នាងបានទៅ។
- ទៅណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងទើបតែបាត់ខ្លួន។
មានន័យថាម៉េចបាត់?
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- រង់ចាំ។
តើអ៊ីមែលបាននិយាយអ្វី?
(នេះជា Geum Ba Ra។ នាយក Shin,
ខ្ញុំ​សរសេរ​នេះ​ដោយ​ចិត្ត​ធ្ងន់។)
នាងនឹងមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
រៀបការជាមួយនាយក Shin ។
នាងត្រូវតែមានផែនការផ្សេងទៀត។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត...
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាង បារ៉ា និងខ្ញុំទេ។
នាងស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ
នៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវ។
បើខ្ញុំដឹង វាប្រែជាបែបនេះ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទុក​របស់​
ដូចដែលពួកគេមាន។
តើ Momo និយាយអ្វីខ្លះ?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងឡើងនៅទីបំផុត
ដូចលើកមុនដែរ។
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង...
ទៅបារ៉ា។
នាងប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
អ្នកមិនក្រាស់នោះទេ។
អ្នកថែមទាំងចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយនាងទៀតផង។
តើអ្នកគិតថានាយក Shin នឹងរកនាងទេ?
- បើគាត់ពិតជាចង់...
- គាត់កំពុងរកមើល។
- អ្នកមិនអាចត្រួតពិនិត្យអន្តោប្រវេសន៍បានទេមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
នោះគឺជាអ្នករាយការណ៍ Geum សម្រាប់អ្នក។
- តើជាអ្វី?
- មោទនភាពរបស់នាង។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ស្នេហារបស់ Ju Shin គឺម្ខាង។
អ្នកយកព័ត៌មាន Geum គ្រាន់តែលេងជាមួយ។
នាងធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រានោះ
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាយល់ព្រមដោយគ្មានកាតព្វកិច្ច, || ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបានដឹងថានាងមិនអាច
ឆ្លងកាត់ជាមួយវា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានស្នេហា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងពិតជាបានទៅបូស្តុននៅពេលនេះ។
នាងគ្រាន់តែមិនអាចយកវាទៀតទេ។
នាង​កំពុង​ដាក់​គំនាប​ឱ្យ Ha Yong Joong
អស់រយៈពេលជិត 20 ឆ្នាំ។
តើមានអ្វី
Yong Joong ចូលចិត្តពិសេស?
គាត់មិនមែនជាអ្នករើសអើងទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ។
ត្រីដុត។
គាត់ចូលចិត្តវាជាងស៊ុប ឬស្ងោរ។
ប៉ុន្តែការដុតត្រីធ្វើឱ្យ
កន្លែងទាំងមូលមានក្លិន។
តើអ្នកយកព័ត៌មាន Geum មកញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ មិនមែនពេលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នំនិទាឃរដូវវៀតណាម។
បំភ្លេចរឿងនោះ។
អ្នកដឹងទេ ម្ហូបនោះកន្លែងដែលអ្នកដាក់
សាច់ minced និង pan-fry វា?
- ធ្វើវាជំនួសវិញ។
- ចាក់សាច់អ្វីទៅ?
ម្ទេសប្លោក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការនេះ។
យកវាទៅផ្ទះហើយញ៉ាំ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
យើងបីនាក់។
តើពួកគេជាក្មេងស្រីឬក្មេងប្រុស?
កូនស្រីពីរនាក់។
តើអ្នកលែងលះគ្នាទេ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
អ្នកគឺជាបិសាចមួយ, នាយក Shin ។
អ្នក​មិន​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​នឹង​ក្បាល​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​អ្នក​ចាកចេញ​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ដូច្នេះ​
ហើយគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់អ្នក?
នាងពិតជាព្រះនាងមែន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាជាក្មេងប្រុស។
ទីបំផុតគាត់បានសម្រេចចិត្តបង្ហាញយើងនៅថ្ងៃនេះ។
នៅទីនេះ។
អ្នកមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នក។
(Wongyeong Pharmacy)
បាទ វានឹងក្លាយជាប្រាំបួនដុល្លារ។
(ការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះ)
ខ្ញុំនឹងយកមួយបន្ថែមទៀត ម៉ាកផ្សេង។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។ អ្នកមានរយៈពេលប្រាំសប្តាហ៍។
(យ៉ុងជុង)
មានរឿងអី?
តើអ្នកកំពុងជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជុំវិញ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំទើបតែចេញដើរលេង
ហើយនៅទីនោះអ្នកនៅទីនោះ។
ព្រឹក​នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ហាត់​ប្រាណ​ទេ?
- ទេ។
- បន្ទាប់មកទៅធ្វើវា។
តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
- មិនទាន់។
- វាគឺបន្ទាប់ពីពីរ។ ហេតុអ្វីមិន?
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំក៏មិនបានញ៉ាំដែរ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំដំបូង។
អ្នកបាននិយាយថាកន្លែងនេះ។
មានមីត្រជាក់ល្អទេ?
តោះទៅ។
មីត្រជាក់ជាមួយទំពាំងបាយជូរ?
មីហឹរ។
- ទំពាំងបាយជូរមួយដុំ មីត្រជាក់ហឹរមួយ។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ចូលចិត្តមីត្រជាក់ហឹរដែរ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមានរសជាតិហិរពេក។
...
លើក​មុន​អ្នក​ថា​វា​ហឹរ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​យក​ទឹកជ្រលក់​មួយ​ចំនួន​ចេញ​។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅស្លេកបន្តិច។
តើ​គម្រោង​រៀប​ការ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ល្អ មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានឮពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទៅសម្រាប់សំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
មិនអីទេ គ្រាន់តែធម្មជាតិ
អារម្មណ៍នៃការសន្ទនា សូម។
ពួកគេតែងតែលឿនណាស់។
នៅកន្លែងគុយទាវត្រជាក់។
កន្លែងពេញនិយម
គុយទាវកំពុងពុះឥតឈប់ឈរ។
ទឹកខ្មេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍
មីត្រជាក់បែបក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺជារចនាប័ទ្ម Pyeongyang សរុប
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​និយម​គុយទាវ​ត្រជាក់។
តើ​អ្នក​នឹង​ចូល​ធ្វើ​ការ​វិញ​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ទេ?
លេខ
Ju Shin មិនចង់អោយអ្នកធ្វើការមែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាជាសុបិនរបស់អ្នក...
ដើម្បីនៅជាមួយ Momo,
ដែលអ្នកឆ្កួតខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាសុបិនទេ។
នាងមិនមែនជា Momo ដែលអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់នោះទេ។
តើវាហឹរពេកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
មិនអីទេ?
(ផ្ទះគុយទាវ)
ហេ។
ដោយវិធីនេះ
អ្នកដឹង...
តើអ្នកចង់បានអំណោយបែបណាពីខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានមួយ។
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកទទួលអំណោយដល់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
រីករាយ...
- អ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវា។
- វាឆ្ងាញ់។
ម៉ូម៉ូ?
លេខ
ប្រធានផ្នែកទីផ្សារ។
(មើលទៅមានតែថ្ងៃអង្គារ
ដំណើរការសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។)
តើមានអ្វីខុស?
វាមានរសជាតិហឹរ។
អ្នកគួរតែឈប់សិន។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
នៅទីនេះមានរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​ហាង​លក់​ទំនិញ​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ?
មានមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ៉េម​មួយ​។
ភេសជ្ជៈ​មិន​ល្អ​សម្រាប់​អាហារ​ហឹរ​ទេ?
ការ៉េម។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានការ៉េម។
- គ្រាន់តែទិញរបស់ដែលថ្លៃ ៗ មកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នក និង Ju Shin
កុំរក្សាអាថ៌កំបាំងពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
គាត់ហាក់ដូចជាដឹងអំពីយើងទាំងអស់។
តើវារំខានអ្នកទេ?
លេខ
យើងមិនដែលធ្លាប់រក្សាអាថ៌កំបាំងទេ។
ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ពិតជាស្គាល់ Ju Shin ទាំងស្រុង...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានលឺអំពីពិធីមង្គលការ។
អីក៏...
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអ្វីមួយ។
ដឹងទេក្នុងជីវិត
រឿងដែលមិននឹកស្មានដល់អាចកើតឡើង។
មែនទេ?
Momo នឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើមានអ្វីរវាងពួកយើង
Momo មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
ចុះបើ...
នេះគ្រាន់តែជាសម្មតិកម្មប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ទៅមុខ។
វា​ជា​ការ​ញ៉ាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំមីត្រជាក់ណាស់។
ប្រភេទដែលអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ។
អ្នក​ស្គម​ណាស់​ហើយ។
កុំដើររំលងអាហារ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់
ផឹកអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចែក​ផ្លូវ​ទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកយូរបន្តិច។
ខ្ញុំឆ្អែតពេកហើយ។
ទេ ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
វាស្ងួតអស់ហើយ។
ថែខ្លួនអោយបានល្អ...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
បារម្ភពីអ្នក។
អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីពីមុន?
ខ្ញុំភ្លេច។
ពេលខ្លះទៀត។
ការពិតគឺ...
ខ្ញុំបានទៅហាងកាហ្វេ...
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នក។
ចាំខ្ញុំទៅយកឡាន។
អត់ទេ បើដើរលេង
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ការគិតថ្លៃនឹងត្រូវអនុវត្ត...
(បារ៉ា)
មីក្រូវ៉េវ ស៊ុបត្រីរ៉ក់
សម្រាប់ពីរនាទី។
ទឹកឃ្មុំ។
យើងគួរតែជ្រើសរើសឈ្មោះហៅក្រៅដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់
សម្រាប់ទារក។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​មិន​សម​នឹង​មនុស្ស​ស្រី​។
Wani មានរឿងអី?
ស្តាប់ទៅដូចជា "អ្នកនៅទីនេះ?"
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខកចិត្ត
សង្ឃឹមសម្រាប់ក្មេងប្រុស។
- ពួកគេបានទិញថ្លៃ។
- ខ្ញុំនឹងបន្ថែម ... ​​
- អូនេះ?
- បាទ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បាយក្រៀម!
ក្រូចឃ្វិច មួយកន្ត្រកតម្លៃដប់ដុល្លារ!
ផ្លែប៉ោមមួយកញ្ចប់តម្លៃដប់ដុល្លារ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកចង់សាកល្បងផ្លែប៉ោមទេ?
- តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- មួយកញ្ចប់ដប់ដុល្លា។
- ដប់ដុល្លា?
- បាទ។
(ទឹកឃ្មុំផ្លែប៉ោមដប់ដុល្លា)
សុំទោស!
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សក់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ម៉ូដ​សក់​ទាំង​នេះ សូម។
បើមានវិញ្ញាណស្តាប់
សូមជួយខ្ញុំរកកូនរបស់ខ្ញុំ។
សូម។
(នាយកមន្ទីរពេទ្យ Shin Ju Shin)
- ខ្ញុំឃើញអ្នកហៅ។
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅបូស្តុនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​ដូនជី,
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​ទេ។
ពីបារ៉ា។
តើអ្នកគិតថា បារ៉ា ប្រាប់នាងឱ្យនិយាយទេ?
លេខ
ដូច្នេះយើងពិតជាអស់ជម្រើសមែនទេ?
សុខសប្បាយទេលោកគីម។ ជំរាបសួរ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
(បណ្ឌិត ស៊ីន)
តើ​ដល់​ពេល​ណា?
តើអ្នកមានអាយុប្រហែលប្រាំមួយខែទេ?
- ថ្ងៃទី ១២ ខែក្រោយ។
- ម៉ូម៉ូ។
នាងទទួលបានអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួលបាន។
- ខ្ញុំកំពុងថតរូប។
- ឱព្រះអើយ!
Park Sun Woo បាននិយាយថា នាងទើបតែបានឃើញ
អ្នកយកព័ត៌មាន Geum នៅឈប់សម្រាក។
- អ្នកយកព័ត៌មាន Geum Ba Ra?
- តែ...
- ប៉ុន្តែអ្វី?
- នាងបាននិយាយថានាងមើលទៅខុសគ្នា។
មើលទៅខុសគ្នា?
Hyun Ran Hee បានមកលេងថ្ងៃនេះ។
នាងគ្រាន់តែចង់រកកូនស្រីរបស់យើង។
"កូនស្រីរបស់យើង?"
តើអ្នកបានលឺអំពី Geum Ba Ra ទេ?
- តើអ្នកមានទេ?
- ខ្ញុំបារម្ភថានាងញ័រនៅកន្លែងណាមួយ។
បើគេពិតជាបានឃើញនាងនៅ Meeting Plaza
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
តើអ្នកគិតថា បារ៉ា ធ្លាប់គិតពីយើងទេ?
នាងប្រហែលជាមិនគិតពីខ្ញុំទេ។
- អ្នក?
-មិនហ៊ានប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយគាត់ទេ!
អ្នកមុខពីរណាស់។
បន្ទាប់មកទៅស្វែងរក បារ៉ា មានផ្ទៃពោះដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ហើយរស់នៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាបុគ្គលិករបស់ James បានឃើញនាងទេ?
សូម​បញ្ចប់​វា​!
កុំខាំក្រចករបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាក្រចករបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )