(Tất cả các nhân vật, địa điểm,
và các tổ chức đều là hư cấu.)
(Trẻ em được quay phim
theo hướng dẫn sản xuất.)
Tôi chỉ đang sắp xếp một số cuốn sách thôi.
- Cậu ăn trưa chưa?
- Cách đây ít lâu.
- Còn bạn thì sao?
- Không.
Tôi nên nhịn đói một chút
để mặc vừa bộ tuxedo của tôi.
Bạn đang nói đùa phải không?
Một trò đùa sẽ lãng phí thời gian.
Tôi đã nhìn thấy Yong Joo ngày hôm qua
và đề nghị bốn người chúng tôi...
cùng nhau đi ăn một bữa.
Cô ấy đã nói gì với bạn?
Cô ấy có bị thương không?
Nó không đơn giản như vậy...
như bị tổn thương hoặc làm tổn thương ai đó.
Đừng vòng vo nữa.
Hãy đi thẳng vào vấn đề với sự thật.
Sự thật là
Tôi sẽ tránh xa nó.
Chúng ta vẫn ổn phải không?
Chúng tôi không thảo luận bất cứ điều gì đặc biệt.
Tôi không muốn.
Bạn sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa phải không?
(Chúng tôi đã sẵn sàng cho cuộc phẫu thuật.)
Tôi cũng không đến dự đám cưới.
Được rồi.
Cô ấy là trẻ mồ côi nên bạn phải giúp đỡ cô ấy.
Bạn có thể giấu Kim Jin Ju được không
trong một bệnh viện lớn thế này?
Và nó sẽ đủ dễ dàng
để thay đổi diện mạo của mình một chút.
Làm ơn cho hai ly latte.
Một Americano.
Sẵn sàng!
Hoạt động!
Bạn nghĩ bạn đang làm gì?
Chúng ta đã kết thúc!
Cắt!
Bạn đang làm gì thế? Vào đi!
Xin lỗi! Chờ đợi!
Này, Momo!
(Bệnh viện đa khoa Nưa)
Bạn có khó chịu không?
Này, đưa tôi đến bệnh viện đa khoa Nưa.
Bệnh viện đa khoa Nưa?
Bạn có cảm thấy không khỏe không?
(Bệnh viện Đa khoa Nưa, Trung tâm Thần kinh)
(Bệnh viện đa khoa Nưa)
(Nữ diễn viên Momo)
Tôi xong rồi.
(Bệnh viện đa khoa Nưa)
Ông không có ở đó à, ông Kim?
Tôi sẽ kể cho bạn nhiều hơn khi tôi tìm thấy con tôi.
Đó chính là CEO Hyun Ran Hee.
Và họ gặp lại nhau
bởi vì tôi đã mua một bức tranh
Có lẽ tôi cũng cảm thấy như vậy về tôi
nếu tôi là bạn.
Phải?
Anh ấy là anh trai tôi,
nhưng tôi đã nuôi nấng nó như con ruột của mình...
và chăm sóc anh ấy.
Thành thật mà nói, tôi hơi thất vọng.
Nhưng tôi có thể làm gì?
Tôi sẽ đối xử tốt với Yong Joon.
Tôi nghe nói bạn có một chị gái.
Paul Kim, nghệ sĩ,
Mối tình đầu của CEO Hyun?
Đúng.
Tôi đã gặp anh ấy vài lần
sau khi mẹ tôi qua đời.
Anh đã tuyệt vọng tìm kiếm
cho đứa con gái đã mất của mình.
Còn bạn thì sao?
Tôi đang hỏi liệu bạn có muốn gặp cô ấy không.
Tất nhiên rồi. Bạn biết đấy, tôi lớn lên trong cô đơn.
Nhưng tôi nghĩ nó sẽ khó khăn.
Chủ nhà hàng đã mang em bé đến
từ Nhật Bản đến Hàn Quốc...
có thể tự mình nuôi con.
Tôi đã thuê thám tử tìm Kim Jin Ju,
nhưng anh ấy đã tìm thấy một cô gái đã chết có tên đó.
Người ta nói uống đồ lạnh như thế
có thể khiến việc mang thai trở nên khó khăn hơn.
Đó là điều mà đạo diễn
tại Phòng khám Y tế Seonyeon cho biết.
Tôi có thể không cho bạn nhìn thấy đứa bé
khi nó được sinh ra.
Tốt nhất là anh nên đối xử tử tế với tôi.
Khi nào bạn tổ chức tiệc cưới cho cô dâu?
Tôi không có cái nào cả.
Tôi mang cái này cho bạn.
Đó là sự thay thế của Pickles.
Không, cảm ơn.
Susan, Ah Ri, Jin Ju Kyung,
Ma Yeon Su và Bo Ra.
Tất cả họ đều đến.
Bạn phải ném một cái.
Đó là chuyện chỉ có một lần trong đời...
Nó sẽ chỉ xảy ra một lần thôi phải không?
Bạn đã uống quá nhiều rồi.
Hãy tiếp tục và nghỉ ngơi đi.
Tôi không muốn tỉnh táo.
Tôi đang có tâm trạng rất tốt.
Tôi muốn uống nhiều hơn.
Chúng ta hãy đến quán karaoke.
Chúng tôi chưa bao giờ đi cùng nhau.
Chúng ta đã đến đó bốn lần rồi,
kể cả lần trước.
Chúng ta sẽ không gặp nhau
sau khi tôi kết hôn, phải không?
Đây là cách chúng ta nói lời tạm biệt à?
Ít nhất chúng ta nên có một lễ tiễn đưa đàng hoàng.
- Giám đốc Ồ.
- Đúng?
- Khách sạn Silro.
- Được rồi.
Tôi bước ra mà không có ví.
Cậu nghĩ tôi sẽ bắt cậu phải trả giá à?
Hãy tưởng tượng thế giới sẽ ảm đạm như thế nào
không có hoa.
Cô ấy chưa bao giờ thực sự thích hoa
chừng ấy...
Anh rể tương lai của tôi, James.
Bạn có biết người phụ nữ nào không
bạn có thể sắp xếp cho anh ta được không?
Ngay cả một phóng viên đã ly hôn cũng sẽ làm được.
Bạn không muốn trả lời?
Cứ nghỉ ngơi trên đường đi.
Đây là cách tôi nghỉ ngơi, bằng cách trò chuyện.
Chỉ có tôi thôi à?
Có vẻ như bạn đang coi thường tôi.
Tại sao tôi lại coi thường bạn, Momo?
Khi kết hôn với Ju Shin,
bạn có định bắt đầu gọi cho tôi không
chị dâu của bạn?
Thành thật mà nói, bạn thậm chí còn không thích anh ta.
Bạn chỉ đang trải qua nó thôi, phải không?
Tôi ngày càng thích anh ấy.
Có gì để thích? Giống như cái gì?
Anh ấy có sự quyến rũ của mình.
Và bạn nghĩ trong bao lâu
sự quyến rũ đó sẽ kéo dài?
Hạnh phúc không hề dễ dàng.
Bạn phải làm việc với nó.
Bạn nghĩ tôi không thử à?
Xin chào?
Ôi trời, khi nào?
Tôi không biết.
Tôi là Kim Jin Ju.
Vâng, xin chúc mừng.
Đúng.
Tôi sẽ kiểm tra lịch trình của mình.
Được rồi.
Mẹ bạn sẽ không cho bạn nuôi mèo
khi bạn muốn một cái, nhớ không?
Cô ghét cách họ thất bại.
Đó có phải là nó không?
Bạn có bao giờ nghĩ về Kim Jin Ju không?
Bạn không? Không có gì?
Làm sao tôi có thể không được?
Tại sao?
Thỉnh thoảng cô ấy lại hiện lên trong đầu tôi.
Bạn nghĩ về điều gì?
Những kỷ niệm đẹp? Những cái xấu?
Kim Jin Ju đã từng nói về bạn rất nhiều.
Cô ấy nói cả hai đều dựa vào nhau
để vượt qua thời gian ở trại trẻ mồ côi.
Kẻ lang thang vô tâm đó.
Bạn nói bạn muốn hát phải không?
Có yêu cầu gì không?
Cứ hát bất cứ điều gì bạn muốn.
Lần trước tôi đã hát gì?
Làm sao tôi biết được?
Bạn không nhớ à?
Tất nhiên là tôi biết.
Đó là bài hát karaoke yêu thích của tôi.
Nhưng hôm nay...
(Tình Em Xa Xót)
Lẽ ra tôi phải nói với bạn
Rằng anh đã yêu em
Điều đó không có bạn
Tôi không thể sống tiếp
Đáng lẽ tôi nên nói với bạn
Rằng anh đã yêu em
Nhưng tôi đã do dự
Và tình yêu của tôi đã ra đi
Tôi đã trao cho bạn trái tim mình
Tôi đã cho bạn những giọt nước mắt của mình
Và tôi đã trao cho bạn ước mơ của mình
Nhưng bạn đã trôi đi
Tình em đã xa rồi
Mãi mãi xa cách
Nhưng tôi đã do dự
Và tình yêu của tôi đã ra đi
Bạn thử bị đánh xem.
Bạn biết điều đó như thế nào,
sự sỉ nhục.
Tôi chưa bao giờ nói điều đó.
Bạn đã làm vậy. Cách đây một thời gian.
Chào.
- Có lẽ tôi không nữ tính đến thế.
- Tại sao?
Tôi chỉ không hiểu được vấn đề lớn
về hoa.
Thật sự?
Có lẽ là do tôi gặp chúng quá thường xuyên?
Không. Tôi luôn như vậy.
Họ không làm gì cho tôi cả.
(Căn hộ Jaeil)
Tầng một. Những cánh cửa đang đóng lại.
Này, cậu lấy con mèo đi.
Được rồi.
(Đạo diễn Shin Ju Shin)
Trong đêm khuya,
bạn thực sự không mặc quần áo để đi dạo.
Tôi đang đến để gặp bạn.
Điều gì đưa bạn đến đây?
Có chuyện này tôi cần nói.
Có nơi nào tốt để nói chuyện gần đây không?
Sao bạn không lên đây một lát?
Không.
Khi khác nhé.
Có gì đó không ổn à?
Momo.
Bạn không nhận thấy điều gì kỳ lạ sao?
về cô ấy?
Có vẻ như...
cô ấy bị chiếm hữu.
Tôi gần như chắc chắn.
- Về chuyện đó...
- Vậy là cậu cũng nhận thấy à?
Nếu...
bạn có thể trở thành Momo...
mà Yong Joo không hề biết...
Đây có thể là cơ hội cuối cùng của bạn...
trở thành Momo...
và kết hôn với Yong Joo.
Bạn không phải là người thích đùa giỡn.
Tôi không đùa đâu.
Tôi đang nói rằng tôi có thể làm cho nó xảy ra
nếu bạn muốn.
Có một cách.
Cô ấy không bị chiếm hữu.
Đó thực sự là Kim Jin Ju.
Ý anh là gì?
Làm sao?
Một cuộc trao đổi não.
Cô ấy chỉ giống Momo thôi. Chỉ là cơ thể.
Đầu tiên là mẹ của Momo, CEO Hyun.
Và sau đó là Kim Jin Ju.
Thật khó tin
nhưng tôi là người thực hiện cuộc phẫu thuật đó.
Làm sao bạn có thể...
đổi não à?
Hãy nhớ lần trước tôi đã nói
Tôi có thể nổi tiếng thế giới nếu tôi muốn?
Người cha quá cố của tôi,
Mẹ của Momo, Kim Jin Ju,
Lee Shim và y tá Park Soo
là những người duy nhất biết.
Tại sao?
Não của Momo...
đã quá...
hư hỏng...
từ vụ tai nạn lặn hồi đó.
Mẹ của Momo nói đó là cách duy nhất.
Tưởng Jin Ju chết thật rồi
nên tôi nghĩ linh hồn của cô ấy đã chiếm hữu Momo.
Tuy nhiên, bạn sẽ phải là một kẻ ngốc
không để ý.
Đặc biệt là kể cả tôi, Kim Jin Ju,
đã chinh phục được Ha Yong Joo.
Bạn sẽ sống với chính mình như thế nào,
Geum Ba Ra?
Cuộc sống đáng sống.
Ngay cả khi bạn đang ở đáy vực thẳm.
Tôi có nên bước ra và nói
Tôi là Kim Jin Ju?
Nếu bạn muốn, tôi có thể hoán đổi bộ não của bạn.
Sau đó chuyện gì sẽ xảy ra với Jin Ju?
Không, tôi không muốn cô ấy chiếm lấy cơ thể tôi.
Tôi từ chối.
Lẽ ra bạn nên cho tôi gặp Momo một lần
trước cuộc phẫu thuật của cô ấy.
Tốt nhất là bạn không nên gặp cô ấy.
Nó có tệ đến thế không?
Dù sao đi nữa, hãy nghĩ về nó.
Bây giờ tôi nghĩ về điều đó,
Bạn đang làm việc này không phải vì tôi phải không?
Chỉ cần làm theo trái tim của bạn.
Cảm xúc thực sự của bạn.
Nó không quan trọng với tôi.
Có phải tất cả phụ nữ đều trông đẹp thế này không?
dưới ánh trăng?
Giống như lần trước ở khu vườn của tôi.
Thành thật mà nói...
Tôi chỉ đưa ra lời đề nghị đó
mong bạn sẽ nói không.
Lương tâm tôi cứ cắn rứt,
nhưng tôi dường như không thể bỏ qua nó.
Không phải bạn đã nói là bạn đã cố gắng rồi sao?
vì Ha Yong Joo?
Với tôi, bạn...
gần như không nghiêm trọng đến thế.
Thay đổi...
Được rồi?
Tôi đoán cơ thể là vô nghĩa.
Cô ấy thực sự không phải là Momo mà tôi từng biết.
Tôi đoán mọi người đều được sinh ra
với tâm thế riêng của họ.
Còn đứa bé thì sao?
Cô có thai trước cuộc phẫu thuật của Jin Ju.
Điều này hơi khó xử.
Đây là điều cuối cùng tôi có thể làm cho bạn.
Tình cảm của tôi dành cho bạn vẫn không thay đổi.
Không có gì để thay đổi
ngay từ đầu.
Chúng tôi thậm chí chưa bao giờ hẹn hò.
Bạn nghĩ gì về tên của tôi?
Tôi...
không thích phần "Shin" trong đó.
Mặc dù các nhân vật có khác nhau,
nó cứ làm tôi suy nghĩ
của "Shin" cho "ma."
Tôi đã thành công cả hai lần,
vì vậy bạn đừng lo lắng.
Hóa ra đó không phải là chứng trộm cắp nhất thời
cô ấy đã có trong thời kỳ của mình.
Đó là thói quen.
Vậy làm sao có thể
chúng ta tiếp tục sống cùng nhau như một gia đình?
Nó sẽ gây ra vấn đề
cuối cùng đối với anh ấy.
Tôi rất xin lỗi vì tôi gần như không thể đối mặt với bạn.
Tôi không nói nên lời.
Tôi chỉ vui thôi...
- giờ nó đã được dọn sạch rồi.
- Cẩn thận Jin Ju.
Nếu cô ấy đã phản bội bạn một lần,
cô ấy nhất định phải làm điều đó một lần nữa.
Momo...
Điều đó rất đúng.
Bạn sẽ không bao giờ làm điều đó với tôi.
Chúc mừng!
- Chúc mừng!
Dù chúng ta không cùng huyết thống,
anh họ tôi ở Đức bị bệnh nặng,
nên tôi đã đi thăm.
Tôi hiểu rồi.
Tôi lo lắng có điều gì đó không ổn,
nên tôi ghé qua nhà bạn ở Yangpyeong.
Nói xin chào. Đây là nghệ sĩ, Paul Kim.
- Đây là quản lý Yoon.
- Rất vui được gặp bạn.
Giám đốc điều hành của chúng tôi là một người rất ngưỡng mộ công việc của bạn.
Tôi đã nghe từ Momo...
đó là mẹ ruột của con gái
bạn đang tìm kiếm là CEO Hyun.
Đó là một thế giới nhỏ bé phải không?
Bạn đã được mời dự đám cưới chưa?
- Chưa.
- Chúng tôi rất vui được mời anh.
Thành thật mà nói,
kể từ khi cô ấy đính hôn
gửi Giám đốc Shin Ju Shin,
nó hơi khó xử từ phía tôi.
Tôi không biết bạn sẽ tiếp nhận điều này như thế nào, nhưng...
Đừng lo lắng về tôi.
Điều đó hoàn toàn dễ hiểu.
Người phụ trách vụ án
hồi đó nói...
rằng người trên CCTV
trông giống như một người chuyên nghiệp hoàn toàn.
Nhờ người đàn ông này,
Jin Ju hầu như không tránh được tội phạm.
Jin Ju đang bí mật đọc nhật ký của bạn.
Cô ấy lại làm điều đó tối qua.
Hứa với bạn rằng bạn sẽ không nói với cô ấy
bạn đã nghe nó từ tôi.
Bạn làm tôi sợ.
Bạn đến đây khi nào?
Để tôi đi thay đồ.
Cô ấy đã tìm ra rồi phải không?
Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi như vậy?
Bạn có phải là Kim Jin Ju không?
Kim Gwang Cheol đã đúng.
Anh ấy nói anh sẽ không bao giờ lấy đi mạng sống của mình.
Ý của bạn là gì?
Tôi sẽ giả vờ như không biết.
Nhưng hãy để Yong Joo yên.
Bạn có thể dễ dàng tìm thấy...
ai đó tốt hơn rất nhiều.
Không.
Tôi cũng thích Yong Joo, bạn biết đấy.
- Nhiều.
- Từ khi nào thế?
- Dù cả thế giới có...
- Nếu tôi nói với anh ấy,
liệu anh ấy có còn thích bạn không?
Điều quan trọng là tâm hồn chứ không phải thể xác.
Bộ não chỉ là một khối protein.
Hãy kể cho anh ấy nghe. Nếu anh ấy không tin bạn,
Tôi sẽ cho anh ấy xem vết sẹo phẫu thuật.
Bạn muốn xem nó?
Quên nó đi.
Nếu tôi nói với cả thế giới...
Giám đốc Shin Ju Shin của Bệnh viện Nua
đã thực hiện một cuộc hoán đổi não...
Ngay cả khi đã có ca ghép đầu,
sẽ không phải là cấy ghép chỉ có não
trở thành người đầu tiên trên thế giới?
Mọi người sẽ hoàn toàn mất trí.
Và sau đó điều gì sẽ xảy ra?
Anh ta sẽ phải nhận vài năm tù vì tội giết người,
phải không?
Giám đốc điều hành Hyun, Kim Jin Ju...
Mẹ của Momo có một chỗ trong nhà để tro,
nên chúng ta chỉ có thể nói rằng cô ấy đã tự sát.
Nhưng còn tôi thì sao? Kim Jin Ju?
Tôi thậm chí còn không biết
cách họ vứt xác tôi.
Tôi thậm chí không thể hỏi họ.
Quên một ngôi mộ,
Tôi biến mất không dấu vết...
từ thế giới này.
Bạn không thể đứng nhìn tôi thành công,
bạn có thể?
Đáng lẽ bạn nên kết hôn
Giám đốc Shin.
Bạn yêu anh ấy hơn bất cứ ai.
Và bạn đã yêu Ha Yong Joo
hơn bất cứ ai.
- Sau tất cả những gì tôi đã làm cho anh...
- Còn những gì tôi đã làm cho anh thì sao!
- Tôi có nên đánh vần nó cho bạn không?
- Đi tiếp!
Nếu tôi gặp luật sư Tae Won Young,
anh ta có thể trả đũa.
Không phải với tư cách một người bạn,
Tôi đã chăm sóc bạn
như em gái ruột của tôi.
Sao bạn có thể nói điều đó một cách thản nhiên như vậy?
Tôi không muốn nhắc lại quá khứ khủng khiếp đó.
Vì vậy, nó sẽ là gì?
Chúng ta cùng đến đồn cảnh sát nhé
ngay bây giờ?
Phơi bày tất cả? Với cả thế giới?
Tôi hiểu tại sao bạn thích Yong Joo.
Anh ấy thật ngọt ngào.
Anh ấy hoàn toàn khác
từ Giám đốc Shin.
Cả hai chúng ta đều khao khát tình cảm,
phải không?
Tất cả nỗi đau đó
đã in sâu vào tâm hồn chúng ta,
rất nhiều trong số đó đã tan chảy.
Chỉ nhìn Ha Yong Joon thôi
làm tôi cảm thấy dễ chịu,
nhưng bạn biết điều đó rõ hơn bất cứ ai.
Tôi cảm thấy rất tự do.
Giờ chẳng còn gì để giấu nữa
có ở đó không?
Những bí mật khiến người ta mệt mỏi một cách đáng ngạc nhiên,
bạn biết không?
Bây giờ cả hai chúng tôi đều đã lên tầng lớp thượng lưu.
Bạn sẽ được mặc tất cả các thương hiệu thiết kế
bạn muốn bây giờ phải không?
Là vợ của giám đốc bệnh viện Nưa
và nền tảng của nó.
Bạn không sợ sự phán xét của Chúa sao?
Tại sao tôi lại làm thế? Có gì phải sợ?
Không phải tôi là người duy nhất
người đã tráo đổi bộ não của chúng ta.
Người nên sợ hãi
là Giám đốc Shin.
Bạn đang nghĩ gì thế,
làm đổ đậu?
Bạn đã xác nhận điều đó với Giám đốc Shin chưa?
Tôi thừa nhận, tôi rất muốn nói với ai đó.
Tôi tò mò muốn xem
thế giới sẽ phản ứng thế nào.
Bạn không muốn gây rối với tôi.
Và tôi đã ở đây, định chúc bạn mọi điều tốt lành.
Đã đến lúc thay đổi số của tôi.
Tôi hy vọng tôi không bao giờ phải nhìn thấy
khuôn mặt của bạn một lần nữa.
Được rồi. Vai, 19 tuổi rưỡi.
(Bệnh viện đa khoa Nưa)
Bạn cảm thấy không khỏe à?
Không.
Sau đó,
bạn đến đây để gặp Giám đốc Shin phải không?
Tôi không được gặp anh ấy.
Hãy uống một tách trà ở quán cà phê ở đây.
Tôi đang giúp mọi người đỗ xe mà không phải trả tiền.
Giám đốc Shin là người như thế nào?
Anh ấy có đến thăm trại trẻ mồ côi không
theo thời gian?
Vâng, một vài lần.
Bạn vẫn...
nghĩ rằng Jin Ju vẫn còn sống?
Tất nhiên là có.
Bạn là phóng viên,
vì vậy hãy suy nghĩ về nó một cách logic.
Nếu cô ấy thực sự có ý định tự sát,
cô ấy lẽ ra đã nhảy xuống nước
ngay trước camera quan sát.
Để thực hiện một chương trình lớn về nó
cho cả thế giới xem.
Cô ấy nghĩ bao lâu
cô ấy có thể ẩn mình được không?
Có người thân nào đến tìm không
cho bạn chưa?
Không.
Tôi cá là một pháp sư có thể cho chúng ta biết.
Nhưng chúng tôi không biết ngày sinh của bạn,
vậy là không có ích gì.
Không phải có một loại ghi chú nào đó sao?
Với ngày và giờ sinh của bạn trên đó.
Đây chỉ là giả thuyết thôi,
- nhưng nếu Jin Ju thực sự còn sống...
- Hãy kể cho tôi những gì bạn biết!
- Tôi không...
- Bạn biết điều gì đó!
Chỉ thế thôi...
Tôi chỉ tò mò tại sao bạn dường như không thể
phải từ bỏ cô ấy.
Làm sao tôi có thể từ bỏ chính đứa con của mình?
Đó chính là tình yêu của cha mẹ.
Nhưng vì tôi là một người cha thật thảm hại...
Hãy tưởng tượng nếu tôi xuất hiện với tư cách là một người cha giàu.
Bạn có nghĩ rằng cô ấy sẽ biến mất
giống như cô ấy đã chết?
Nếu bạn biết bất cứ điều gì,
xin vui lòng cho tôi biết.
Tôi chắc chắn về điều đó.
Momo hoặc Giám đốc Shin đang giấu cô ấy.
Tại sao Giám đốc Shin...
Anh ấy cực kỳ bận rộn.
Anh ấy sẽ không có thời gian và năng lượng cho việc đó.
Bởi vì cô ấy đến từ trại trẻ mồ côi của anh.
Điện thoại đã tắt.
Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng chuông.
Chủ tịch Shin ngồi ở bàn đầu.
Và Yoon Su Hyun có thể ngồi ở bất cứ đâu.
Geum Ba Ra không đến.
Tôi có phải giải thích mọi thứ không?
(Geum Bà Ra)
(Tôi rất thích bữa tối. Cảm ơn...)
(Bữa tối rất ngon...)
- Chào ông Kim.
- Xin chào.
Ngày mai bạn có lái xe không?
- Đến sảnh cưới à?
- Đúng.
Tôi không nhận được lời mời.
Thật sự?
Tôi hiểu. Báo chí sẽ có mặt,
và nó có thể bắt đầu những tin đồn
nếu chúng ta không cẩn thận.
Thôi nào, chúng tôi chưa nói gì cả.
Những loại tin đồn?
Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu bạn có đi bộ không
cô dâu bước xuống lối đi.
(Geum Bà Ra)
Số bạn vừa gọi...
đã tạm thời bị đình chỉ
theo yêu cầu của khách hàng.
- Momo đâu?
- Nhà vệ sinh.
- Anh ở đây.
- Bạn ngủ ngon chứ?
Đúng.
James, anh nên uống một chút
trang điểm cũng xong.
Nếu tôi trang điểm, tôi sẽ nổi bật hơn chú rể.
- Thưa ngài, một ít cà phê...
- Tôi đã ăn rồi, cảm ơn.
Phóng viên Geum có ở bàn của tôi không?
Tôi không biết.
Có lẽ cô ấy sẽ không đến.
Tại sao cô ấy không đến? Của tất cả mọi người.
Tôi đoán cô ấy cảm thấy khó xử khi đi một mình.
Tôi nghe nói Paul cũng không được mời.
Danh sách khách mời của chúng tôi quá dài.
Vậy là cậu đang đi vào một mình à?
Cùng nhau.
Chúng ta sẽ sớm bắt đầu lễ cưới
cho Ha Yong Joo và Momo.
Xin mời quý khách của chúng tôi
tiến vào bên trong...
và ngồi vào chỗ của họ? Cảm ơn.
(Có vẻ như không có ai ở nhà.)
Cô dâu chú rể bây giờ sẽ
cùng nhau tiến vào.
Xin hãy dành cho họ một tràng pháo tay nồng nhiệt!
Cảm ơn.
Bạn biết đấy, trong phim nước ngoài,
cô dâu nhảy điệu cha-con gái
tại đám cưới.
Nhưng dù có kết hôn bao nhiêu lần đi chăng nữa,
Con sẽ không có bố để khiêu vũ cùng.
Nhưng tôi vẫn muốn học cách làm.
Bạn có lo lắng không?
- Không.
- Hãy bớt trang trọng hơn đi.
Bây giờ chúng tôi đã kết hôn.
Điều gì khiến anh ấy mất nhiều thời gian thế?
Mỗi lần nghe nhạc này,
Tôi luôn nghĩ...
Về tôi?
Cái gì? Có một câu chuyện đằng sau bài hát này?
Trí nhớ của tôi thực sự rất kém.
Tôi chỉ không thể nhớ được một phần của sự việc...
điều đó đã xảy ra với mọi người.
Không có vấn đề gì nếu bạn quên.
Bà Rá có bực mình không?
hôm nay không đến à?
Gọi cho cô ấy.
Chuyện này chắc chắn sẽ khiến Ba Ra nổi da gà.
Một cuộc gọi video.
Bạn có mệt không?
Bạn có phải?
Hãy thành thật đi.
Chúng tôi đã hoãn chuyến đi của mình...
cho đám cưới của Bà Rá
và không phải vì công việc, phải không?
Nếu chúng ta định đi,
chúng ta nên lên kế hoạch đúng đắn
Bằng cách đó, chúng ta có thể tận dụng tối đa chuyến đi của mình
vì chúng tôi hiếm khi được đi.
Chẳng phải chúng ta sẽ giúp ích cho nhau sao?
bằng cách không tham dự đám cưới của nhau?
Nó vô nghĩa trừ khi
bạn thực sự mừng cho họ phải không?
James sẽ đi đại diện
Dù sao thì gia đình chúng tôi.
Chúng ta sẽ xem.
Tôi sẽ đi tắm rửa.
Số bạn vừa gọi...
đã tạm thời bị đình chỉ
theo yêu cầu của khách hàng.
Thật tuyệt vời,
nhưng tôi cảm thấy như thiếu một cái gì đó.
Nó là cái gì vậy?
Không biết lúc này Bà Ra đang cảm thấy thế nào.
(Đây là Geum Ba Ra. Giám đốc Shin,
Tôi đang viết điều này với một trái tim nặng trĩu.)
Đây là Geum Ba Ra.
Đạo diễn Shin,
Tôi đang viết điều này với một trái tim nặng trĩu.
Vì sự bất an và thiếu sót của tôi,
Tôi không thể gặp trực tiếp bạn,
vì vậy hãy tha thứ cho tôi vì đã nói
tạm biệt bằng cách này.
Về mọi mặt, tôi đều thất bại
và tôi không xứng đáng với bạn.
Tôi thực sự hy vọng bạn gặp được một người tuyệt vời
ai xứng đáng với bạn,
xây dựng một gia đình hạnh phúc,
và tìm thấy hạnh phúc.
Tôi sẽ cầu nguyện cho bạn bằng cả trái tim mình
từ xa.
Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của bạn
và tất cả những gì bạn đã làm cho tôi...
chừng nào tôi còn sống,
và tôi hứa sẽ trả ơn bạn vào một ngày nào đó.
Hãy chăm sóc bản thân và giữ gìn sức khỏe nhé.
Geum Ba Ra.
Thành thật mà nói, tôi không phải là người nấu nướng giỏi.
Tôi sẽ học khi tôi đi.
Dù sao thì tôi cũng hầu như không ăn sáng.
Chỉ cần một ít sữa hoặc cà phê sau khi chạy.
Ngoài ra, bộ đồ ăn ngày nay
rất tốt.
James sẽ tiếp tục gửi cho chúng tôi món ăn kèm.
(James)
Thần giao cách cảm.
- Này, James.
- Bây giờ phóng viên Geum đã đi đâu rồi?
- Tại sao?
- Cô ấy đã lỡ đám cưới ngày hôm qua,
nên tôi lo lắng và nhắn tin cho cô ấy
đi ăn trưa,
nhưng cô ấy chưa trả lời.
Tin nhắn của tôi thậm chí còn không được thông qua.
Tôi gọi và nó báo đường dây của cô ấy
đã bị đình chỉ theo yêu cầu của cô ấy.
Bạn chưa nghe thấy gì à?
Tôi sẽ hỏi Ju Shin.
Được rồi.
- Xin chào?
- James nói...
Điện thoại của Bà Ra đã bị treo.
Tôi biết.
Có phải cô ấy vừa đi du lịch một mình
ngay trước đám cưới?
Không.
Hai người đã đánh nhau à?
Tại sao?
Cô ấy đã đi rồi.
- Đi đâu?
- Tôi không biết.
Cô ấy vừa biến mất.
Ý bạn là gì, biến mất?
- Tôi cúp máy đây.
- Chờ đợi.
Email đã nói gì?
(Đây là Geum Ba Ra. Giám đốc Shin,
Tôi đang viết điều này với một trái tim nặng trĩu.)
Cô ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc
về việc kết hôn với Giám đốc Shin.
Chắc chắn cô ấy có kế hoạch khác.
Đó không phải là điều bạn đang nghĩ...
Giữa Ba Ra và tôi chẳng có chuyện gì cả.
Cô ấy ở lại chỗ tôi vài ngày,
trong phòng khách.
Nếu tôi biết mọi chuyện sẽ thành ra thế này,
Tôi tự hỏi liệu tôi có nên bỏ lại mọi thứ không
như họ đã từng.
Momo nói gì?
Cô ấy nói cuối cùng cô ấy cũng sẽ đến,
như lần trước.
Bạn là tất cả...
đến Bà Rá.
Cô ấy nói với tôi rằng bạn là tất cả của cô ấy.
Tại sao bạn lại nói với tôi điều này vào lúc này?
Bạn thực sự không biết à?
Bạn không dày đặc đến thế đâu.
Bạn thậm chí còn qua đêm với cô ấy.
Bạn nghĩ Giám đốc Shin sẽ tìm thấy cô ấy?
- Nếu anh ấy thực sự muốn...
- Anh ấy đang xem xét nó.
- Bạn không thể kiểm tra nhập cư, phải không?
- Phải.
Tuy nhiên, đó là phóng viên Geum dành cho bạn.
- Là gì?
- Niềm tự hào của cô ấy.
Thành thật mà nói, tình yêu của Ju Shin là đơn phương.
Phóng viên Geum chỉ đùa giỡn thôi.
Cô lớn lên ở trại trẻ mồ côi đó,
vậy có lẽ cô ấy đã đồng ý vì nghĩa vụ,
nhưng rồi nhận ra rằng cô không thể
vượt qua nó.
Một cuộc hôn nhân không tình yêu.
Tôi cá là lần này cô ấy thực sự đã đến Boston.
Cô ấy không thể chịu đựng được nữa.
Cô ấy đang theo đuổi Ha Yong Joo
trong gần 20 năm.
Có gì không
Yong Joo đặc biệt thích?
Anh ấy không phải là người kén ăn.
Nhưng vẫn vậy.
Cá nướng.
Anh ấy thích nó hơn súp hoặc món hầm.
Nhưng cá nướng làm
toàn bộ nơi có mùi.
Phóng viên Geum có ghé qua thường xuyên không?
Tôi không nghĩ vậy. Không phải khi tôi còn ở đây.
Bạn đang làm gì thế?
Chả giò Việt Nam.
Quên điều đó đi.
Bạn biết đấy, cái món ăn mà bạn nhét vào
thịt băm và chiên nó?
- Thay vào đó hãy làm cái đó.
- Nhồi thịt vào cái gì?
Ớt chuông.
Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn rồi
tất cả mọi thứ cho việc này.
Mang nó về nhà và ăn nó.
Có bao nhiêu người trong gia đình bạn?
Ba người chúng tôi.
Họ là con gái hay con trai?
Hai cô con gái.
Bạn đã ly hôn?
Tôi là một góa phụ.
Anh là một con quái vật, Giám đốc Shin.
Bạn không được làm phiền đầu tôi.
Bạn đã rời đi vì tôi quá đáng sợ
và thật kinh khủng với bạn?
Cô ấy đúng là công chúa.
Chúa ơi.
Đó là một cậu bé.
Cuối cùng anh ấy đã quyết định cho chúng tôi xem ngày hôm nay.
Ngay tại đây.
Bạn không muốn gây rối với tôi.
Và tôi đã ở đây, định chúc bạn mọi điều tốt lành.
(Nhà thuốc Wongyeong)
Vâng, đó sẽ là chín đô la.
(Thử thai)
Tôi sẽ lấy thêm một cái nữa, nhãn hiệu khác.
Bạn đang mang thai. Bạn còn năm tuần nữa.
(Yong Joo)
Có chuyện gì vậy?
Bạn đang gặp ai đó ở đây phải không?
Không, tôi chỉ ở quanh đây thôi.
Còn bạn thì sao?
Tôi vừa ra ngoài đi dạo,
và bạn đã ở đó.
Sáng nay bạn không tập thể dục à?
- Không.
- Vậy thì làm đi.
Bạn đã ăn trưa chưa?
- Chưa.
- Đã hơn hai giờ rồi. Tại sao không?
- Còn bạn thì sao?
- Tôi cũng chưa ăn gì.
Tôi đã có một cuộc họp sớm.
Bạn đã nói nơi này
có món mì lạnh ngon phải không?
Đi thôi.
Mì lạnh với nước dùng?
Mì cay.
- Một nước dùng, một mì lạnh cay.
- Được rồi.
Nhưng bạn cũng thích mì lạnh cay.
Vì vậy bạn có thể có của tôi
nếu của bạn quá cay.
Lần trước bạn nói nó hơi cay.
Tôi chỉ có thể lấy một ít nước sốt ra.
Bạn đang cảm thấy thế nào?
Tôi ổn.
Trông bạn hơi xanh xao.
Kế hoạch đám cưới diễn ra như thế nào?
Khỏe. Không có nhiều việc phải làm.
Tôi nghe từ anh trai tôi.
Bạn đã đi thử váy.
Được rồi, cứ tự nhiên thôi,
làm ơn nói chuyện thoải mái.
Họ luôn nhanh như vậy
ở những quán mì lạnh.
Những địa điểm nổi tiếng
mì đang sôi liên tục.
Giấm.
Tôi chỉ không nhận được lời kêu gọi
mì lạnh kiểu Pyeongyang.
Sếp của tôi hoàn toàn là người theo phong cách Pyeongyang
Tuy nhiên, người cuồng mì lạnh.
Bạn có quay trở lại làm việc vào năm tới không?
Không.
Ju Shin không muốn bạn làm việc phải không?
Bạn có hạnh phúc không?
Đó là giấc mơ của bạn...
được ở bên Momo,
người mà bạn đã rất yêu mến.
Tôi sẽ không gọi đó là một giấc mơ.
Cô ấy không còn là Momo mà bạn từng yêu.
Nó có quá cay đối với bạn không?
Có ổn không?
(Nhà mì Bukhyang)
Chào.
Nhân tiện,
bạn biết đấy...
Bạn muốn món quà gì từ tôi?
Nếu bạn muốn có được một cái.
Một món quà cưới?
Lẽ ra tôi phải là người tặng quà cho bạn.
Không có gì tôi thực sự cần.
Tôi cũng vậy.
Tôi rất vui...
- bạn đang tận hưởng nó.
- Nó ngon quá.
Momo?
Không.
Người đứng đầu tiếp thị.
(Hình như chỉ có thứ Ba
hoạt động cho tuần tới.)
Có chuyện gì vậy?
Nó cay.
Lúc đó bạn nên dừng lại.
Không, tôi ổn.
Đây, lấy của tôi đi.
Có cửa hàng tiện lợi nào quanh đây không?
Có một cái ở đằng kia.
Tôi muốn một thanh kem.
Chẳng phải đồ uống sẽ tốt hơn cho đồ ăn cay sao?
Kem.
- Tôi sẽ đi lấy kem.
- Lát nữa hãy mua cho tôi thứ đắt tiền nhé.
Được rồi.
Tôi đoán là bạn và Ju Shin
đừng giữ bí mật với nhau.
Anh ấy dường như biết tất cả về chúng tôi.
Điều đó có làm phiền bạn không?
Không.
Chúng ta chưa bao giờ giữ bí mật
từ nhau.
Tôi nhận ra rằng tôi đã không
thực sự biết Ju Shin hoàn toàn...
sau khi tôi nghe tin về đám cưới.
Dù sao...
Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Hoặc nếu bạn muốn nói chuyện gì đó.
Bạn biết đấy, trong cuộc sống,
những điều bất ngờ có thể xảy ra.
Phải?
Momo sẽ không thích điều đó.
Giữa chúng ta có gì
không liên quan gì đến Momo.
Sẽ ra sao nếu...
Đây chỉ là giả thuyết, nhưng...
Đừng bận tâm.
Hãy tiếp tục.
Hôm nay thật tuyệt khi được ăn cùng bạn.
Tôi đang đói.
Tôi thực sự thèm mì lạnh.
Loại mà bạn đối xử với tôi.
Bạn đã gầy lắm rồi.
Đừng đi loanh quanh bỏ bữa.
Bạn có chắc là bạn không muốn
có gì để uống không?
Tôi không muốn chia tay.
Tôi muốn ở lại với bạn lâu hơn một chút.
Tôi quá no rồi.
Không, tôi sẽ vứt nó đi.
Nó khô rồi.
Hãy chăm sóc bản thân thật tốt...
nên tôi không lo lắng.
Không phải là tôi không muốn
phải lo lắng cho bạn.
Bạn cũng vậy.
Lúc trước cậu định nói gì?
Tôi quên mất.
Khi khác nhé.
Sự thật là...
Tôi đến quán cà phê...
hy vọng tôi có thể gặp bạn.
Đợi ở đây tôi đi lấy xe.
Không, nếu bạn định đi bộ,
Tôi sẽ đi bộ cùng bạn.
Tôi sẽ đợi ở đây.
Điện thoại đã tắt.
Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng chuông.
Sẽ áp dụng phí...
(Bà Rá)
Súp cá đá bằng lò vi sóng
trong hai phút.
Em yêu.
Lẽ ra chúng ta nên chọn một biệt danh dễ thương hơn
cho em bé.
Nó rất dễ thương.
Tôi chỉ không nghĩ nó phù hợp với một cô gái.
Có chuyện gì vậy Wani?
Có vẻ như "Bạn đang ở đây?"
Đừng nói với tôi là bạn thất vọng,
đang mong có một cậu bé.
- Họ mua cái đắt tiền.
- Tôi sẽ bổ sung thêm...
- Ồ, cái này à?
- Đúng.
Đây nhé.
Cơm phồng!
Quýt, một giỏ mười đô la!
Táo, một giỏ mười đô la.
Thưa ông, ông có muốn thử một quả táo không?
- Chúng bao nhiêu?
- Mười đô một giỏ.
- Mười đô la?
- Đúng.
(Táo mật ong, Mười đô la)
Xin lỗi!
Làm ơn cho tôi xin một trong những sợi tóc này.
Nếu có linh hồn nào lắng nghe,
xin hãy giúp tôi tìm thấy con tôi.
Vui lòng.
(Giám đốc bệnh viện Shin Ju Shin)
- Tôi thấy bạn được gọi.
- Anh có tìm thấy gì ở Boston không?
Tôi đã tìm được nữ tu,
nhưng cô ấy nói cô ấy chưa nghe thấy gì cả
từ Bà Rá.
Bạn có nghĩ Ba Ra đã bảo cô ấy nói như vậy không?
Không.
Vậy là chúng ta thực sự không còn lựa chọn nào nữa?
Ôi trời, ông Kim. Xin chào.
Điều gì đưa bạn đến đây?
(Bác sĩ Shin)
Khi nào bạn đến hạn?
Bạn được khoảng sáu tháng rồi phải không?
- Ngày 12 tháng sau.
- Momo.
Cô ấy đang nhận được những gì cô ấy xứng đáng.
- Tôi đang chụp ảnh.
- Ôi Chúa ơi!
Park Sun Woo cho biết cô vừa nhìn thấy
Phóng viên Geum tại điểm dừng nghỉ.
- Phóng viên Geum Ba Ra?
- Nhưng...
- Nhưng cái gì cơ?
- Cô ấy nói cô ấy trông khác hẳn.
Trông khác hẳn?
Hyun Ran Hee đã đến thăm hôm nay.
Cô ấy chỉ muốn tìm con gái của chúng tôi.
“Con gái của chúng ta?”
Bạn đã nghe nói về Geum Bà Ra chưa?
- Có hả?
- Tôi lo cô ấy đang run rẩy ở đâu đó.
Nếu họ thực sự nhìn thấy cô ấy ở Trung tâm Hội nghị,
thì cô ấy phải ở bên ai đó.
Bạn có nghĩ Bà Rá có bao giờ nghĩ đến chúng tôi không?
Có lẽ cô ấy không nghĩ đến tôi.
- Bạn?
- Đừng có mà so sánh tôi với anh ấy!
Bạn thật hai mặt.
Vậy hãy đi tìm Bà Rá quý giá đang mang thai của bạn
và sống cùng nhau.
Không phải bạn nói nhân viên của James đã nhìn thấy cô ấy sao?
Hãy kết thúc nó thôi!
Đừng cắn móng tay của bạn.
Đó là móng tay của chị tôi.
(Phụ đề được cung cấp bởi KOCOWA.)