(Semua karakter, tempat,
dan organisasi adalah fiksi.)
(Anak-anak difilmkan
berdasarkan pedoman produksi.)
Saya baru saja mengatur beberapa buku.
- Apakah kamu sudah makan siang?
- Beberapa waktu yang lalu.
- Bagaimana denganmu?
- Tidak.
Aku harus kelaparan sedikit
agar pas dengan tuksedoku.
Anda bercanda, kan?
Lelucon hanya akan membuang-buang waktu.
Aku melihat Yong Joong kemarin
dan menyarankan kami berempat...
berkumpul untuk makan.
Apa yang dia katakan padamu?
Apakah dia terluka?
Tidak sesederhana itu...
seperti terluka atau menyakiti seseorang.
Berhentilah bertele-tele.
Langsung ke pokok persoalan dengan fakta.
Faktanya adalah,
Aku tidak ikut campur.
Kita masih baik-baik saja kan?
Kami tidak membicarakan sesuatu secara khusus.
Saya tidak mau.
Apakah kamu tidak akan pernah bertemu dengannya lagi?
(Kami siap untuk operasi.)
Aku juga tidak akan menghadiri pernikahannya.
Baiklah.
Dia yatim piatu, jadi kamu harus membantunya.
Tidak bisakah kamu menyembunyikan Kim Jin Ju
di rumah sakit sebesar ini?
Dan itu akan cukup mudah
untuk mengubah penampilannya sedikit.
Tolong, dua latte.
Satu orang Amerika.
Siap!
Tindakan!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Kita sudah selesai!
Memotong!
Apa yang sedang kamu lakukan? Masuk!
Permisi! Tunggu!
Hei, Momo!
(Rumah Sakit Umum Nua)
Apakah kamu tidak nyaman?
Hei, bawa aku ke Rumah Sakit Umum Nua.
Rumah Sakit Umum Nua?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
(Rumah Sakit Umum Nua, Pusat Neurologi)
(Rumah Sakit Umum Nua)
(Aktris Momo)
saya sudah selesai.
(Rumah Sakit Umum Nua)
Apakah Anda tidak ikut, Tuan Kim?
Saya akan memberi tahu Anda lebih banyak setelah saya menemukan anak saya.
Itu adalah CEO Hyun Ran Hee selama ini.
Dan mereka bertemu lagi
karena saya membeli lukisan.
Saya mungkin akan merasakan hal yang sama tentang saya
jika aku jadi kamu.
Benar?
Dia saudaraku,
tapi aku membesarkannya seperti anakku sendiri...
dan merawatnya.
Jadi sejujurnya, saya sedikit kecewa.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku akan memperlakukan Yong Joong dengan baik.
Kudengar kamu punya kakak perempuan.
Apakah Paul Kim, artisnya,
Cinta pertama CEO Hyun?
Ya.
Saya bertemu dengannya beberapa kali
setelah ibuku meninggal.
Dia mati-matian mencari
untuk putrinya yang hilang.
Bagaimana denganmu?
Saya bertanya apakah Anda ingin bertemu dengannya.
Tentu saja. Kamu tahu, aku tumbuh dalam kesepian.
Tapi menurutku itu akan sulit.
Pemilik restoran yang membawa bayi itu
dari Jepang ke Korea...
bisa membesarkan anak itu sendiri.
Saya menyewa PI untuk mencari Kim Jin Ju,
tapi dia menemukan seorang gadis mati dengan nama itu.
Mereka bilang minum minuman dingin seperti itu
dapat mempersulit kehamilan.
Itu yang dikatakan sutradara
di Klinik Medis Seonyeon berkata.
Aku mungkin tidak akan membiarkanmu melihat bayinya
ketika itu lahir.
Anda sebaiknya memperlakukan saya dengan benar.
Kapan kamu mengadakan acara bridal shower?
Aku tidak punya satu pun.
Aku membawakan ini untukmu.
Ini pengganti Pickles.
Tidak, terima kasih.
Susan, Ah Ri, Jin Ju Kyung,
Ma Yeon Su, dan Bo Ra.
Mereka semua datang.
Anda harus membuangnya.
Itu hal sekali seumur hidup...
Itu hanya akan terjadi sekali, bukan?
Anda sudah terlalu banyak minum.
Pergilah dan istirahatlah.
Saya tidak ingin sadar.
Suasana hatiku sedang bagus.
Saya ingin minum lebih banyak.
Ayo pergi ke bar karaoke.
Kami belum pernah pergi bersama.
Kami sudah empat kali,
termasuk terakhir kali.
Kita tidak akan bertemu satu sama lain
setelah aku menikah, kan?
Beginilah cara kita mengucapkan selamat tinggal?
Setidaknya kita harus melakukan perpisahan yang tepat.
- Manajer Oh.
- Ya?
- Hotel Silro.
- Oke.
Aku keluar tanpa dompetku.
Kamu pikir aku akan membuatmu membayar?
Bayangkan betapa suramnya dunia ini
tanpa bunga.
Dia tidak pernah terlalu menyukai bunga
sebanyak itu...
Calon iparku, James.
Apakah Anda kenal wanita mana pun
kamu bisa menjodohkannya?
Bahkan reporter yang sudah bercerai pun bisa melakukannya.
Anda tidak ingin menjawab?
Istirahat saja di perjalanan.
Beginilah caraku beristirahat, dengan mengobrol.
Apakah hanya aku?
Kamu terlihat seperti sedang meremehkanku.
Kenapa aku meremehkanmu, Momo?
Saat kamu menikah dengan Ju Shin,
apakah kamu akan mulai meneleponku
adik iparmu?
Sejujurnya, kamu bahkan tidak menyukainya.
Anda baru saja menyelesaikannya, bukan?
Aku sudah semakin menyukainya.
Apa yang disukai? Seperti apa?
Dia memiliki pesonanya.
Dan menurut Anda berapa lama
pesona itu akan bertahan lama?
Kebahagiaan itu tidak mudah.
Anda harus mengusahakannya.
Kamu pikir aku tidak mencobanya?
Halo?
Ya ampun, kapan?
Saya tidak tahu.
Saya Kim Jin Ju.
Selamat.
Ya.
Aku akan memeriksa jadwalku.
Oke.
Ibumu tidak mengizinkanmu memelihara kucing
ketika kamu menginginkannya, ingat?
Dia benci cara mereka melepaskan diri.
Apakah itu saja?
Apakah Anda pernah berpikir tentang Kim Jin Ju?
Kamu tidak? Sama sekali tidak?
Bagaimana tidak?
Mengapa?
Dia muncul begitu saja di kepalaku sesekali.
Apa yang kamu pikirkan?
Kenangan indah? Yang buruk?
Kim Jin Ju sering membicarakanmu.
Dia bilang kalian berdua saling mengandalkan
untuk melewati waktumu di panti asuhan.
Gelandangan tak berperasaan itu.
Kamu bilang kamu ingin bernyanyi, bukan?
Ada permintaan?
Nyanyikan saja apa pun yang Anda inginkan.
Apa yang saya nyanyikan terakhir kali?
Bagaimana saya tahu?
Anda tidak ingat?
Tentu saja saya tahu.
Itu lagu karaoke favoritku.
Tapi hari ini...
(Cintaku Jauh Jauh)
Seharusnya aku memberitahumu
Bahwa aku mencintaimu
Itu tanpamu
Aku tidak bisa terus hidup
Seharusnya aku memberitahumu
Bahwa aku mencintaimu
Tapi aku ragu
Dan cintaku hilang
Aku memberimu hatiku
Aku memberimu air mataku
Dan aku memberimu mimpiku
Tapi kamu menjauh
Cintaku jauh sekali
Selamanya jauh
Tapi aku ragu
Dan cintaku hilang
Kamu mencoba untuk dipukul.
Anda tahu seperti apa rasanya,
penghinaan.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Anda melakukannya. Beberapa waktu lalu.
Hai.
- Kurasa aku tidak terlalu girly.
- Mengapa?
Saya hanya tidak mengerti masalah besarnya
tentang bunga.
Benar-benar?
Mungkin karena saya sering mendapatkannya?
Tidak. Aku selalu seperti itu.
Mereka hanya tidak melakukan apa pun untukku.
(Apartemen Jaeil)
Lantai pertama. Pintunya tertutup.
Hei, ambillah kucing itu.
Oke.
(Sutradara Shin Ju Shin)
Di tengah malam,
kamu tidak berpakaian bagus untuk jalan-jalan.
Aku datang menemuimu.
Apa yang membawamu ke sini?
Ada sesuatu yang perlu saya bicarakan.
Apakah ada tempat yang bagus untuk ngobrol di dekat sini?
Mengapa kamu tidak datang sebentar?
Tidak.
Lain waktu.
Apakah ada yang salah?
Momo.
Apakah kamu tidak memperhatikan sesuatu yang aneh
tentang dia?
Sepertinya...
dia kerasukan.
Saya hampir yakin.
- Tentang hal itu...
- Jadi kamu juga memperhatikannya?
Jika...
kamu bisa menjadi Momo...
tanpa Yong Joong sadari...
Ini mungkin kesempatan terakhirmu...
menjadi Momo...
dan menikah dengan Yong Joong.
Kamu bukan tipe orang yang suka bercanda.
Saya tidak bercanda.
Maksudku, aku bisa mewujudkannya
jika kamu mau.
Ada jalan.
Dia tidak kerasukan.
Itu benar-benar Kim Jin Ju.
Apa maksudmu?
Bagaimana?
Pertukaran otak.
Dia hanya terlihat seperti Momo. Hanya tubuhnya.
Pertama, ibu Momo, CEO Hyun.
Dan kemudian Kim Jin Ju.
Sulit dipercaya,
tapi akulah yang melakukan operasinya.
Kok bisa...
bertukar otak?
Ingat terakhir kali saya katakan
Saya bisa menjadi terkenal di dunia jika saya mau?
Almarhum ayahku,
Ibu Momo, Kim Jin Ju,
Lee Shim, dan Perawat Park Soo
adalah satu-satunya yang tahu.
Mengapa?
Otak Momo...
terlalu...
rusak...
dari kecelakaan menyelam saat itu.
Kata ibu Momo, itu satu-satunya cara.
Kupikir Jin Ju benar-benar sudah mati,
jadi kupikir rohnya merasuki Momo.
Tetap saja, kamu harus tetap bodoh
untuk tidak memperhatikan.
Terutama karena aku, Kim Jin Ju,
telah menang atas Ha Yong Joong.
Bagaimana kamu akan hidup dengan dirimu sendiri,
Geum Ba Ra?
Hidup ini layak untuk dijalani.
Bahkan saat kamu berada di titik terendah.
Haruskah aku keluar dan berkata
Saya Kim Jin Ju?
Jika kamu mau, aku bisa menukar otakmu.
Lalu apa yang terjadi pada Jin Ju?
Tidak, aku tidak ingin dia mengambil alih tubuhku.
saya menolak.
Seharusnya kau izinkan aku menemui Momo sekali
sebelum operasinya.
Anda lebih baik tidak melihatnya.
Apakah seburuk itu?
Bagaimanapun, pikirkanlah.
Sekarang aku memikirkannya,
bukan aku yang melakukan ini, kan?
Ikuti saja kata hatimu.
Perasaanmu yang sebenarnya.
Itu tidak masalah bagiku.
Apakah semua wanita terlihat secantik ini
di bawah sinar bulan?
Sama seperti terakhir kali di kebunku.
Sejujurnya...
Saya hanya membuat tawaran itu
berharap kamu akan mengatakan tidak.
Hati nuraniku terus menggangguku,
tapi sepertinya aku tidak bisa mengabaikannya.
Bukankah kamu bilang kamu sudah bertahan
karena Ha Yong Joong?
Bagiku, kamu...
tidak terlalu serius.
Ubah...
Oke?
Saya kira tubuh itu tidak ada artinya.
Dia sebenarnya bukan Momo yang dulu kukenal.
Saya kira semua orang dilahirkan
dengan disposisi mereka sendiri.
Bagaimana dengan bayinya?
Dia hamil sebelum operasi Jin Ju.
Ini agak canggung.
Ini hal terakhir yang bisa kulakukan untukmu.
Perasaanku padamu belum berubah.
Tidak ada yang perlu diubah
pertama.
Kami bahkan tidak pernah berkencan.
Apa pendapatmu tentang namaku?
aku...
tidak suka bagian "Shin"-nya.
Meski karakternya berbeda,
itu terus membuatku berpikir
dari "Shin" untuk "hantu."
Saya sudah berhasil dua kali,
jadi jangan khawatir.
Ternyata itu bukan kleptomania sementara
dia alami selama menstruasi.
Itu di luar kebiasaan.
Jadi bagaimana bisa
kita tetap hidup bersama sebagai sebuah keluarga?
Ini akan menimbulkan masalah
untuknya pada akhirnya.
Aku sangat menyesal karena aku hampir tidak bisa menghadapimu.
Saya tidak bisa berkata-kata.
Aku hanya senang...
- sudah beres sekarang.
- Hati-hati dengan Jin Ju.
Jika dia pernah mengkhianatimu sekali,
dia pasti akan melakukannya lagi.
Momo...
Itu benar sekali.
Kamu tidak akan pernah melakukan itu padaku.
Selamat!
- Selamat!
Meskipun kami tidak memiliki hubungan darah,
sepupu saya di Jerman sakit parah,
jadi aku pergi berkunjung.
Jadi begitu.
Saya khawatir ada yang tidak beres,
jadi aku mampir ke rumahmu di Yangpyeong.
Katakan halo. Ini artisnya, Paul Kim.
- Ini Manajer Yoon.
- Senang bertemu denganmu.
CEO kami sangat mengagumi pekerjaan Anda.
Aku dengar dari Momo...
bahwa ibu kandung dari anak perempuan itu
yang kamu cari adalah CEO Hyun.
Ini dunia yang kecil, bukan?
Apakah Anda diundang ke pesta pernikahan?
- Belum.
- Kami akan dengan senang hati mengundang Anda.
Sejujurnya,
sejak dia bertunangan
kepada Sutradara Shin Ju Shin,
itu agak canggung dari sisiku.
Aku tidak tahu bagaimana kamu akan menerima ini, tapi...
Jangan khawatirkan aku.
Itu bisa dimengerti.
Petugas yang menangani kasus ini
saat itu berkata...
itu orang yang ada di CCTV
tampak seperti seorang profesional total.
Berkat pria ini,
Jin Ju nyaris menghindari remaja.
Jin Ju diam-diam membaca buku harianmu.
Dia melakukannya lagi tadi malam.
Berjanjilah kamu tidak akan memberitahunya
kamu mendengarnya dariku.
Kamu membuatku takut.
Kapan kamu sampai di sini?
Biarkan aku pergi dan ganti baju.
Dia sudah menemukan jawabannya, bukan?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apakah kamu Kim Jin Ju?
Kim Gwang Cheol benar.
Dia bilang kamu tidak akan pernah mengambil nyawamu.
Apa maksudmu?
Aku akan berpura-pura tidak tahu.
Tapi tinggalkan Yong Joong sendirian.
Anda dapat dengan mudah menemukan...
seseorang yang jauh lebih baik.
Tidak.
Aku juga suka Yong Joong, lho.
- Banyak.
- Sejak kapan?
- Sekalipun seluruh dunia...
- Jika aku memberitahunya,
akankah dia tetap menyukaimu?
Yang penting adalah jiwa, bukan tubuh.
Otak hanyalah sepotong protein.
Katakan padanya. Jika dia tidak mempercayaimu,
Aku akan menunjukkan padanya bekas luka operasinya.
Ingin melihatnya?
Lupakan.
Jika saya memberi tahu seluruh dunia...
itu Direktur Shin Ju Shin dari Rumah Sakit Nua
melakukan pertukaran otak...
Kalaupun ada transplantasi kepala,
bukan transplantasi otak saja
menjadi yang pertama di dunia?
Orang-orang pasti akan kehilangan akal sehatnya.
Lalu apa yang terjadi?
Dia akan mendapat hukuman beberapa tahun karena pembunuhan,
bukan?
CEO Hyun, Kim Jin Ju...
Ibu Momo punya tempat di kolumbarium,
jadi kita bisa bilang dia bunuh diri.
Tapi bagaimana denganku? Kim Jin Ju?
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana mereka membuang tubuhku.
Aku bahkan tidak bisa bertanya pada mereka.
Lupakan kuburan,
Aku menghilang tanpa jejak...
dari dunia ini.
Anda tidak tahan melihat saya sukses,
bisakah kamu?
Seharusnya kamu menikah saja
Direktur Shin.
Kamu mencintainya lebih dari siapa pun.
Dan kamu mencintai Ha Yong Joong
lebih dari siapa pun.
- Setelah semua yang kulakukan untukmu...
- Bagaimana dengan apa yang telah kulakukan untukmu!
- Haruskah aku mengejanya untukmu?
- Ayo!
Jika aku berpapasan dengan Pengacara Tae Won Young,
dia mungkin akan membalas.
Bukan sebagai teman,
Aku menjagamu
seperti adik perempuanku sendiri.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya dengan santai?
Aku tidak ingin mengungkit masa lalu yang buruk itu.
Jadi, apa yang akan terjadi?
Bagaimana kalau kita pergi ke kantor polisi bersama-sama
sekarang?
Ekspos semuanya? Ke seluruh dunia?
Aku mengerti kenapa kamu menyukai Yong Joong.
Dia sangat, sangat manis.
Dia benar-benar berbeda
dari Direktur Shin.
Kami berdua haus akan kasih sayang,
bukan?
Semua rasa sakit itu
itu terpatri dalam jiwa kita,
banyak yang sudah mencair.
Hanya melihat Ha Yong Joong
membuatku merasa senang,
tapi kamu tahu itu lebih baik dari siapa pun.
Saya merasa sangat bebas.
Sekarang tidak ada lagi yang perlu disembunyikan,
apakah disana?
Rahasia ternyata sangat melelahkan,
kamu tahu?
Kami berdua berhasil mencapai kelas atas sekarang.
Anda akan bisa memakai semua merek desainer
kamu inginkan sekarang, kan?
Sebagai istri direktur Rumah Sakit Nua
dan fondasinya.
Apakah Anda tidak takut akan penghakiman ilahi?
Mengapa saya harus melakukannya? Apa yang perlu ditakutkan?
Bukannya akulah orangnya
yang menukar otak kita.
Orang yang seharusnya ketakutan
adalah Direktur Shin.
Apa yang kamu pikirkan,
menumpahkan rahasia?
Apakah Anda mengonfirmasinya dengan Direktur Shin?
Saya akui, saya sangat ingin memberi tahu seseorang.
Saya penasaran ingin melihatnya
bagaimana dunia akan bereaksi.
Anda tidak ingin main-main dengan saya.
Dan di sinilah aku, hendak mendoakanmu baik-baik saja.
Saatnya mengganti nomorku.
Saya harap saya tidak perlu melihatnya
wajahmu lagi.
Baiklah. Bahu, 19 setengah.
(Rumah Sakit Umum Nua)
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Tidak.
Lalu,
apakah kamu di sini untuk menemui Direktur Shin?
Saya tidak sempat menemuinya.
Mari kita minum teh di kafe di sini.
Saya membantu orang parkir tanpa bayaran.
Seperti apa Direktur Shin?
Apakah dia mengunjungi panti asuhan
dari waktu ke waktu?
Ya, beberapa kali.
Apakah kamu masih...
menurutmu Jin Ju masih hidup?
Tentu saja saya tahu.
Anda seorang reporter,
jadi pikirkanlah secara logis.
Jika dia benar-benar berniat bunuh diri,
dia akan melompat ke dalam air
tepat di depan kamera CCTV.
Untuk membuat pertunjukan besar
untuk dilihat seluruh dunia.
Berapa lama menurutnya
dia bisa tetap bersembunyi?
Apakah ada kerabat yang datang mencari
untukmu belum?
Tidak.
Saya yakin seorang dukun bisa memberi tahu kami.
Tapi kami tidak tahu tanggal lahirmu,
jadi tidak ada gunanya.
Bukankah ada semacam catatan?
Dengan tanggal dan waktu lahir Anda.
Ini hanya hipotesis,
- tapi jika Jin Ju benar-benar hidup...
- Katakan padaku apa yang kamu tahu!
- Aku tidak...
- Kamu tahu sesuatu!
Hanya saja...
Saya hanya ingin tahu mengapa Anda tidak bisa melihatnya
untuk menyerah padanya.
Bagaimana saya bisa menyerah pada anak saya sendiri?
Seperti itulah kasih sayang orang tua.
Tapi karena aku ayah yang menyedihkan...
Bayangkan jika saya tampil sebagai ayah kaya.
Apakah menurut Anda dia akan menghilang begitu saja
seperti dia sudah mati?
Jika Anda mengetahui sesuatu,
tolong beri tahu saya.
Saya yakin akan hal itu.
Momo atau Direktur Shin menyembunyikannya.
Kenapa Direktur Shin...
Dia sangat sibuk.
Dia tidak akan punya waktu atau tenaga untuk itu.
Karena dia berasal dari panti asuhannya.
Telepon dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Ketua Shin duduk di meja utama.
Dan Yoon Su Hyun bisa duduk dimanapun.
Geum Ba Ra tidak datang.
Apakah aku harus menjelaskan semuanya?
(Geum Ba Ra)
(Saya menikmati makan malam. Terima kasih...)
(Makan malamnya enak...)
- Halo, Tuan Kim.
- Halo.
Apakah kamu mengemudi besok?
- Ke aula pernikahan?
- Ya.
Saya tidak mendapat undangan.
Benar-benar?
Saya mengerti. Pers akan hadir di sana,
dan itu bisa memicu rumor
jika kita tidak hati-hati.
Ayolah, kami tidak mengatakan apa pun.
Rumor macam apa?
Aku bahkan bertanya-tanya apakah kamu akan berjalan
pengantin wanita di pelaminan.
(Geum Ba Ra)
Nomor yang Anda tuju...
telah dihentikan sementara
atas permintaan pelanggan.
- Dimana Momo?
- Kamar kecil.
- Kamu di sini.
- Apakah kamu tidur nyenyak?
Ya.
James, kamu harus mendapat sedikit
riasan juga selesai.
Jika saya memakai riasan, saya akan lebih cemerlang dari pengantin pria.
- Pak, kopi...
- Aku sudah memakannya, terima kasih.
Apakah Reporter Geum ada di mejaku?
Aku tidak tahu.
Dia mungkin tidak akan datang.
Kenapa dia tidak datang? Dari semua orang.
Saya kira dia merasa canggung datang sendirian.
Kudengar Paul juga tidak diundang.
Daftar tamu kami terlalu panjang.
Jadi kamu masuk sendirian?
Bersama.
Kami akan segera memulai upacara pernikahan
untuk Ha Yong Joong dan Momo.
Mohon tamu kami
masuk ke dalam...
dan mengambil tempat duduk mereka? Terima kasih.
(Sepertinya tidak ada orang di rumah.)
Kedua mempelai sekarang akan melakukannya
membuat mereka masuk bersama-sama.
Tolong beri mereka tepuk tangan meriah!
Terima kasih.
Tau kan di film luar negeri,
pengantin melakukan tarian ayah-anak
di pesta pernikahan.
Tapi tidak peduli berapa kali aku menikah,
Aku tidak akan punya ayah untuk diajak berdansa.
Tapi saya masih ingin mempelajari caranya.
Apakah kamu gugup?
- Tidak.
- Mari kita tidak terlalu formal.
Kami sudah menikah sekarang.
Apa yang membuatnya lama sekali?
Setiap kali saya mendengar musik ini,
Saya selalu berpikir...
Tentang saya?
Apa? Apakah ada cerita di balik lagu ini?
Ingatanku benar-benar buruk.
Aku hanya tidak bisa mengingat sebagian hal...
itu terjadi pada orang-orang.
Tidak masalah jika Anda lupa.
Apakah kamu kecewa dengan Ba Ra itu
tidak datang hari ini?
Telepon dia.
Ini seharusnya tidak masuk akal bagi Ba Ra.
Panggilan video.
Apakah kamu lelah?
Apakah kamu?
Jujur saja.
Kami menunda perjalanan kami...
untuk pernikahan Ba Ra
dan bukan karena pekerjaan, kan?
Jika kita akan pergi,
kita harus merencanakannya dengan benar.
Dengan begitu, kita bisa memaksimalkan perjalanan kita
karena kami jarang sekali bisa pergi.
Bukankah kita akan saling membantu
dengan tidak menghadiri pernikahan satu sama lain?
Tidak ada artinya kecuali
kamu benar-benar bahagia untuk mereka, bukan?
James akan pergi untuk mewakili
bagaimanapun juga keluarga kita.
Kita lihat saja nanti.
Aku akan mandi.
Nomor yang Anda tuju...
telah dihentikan sementara
atas permintaan pelanggan.
Itu bagus sekali,
tapi aku merasa ada sesuatu yang hilang.
Apa itu tadi?
Aku penasaran bagaimana perasaan Ba ​​Ra saat ini.
(Ini Geum Ba Ra. Direktur Shin,
Aku menulis ini dengan berat hati.)
Ini Geum Ba Ra.
Direktur Shin,
Aku menulis ini dengan berat hati.
Karena rasa tidak aman dan kekuranganku,
Aku tidak bisa menghadapimu secara langsung,
jadi mohon maafkan saya karena mengatakannya
selamat tinggal lewat sini.
Dalam segala hal, saya gagal
dan aku tidak layak untukmu.
Saya sangat berharap Anda bertemu seseorang yang luar biasa
siapa yang pantas untukmu,
membangun keluarga yang indah,
dan menemukan kebahagiaan.
Aku akan mendoakanmu dengan sepenuh hati
dari jauh.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu
dan semua yang telah kamu lakukan untukku...
selama aku hidup,
dan aku berjanji akan membalas budimu suatu hari nanti.
Tolong jaga dirimu dan jadilah baik-baik saja.
Geum Ba Ra.
Jujur saja, saya tidak pandai memasak.
Saya akan belajar sambil jalan.
Lagipula aku jarang sarapan.
Hanya susu atau kopi setelah lari.
Selain itu, perlengkapan makan hari ini
sangat bagus.
James akan terus mengirimi kami lauk pauk.
(James)
Telepati.
- Hei, James.
- Ke mana Reporter Geum berangkat sekarang?
- Mengapa?
- Dia melewatkan pernikahannya kemarin,
jadi aku khawatir dan mengirim pesan padanya
untuk makan siang,
tapi dia belum menjawab.
SMSku bahkan tidak terkirim.
Aku menelepon, dan tertulis kalimatnya
telah ditangguhkan atas permintaannya.
Anda belum mendengar apa pun?
Aku akan bertanya pada Ju Shin.
Oke.
- Halo?
- James bilang...
Telepon Ba Ra telah ditangguhkan.
Aku tahu.
Apakah dia baru saja melakukan perjalanan sendirian
tepat sebelum pernikahan?
Tidak.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Mengapa?
Dia sudah pergi.
- Kemana?
- Aku tidak tahu.
Dia menghilang begitu saja.
Apa maksudmu menghilang?
- Aku menutup telepon.
- Tunggu.
Apa isi emailnya?
(Ini Geum Ba Ra. Direktur Shin,
Aku menulis ini dengan berat hati.)
Dia tidak akan pernah menyerah
tentang menikahi Direktur Shin.
Dia pasti punya rencana lain.
Bukan itu yang kamu pikirkan...
Tidak ada yang terjadi antara aku dan Ba ​​Ra.
Dia tinggal di tempatku selama beberapa hari,
di ruang tamu.
Kalau aku tahu akan jadi seperti ini,
Aku ingin tahu apakah sebaiknya aku meninggalkan semuanya saja
sebagaimana adanya.
Apa yang Momo katakan?
Dia bilang dia akan muncul pada akhirnya,
seperti terakhir kali.
Kamu adalah segalanya...
pada Ba Ra.
Dia bilang padaku kamu adalah segalanya baginya.
Mengapa kamu memberitahuku ini sekarang?
Kamu benar-benar tidak tahu?
Kamu tidak begitu padat.
Anda bahkan menghabiskan malam bersamanya.
Menurutmu Direktur Shin akan menemukannya?
- Jika dia benar-benar ingin...
- Dia sedang menyelidikinya.
- Kamu tidak bisa memeriksa imigrasi, kan?
- Benar.
Itu Reporter Geum untukmu.
- Apa?
- Harga dirinya.
Jujur saja, cinta Ju Shin bertepuk sebelah tangan.
Reporter Geum hanya ikut-ikutan saja.
Dia dibesarkan di panti asuhan itu,
jadi dia mungkin setuju karena kewajiban,
tapi kemudian sadar dia tidak bisa
lalui dengan itu.
Pernikahan tanpa cinta.
Saya yakin dia benar-benar pergi ke Boston kali ini.
Dia tidak tahan lagi.
Dia merindukan Ha Yong Joong
selama hampir 20 tahun.
Apakah ada sesuatu?
Yong Joong sangat suka?
Dia bukan orang yang pilih-pilih makanan.
Tapi tetap saja.
Ikan bakar.
Dia lebih menyukainya daripada sup atau semur.
Tapi memanggang ikan menghasilkan
seluruh tempat berbau.
Apakah Reporter Geum sering datang?
Saya kira tidak demikian. Tidak selama aku di sini.
Apa yang kamu buat?
Lumpia Vietnam.
Lupakan itu.
Anda tahu, hidangan tempat Anda mengisinya
daging cincang dan menggorengnya?
- Buatlah itu saja.
- Masukkan dagingnya ke dalam apa?
paprika.
Tapi aku sudah bersiap
segalanya untuk ini.
Bawa pulang dan makanlah.
Berapa banyak orang di keluarga Anda?
Kami bertiga.
Apakah mereka perempuan atau laki-laki?
Dua anak perempuan.
Apa anda sudah bercerai?
Saya seorang janda.
Anda monster, Direktur Shin.
Kamu tidak perlu mengacaukan kepalaku.
Apakah kamu pergi karena aku begitu menakutkan
dan mengerikan bagimu?
Dia benar-benar seorang putri.
Ya ampun.
Itu laki-laki.
Dia akhirnya memutuskan untuk menunjukkannya kepada kita hari ini.
Di sini.
Anda tidak ingin main-main dengan saya.
Dan di sinilah aku, hendak mendoakanmu baik-baik saja.
(Apotek Wongyeong)
Ya, itu akan menjadi sembilan dolar.
(Tes kehamilan)
Saya ambil satu lagi, merek lain.
Anda sedang hamil. Usiamu sudah lima minggu.
(Yong Joong)
Ada apa?
Apakah kamu bertemu seseorang di sini?
Tidak, aku hanya ada di sana.
Bagaimana denganmu?
Aku baru saja keluar jalan-jalan,
dan itu dia.
Bukankah kamu berolahraga pagi ini?
- Tidak.
- Kalau begitu, lakukanlah.
Apakah kamu sudah makan siang?
- Belum.
- Ini setelah jam dua. Mengapa tidak?
- Bagaimana denganmu?
- Aku juga belum makan.
Saya mengadakan pertemuan awal.
Kamu bilang tempat ini
punya mie dingin yang enak, kan?
Ayo pergi.
Mie dingin dengan kuah?
Mie pedas.
- Satu kuah kaldu, satu mie dingin pedas.
- Oke.
Tapi Anda juga suka mie dingin pedas.
Jadi kamu bisa memiliki milikku
jika milikmu terlalu pedas.
Terakhir kali, kamu bilang itu sedikit pedas.
Saya hanya bisa mengeluarkan sedikit sausnya.
Bagaimana perasaanmu?
Saya baik-baik saja.
Anda terlihat sedikit pucat.
Bagaimana rencana pernikahannya?
Bagus. Tidak banyak yang bisa dilakukan.
Aku mendengarnya dari saudaraku.
Anda pergi untuk mengenakan pakaian Anda.
Oke, wajar saja,
tolong, suasana percakapan.
Mereka selalu sangat cepat
di tempat mie dingin.
Tempat-tempat populer
terus-menerus merebus mie.
Cuka.
Saya hanya tidak menerima banding tersebut
mie dingin ala Pyeongyang.
Bos saya benar-benar bergaya Pyeongyang
fanatik mie dingin.
Apakah Anda akan kembali bekerja tahun depan?
Tidak.
Ju Shin tidak ingin kamu bekerja, kan?
Apakah kamu bahagia?
Itu adalah impianmu...
untuk bersama Momo,
kepada siapa kamu begitu tergila-gila.
Saya tidak akan menyebutnya mimpi.
Dia bukan Momo yang dulu kamu cintai.
Apakah itu terlalu pedas untukmu?
Apakah tidak apa-apa?
(Rumah Mi Bukhyang)
Hai.
Ngomong-ngomong,
kamu tahu...
Hadiah apa yang kamu inginkan dariku?
Jika Anda ingin mendapatkannya.
Hadiah pernikahan?
Seharusnya aku yang memberimu hadiah.
Tidak ada yang benar-benar aku butuhkan.
Saya juga tidak.
aku senang...
- kamu menikmatinya.
- Ini enak.
Momo?
Tidak.
Kepala pemasaran.
(Sepertinya hanya hari Selasa
bekerja untuk minggu depan.)
Ada apa?
Ini pedas.
Kalau begitu, kamu harus berhenti.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ini, ambil punyaku.
Apakah ada toko serba ada di sekitar sini?
Ada satu di sana.
Saya ingin bar es krim.
Bukankah minuman lebih baik untuk makanan pedas?
Es krim.
- Aku akan ambilkan es krimnya.
- Belikan aku sesuatu yang mahal nanti.
Oke.
Saya kira Anda dan Ju Shin
jangan menyimpan rahasia satu sama lain.
Sepertinya dia tahu segalanya tentang kami.
Apakah itu mengganggumu?
Tidak.
Kami tidak pernah menyimpan rahasia
dari satu sama lain.
Saya menyadari bahwa saya tidak melakukannya
sangat mengenal Ju Shin seutuhnya...
setelah aku mendengar tentang pernikahan itu.
Pokoknya...
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Atau jika Anda ingin membicarakan sesuatu.
Anda tahu, dalam hidup,
hal tak terduga bisa saja terjadi.
Benar?
Momo tidak akan menyukainya.
Ada apa di antara kita
tidak ada hubungannya dengan Momo.
Bagaimana jika...
Ini hanya hipotesis, tapi...
Sudahlah.
Teruskan.
Senang sekali bisa makan bersamamu hari ini.
Saya kelaparan.
Saya sangat menginginkan mie dingin.
Jenis yang Anda perlakukan kepada saya.
Kamu sudah sangat kurus.
Jangan seenaknya melewatkan waktu makan.
Apakah kamu yakin tidak mau
ada yang bisa diminum?
Saya tidak ingin berpisah.
Aku ingin tinggal bersamamu lebih lama lagi.
Aku terlalu kenyang.
Tidak, aku akan membuangnya.
Ini sudah kering.
Jaga dirimu baik-baik...
jadi aku tidak khawatir.
Bukannya aku tidak mau
untuk mengkhawatirkanmu.
Kamu juga.
Apa yang ingin kamu katakan sebelumnya?
saya lupa.
Lain waktu.
Faktanya adalah...
Aku pergi ke kafe...
berharap aku bisa bertemu denganmu.
Tunggu di sini, aku akan mengambil mobilnya.
Tidak, jika kamu akan berjalan kaki,
Aku akan berjalan bersamamu.
Saya akan menunggu di sini.
Telepon dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Akan dikenakan biaya...
(Ba Ra)
Panaskan sup rockfish di microwave
selama dua menit.
Sayang.
Kita seharusnya memilih nama panggilan yang lucu
untuk bayinya.
Itu sangat lucu.
Menurutku itu tidak cocok untuk seorang gadis.
Ada apa dengan Wani?
Kedengarannya seperti "Kamu di sini?"
Jangan bilang kamu kecewa,
mengharapkan anak laki-laki.
- Mereka membeli yang mahal.
- Aku akan menambahkan lagi...
- Oh, yang ini?
- Ya.
Ini dia.
Nasi kembung!
Jeruk keprok, sekeranjang sepuluh dolar!
Apel, sekeranjang sepuluh dolar.
Pak, maukah Anda mencoba apel?
- Berapa harganya?
- Sepuluh dolar sekeranjang.
- Sepuluh dolar?
- Ya.
(Apel Madu, Sepuluh dolar)
Permisi!
Tolong, saya ambil salah satu ekor rambut ini.
Jika ada roh yang mendengarkan,
tolong bantu aku menemukan anakku.
Silakan.
(Direktur Rumah Sakit, Shin Ju Shin)
- Aku melihatmu menelepon.
- Apakah kamu menemukan sesuatu di Boston?
Saya berhasil melacak biarawati itu,
tapi dia bilang dia belum mendengar apa pun
dari Ba Ra.
Apa menurutmu Ba Ra yang menyuruhnya mengatakan itu?
Tidak.
Jadi kita benar-benar kehabisan pilihan?
Ya ampun, Tuan Kim. Halo.
Apa yang membawamu ke sini?
(Dokter Shin)
Kapan kamu jatuh tempo?
Apakah Anda berumur sekitar enam bulan?
- Tanggal 12 bulan depan.
- Momo.
Dia mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
- Aku sedang memotret.
- Ya ampun!
Park Sun Woo bilang dia baru saja melihatnya
Reporter Geum di tempat peristirahatan.
- Reporter Geum Ba Ra?
- Tapi...
- Tapi apa?
- Dia bilang dia terlihat berbeda.
Terlihat berbeda?
Hyun Ran Hee berkunjung hari ini.
Dia hanya ingin menemukan putri kami.
“Putri kami?”
Pernahkah kamu mendengar tentang Geum Ba Ra?
- Benarkah?
- Aku khawatir dia gemetaran di suatu tempat.
Jika mereka benar-benar melihatnya di Meeting Plaza,
maka dia pasti bersama seseorang.
Apa menurutmu Ba Ra pernah memikirkan kita?
Dia mungkin tidak memikirkanku.
- Anda?
- Jangan berani-berani membandingkan aku dengan dia!
Kamu sangat bermuka dua.
Kalau begitu, carilah Ba Ra-mu yang sedang hamil dan berharga
dan hidup bersama.
Bukankah Anda bilang karyawan James melihatnya?
Mari kita akhiri saja!
Jangan menggigit kukumu.
Itu adalah kuku adikku.
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)