(Tous les personnages, lieux,
et les organisations sont fictives.)
(Les enfants ont été filmés
conformément aux directives de production.)
J'étais juste en train d'organiser quelques livres.
- As-tu déjeuné ?
- Il y a peu de temps.
- Et toi?
- Non.
je devrais mourir de faim un peu
pour rentrer dans mon smoking.
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
Une blague serait une perte de temps.
J'ai vu Yong Joong hier
et nous a suggéré tous les quatre...
se retrouver pour un repas.
Que t'a-t-elle dit ?
A-t-elle été blessée ?
Ce n'est pas aussi simple...
comme se blesser ou blesser quelqu'un.
Arrêtez de tourner autour du pot.
Allez droit au but avec des faits.
Le fait est que
Je reste en dehors de ça.
Nous sommes toujours bons, n'est-ce pas ?
Nous n'avons discuté de rien de particulier.
Je ne veux pas.
Vous ne le reverrez plus jamais ?
(Nous sommes prêts pour l'opération.)
Je n'assiste pas non plus au mariage.
D'accord.
Elle est orpheline, tu dois donc l'aider.
Tu ne peux pas cacher Kim Jin Ju
dans un hôpital aussi grand ?
Et ce serait assez facile
pour modifier un peu son apparence.
Deux cafés au lait, s'il vous plaît.
Un américain.
Prêt!
Action!
Que penses-tu faire ?
C'est fini !
Couper!
Que fais-tu? Montez!
Excusez-moi! Attendez!
Hé, Momo !
(Hôpital général Nua)
Êtes-vous mal à l'aise ?
Hé, emmène-moi à l'hôpital général de Nua.
Hôpital général de Nua ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
(Hôpital général Nua, Centre de neurologie)
(Hôpital général Nua)
(Actrice Momo)
J'ai fini.
(Hôpital général Nua)
Vous n'êtes pas là, M. Kim ?
Je vous en dirai plus une fois que j'aurai retrouvé mon enfant.
C'était le PDG Hyun Ran Hee depuis le début.
Et ils se sont revus
parce que j'ai acheté un tableau.
Je ressentirais probablement la même chose pour moi
si j'étais toi.
Droite?
C'est mon frère,
mais je l'ai élevé comme mon propre fils...
et a pris soin de lui.
Alors franchement, je suis un peu déçu.
Mais que puis-je faire ?
Je traiterai bien Yong Joong.
J'ai entendu dire que tu avais une sœur aînée.
Paul Kim, l'artiste,
Le premier amour du PDG Hyun ?
Oui.
Je l'ai rencontré plusieurs fois
après le décès de ma mère.
Il cherchait désespérément
pour sa fille perdue.
Et toi?
Je te demande si tu veux la rencontrer.
Bien sûr. Tu sais que j'ai grandi seul.
Mais je pense que ça va être dur.
Le restaurateur qui a amené le bébé
du Japon à la Corée...
pourrait élever l’enfant elle-même.
J'ai engagé un détective pour chercher Kim Jin Ju,
mais il a trouvé une fille morte portant ce nom.
On dit de boire des trucs froids comme ça
peut rendre plus difficile la grossesse.
C'est ce que le réalisateur
à la clinique médicale Seonyeon, dit.
Je ne te laisserai peut-être pas voir le bébé
quand il est né.
Tu ferais mieux de me traiter correctement.
Quand organisez-vous votre fête nuptiale ?
Je n'en ai pas.
J'ai apporté ça pour toi.
C'est le remplaçant de Pickles.
Non merci.
Susan, Ah Ri, Jin Ju Kyung,
Ma Yeon Su et Bo Ra.
Ils sont tous venus.
Vous devez en lancer un.
C'est une chose unique dans une vie...
Cela n'arrivera qu'une fois, non ?
Vous avez trop bu.
Allez-y et reposez-vous.
Je ne veux pas devenir sobre.
Je suis de si bonne humeur.
Je veux boire plus.
Allons dans un bar karaoké.
Nous ne sommes jamais allés ensemble.
Nous y sommes déjà allés quatre fois,
y compris la dernière fois.
Nous ne nous reverrons pas
après mon mariage, non ?
C'est comme ça qu'on se dit au revoir ?
Nous devrions au moins avoir un bon départ.
- Gestionnaire Oh.
- Oui?
- L'hôtel Silro.
- D'accord.
Je suis sorti sans mon portefeuille.
Tu penses que je te ferais payer ?
Imaginez à quel point le monde serait sombre
sans fleurs.
Elle n'a jamais vraiment aimé les fleurs
autant...
Mon futur beau-frère, James.
Connaissez-vous des femmes
tu pourrais lui mettre un coup sûr ?
Même un journaliste divorcé ferait l’affaire.
Tu ne veux pas répondre ?
Reposez-vous simplement en chemin.
C'est comme ça que je me repose, en discutant.
Est-ce juste moi ?
On dirait que tu me méprises.
Pourquoi devrais-je te mépriser, Momo ?
Quand tu épouseras Ju Shin,
vas-tu commencer à m'appeler
ta belle-sœur ?
Honnêtement, tu ne l'aimes même pas.
Vous êtes juste en train d'en finir, n'est-ce pas ?
J'ai appris à l'apprécier.
Qu'y a-t-il à aimer ? Comme quoi?
Il a ses charmes.
Et combien de temps penses-tu
ce charme va durer ?
Le bonheur n'est pas facile.
Il faut y travailler.
Tu penses que je n'ai pas essayé ?
Bonjour?
Oh mon Dieu, quand ?
Je ne savais pas.
Je m'appelle Kim Jin Ju.
Eh bien, félicitations.
Oui.
Je vais vérifier mon emploi du temps.
D'accord.
Ta mère ne te laisserait pas avoir un chat
quand tu en voulais un, tu te souviens ?
Elle détestait la façon dont ils perdaient leurs poils.
C'était ça ?
Pensez-vous parfois à Kim Jin Ju ?
Pas vrai ? Pas du tout?
Comment pourrais-je ne pas le faire ?
Pourquoi?
Elle me vient à l'esprit de temps en temps.
A quoi penses-tu ?
De bons souvenirs ? Les mauvais ?
Kim Jin Ju parlait beaucoup de toi.
Elle a dit que vous comptiez tous les deux l'un sur l'autre
pour passer ton séjour à l'orphelinat.
Ce clochard sans cœur.
Tu as dit que tu voulais chanter, n'est-ce pas ?
Des demandes ?
Chante simplement ce que tu veux.
Qu'est-ce que j'ai chanté la dernière fois ?
Comment le saurais-je ?
Vous ne vous en souvenez pas ?
Bien sûr que oui.
C'est ma chanson de karaoké préférée.
Mais aujourd'hui...
(Mon amour est loin)
J'aurais dû te le dire
Que je t'aimais
Ça sans toi
Je ne peux pas vivre
J'aurais dû te le dire
Que je t'aimais
Mais j'ai hésité
Et mon amour est parti
Je t'ai donné mon cœur
Je t'ai donné mes larmes
Et je t'ai donné mes rêves
Mais tu t'es éloigné
Mon amour est loin
Pour toujours loin
Mais j'ai hésité
Et mon amour est parti
Vous essayez de vous faire frapper.
Tu sais ce que c'est,
l'humiliation.
Je n'ai jamais dit ça.
Vous l'avez fait. Il y a quelque temps.
Hé.
- Je suppose que je ne suis pas si girly.
- Pourquoi?
Je ne comprends tout simplement pas le problème
sur les fleurs.
Vraiment?
C'est peut-être parce que je les reçois si souvent ?
Non, j'ai toujours été comme ça.
Ils ne font tout simplement rien pour moi.
(Appartements Jaeil)
Premier étage. Les portes se ferment.
Hé, tu prends le chat.
D'accord.
(Réalisateur Shin Ju Shin)
En pleine nuit,
tu n'es pas exactement habillé pour une promenade.
Je venais te voir.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Il y a quelque chose dont je dois parler.
Y a-t-il un bon endroit pour discuter à proximité ?
Pourquoi ne viens-tu pas une minute ?
Non.
Une autre fois.
Quelque chose ne va pas ?
Momo.
N'as-tu rien remarqué d'étrange
à propos d'elle ?
Il semble que...
elle est possédée.
J'en suis presque certain.
- A propos de ça...
- Alors tu l'as remarqué aussi ?
Si...
tu pourrais devenir Momo...
sans que Yong Joong le sache...
C'est peut-être votre dernière chance...
pour devenir Momo...
et épouser Yong Joong.
Vous n'êtes pas du genre à plaisanter.
Je ne plaisante pas.
Je dis que je peux y arriver
si tu veux.
Il existe un moyen.
Elle n'est pas possédée.
Il s'agit bien de Kim Jin Ju.
Que veux-tu dire?
Comment?
Un échange de cerveau.
Elle ne ressemble qu'à Momo. Juste le corps.
Tout d'abord, c'était la mère de Momo, le PDG Hyun.
Et puis Kim Jin Ju.
C'est difficile à croire,
mais c'est moi qui ai fait l'opération.
Comment pouvez-vous...
échanger des cerveaux ?
Rappelez-vous la dernière fois que j'ai dit
Je pourrais être mondialement connu si je le voulais ?
Mon défunt père,
La mère de Momo, Kim Jin Ju,
Lee Shim et l'infirmière Park Soo
sont les seuls à le savoir.
Pourquoi?
Le cerveau de Momo...
c'était aussi...
endommagé...
de l'accident de plongée à l'époque.
La mère de Momo a dit que c'était le seul moyen.
Je pensais que Jin Ju était vraiment mort,
alors je pensais que son esprit possédait Momo.
Pourtant, il faudrait être un imbécile
ne pas remarquer.
Surtout que même moi, Kim Jin Ju,
ont conquis Ha Yong Joong.
Comment vas-tu vivre avec toi-même,
Geum Ba Ra?
La vie vaut la peine d'être vécue.
Même quand on est au plus bas.
Dois-je juste sortir et dire
Je m'appelle Kim Jin Ju ?
Si tu veux, je peux échanger ton cerveau.
Alors qu'arrive-t-il à Jin Ju ?
Non, je ne veux pas qu'elle prenne le contrôle de mon corps.
Je refuse.
Tu aurais dû me laisser voir Momo une fois
avant son opération.
Tu ferais mieux de ne pas la voir.
Était-ce si grave ?
Quoi qu'il en soit, réfléchissez-y.
Maintenant que j'y pense,
ce n'est pas pour moi que tu fais ça, n'est-ce pas ?
Suivez simplement votre cœur.
Vos vrais sentiments.
Cela ne m'importe pas.
Est-ce que toutes les femmes sont aussi belles
au clair de lune ?
Comme la dernière fois dans mon jardin.
Pour être honnête...
Je n'ai fait que cette offre
en espérant que tu dirais non.
Ma conscience ne cesse de me harceler,
mais je n'arrive tout simplement pas à l'ignorer.
N'as-tu pas dit que tu tenais le coup
à cause de Ha Yong Joong ?
Pour moi, tu...
ne sont pas si graves.
Changer...
D'accord?
Je suppose que le corps n'a aucun sens.
Elle n’était vraiment plus la Momo que je connaissais.
Je suppose que tout le monde est né
avec leur propre disposition.
Et le bébé ?
Elle est tombée enceinte avant l'opération de Jin Ju.
C'est un peu gênant.
C'est la dernière chose que je peux faire pour toi.
Mes sentiments pour toi n'ont pas changé.
Il n'y avait rien à changer
en premier lieu.
Nous ne sommes même jamais sortis ensemble.
Que penses-tu de mon prénom ?
Je...
Je n'aime pas la partie "Shin".
Bien que les personnages soient différents,
ça n'arrête pas de me faire réfléchir
du "Shin" pour "fantôme".
J'ai réussi les deux fois,
alors ne vous inquiétez pas.
Il s'avère que ce n'était pas une kleptomanie temporaire
elle en avait pendant ses règles.
C'était par habitude.
Alors, comment pourrait-il
on continue à vivre ensemble en famille ?
Cela poserait des problèmes
pour lui finalement.
Je suis vraiment désolé de pouvoir à peine te faire face.
Je suis sans voix.
Je suis juste content...
- c'est désormais éclairci.
- Attention à Jin Ju.
Si elle t'a trahi une fois,
elle va sûrement recommencer.
Maman...
C'est tellement vrai.
Tu ne me ferais jamais ça.
Félicitations!
- Félicitations !
Bien que nous ne soyons pas liés par le sang,
mon cousin en Allemagne était très malade,
alors je suis allé faire une visite.
Je vois.
J'avais peur que quelque chose n'allait pas,
alors je suis passé chez toi à Yangpyeong.
Dites bonjour. C'est l'artiste, Paul Kim.
- Ici le directeur Yoon.
- C'est un plaisir de vous rencontrer.
Notre PDG est un grand admirateur de votre travail.
J'ai eu des nouvelles de Momo...
que la mère biologique de la fille
vous recherchez est le PDG Hyun.
Le monde est petit, n'est-ce pas ?
Avez-vous été invité au mariage?
- Pas encore.
- Nous serions heureux de vous inviter.
Pour être honnête,
depuis qu'elle était fiancée
au réalisateur Shin Ju Shin,
c'était un peu gênant de ma part.
Je ne sais pas comment tu vas prendre ça, mais...
Ne t'inquiète pas pour moi.
C'est parfaitement compréhensible.
L'officier en charge du dossier
à l'époque, j'ai dit...
que la personne sur la vidéosurveillance
avait l’air d’un vrai pro.
Merci à cet homme,
Jin Ju a à peine évité la jeunesse.
Jin Ju a lu secrètement votre journal.
Elle l'a encore fait hier soir.
Promets-moi que tu ne lui diras pas
tu l'as entendu de moi.
Tu m'as fait peur.
Quand es-tu arrivé ici ?
Laisse-moi aller me changer.
Elle l'a compris, n'est-ce pas ?
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Êtes-vous Kim Jin Ju?
Kim Gwang Cheol avait raison.
Il a dit que tu ne te suiciderais jamais.
Quel est ton point ?
Je ferai comme si je ne savais pas.
Mais laissez Yong Joong tranquille.
Vous pouvez facilement trouver...
quelqu'un de bien meilleur.
Non.
J'aime aussi Yong Joong, tu sais.
- Beaucoup.
- Depuis quand ?
- Même si le monde entier est...
- Si je lui dis,
est-ce qu'il t'aimera toujours ?
C'est l'âme qui compte, pas le corps.
Le cerveau n'est qu'un morceau de protéine.
Dis-lui. S'il ne te croit pas,
Je vais lui montrer la cicatrice chirurgicale.
Vous voulez le voir ?
Oublie ça.
Si je le dis au monde entier...
que le directeur Shin Ju Shin de l'hôpital Nua
effectué un échange de cerveau...
Même s'il y a eu des greffes de tête,
une greffe du cerveau ne serait-elle pas effectuée ?
être une première mondiale ?
Les gens perdraient complètement la tête.
Et puis que se passe-t-il ?
Il écoperait de quelques années pour meurtre.
n'est-ce pas ?
PDG Hyun, Kim Jin Ju...
La maman de Momo a une place dans un columbarium,
donc on peut juste dire qu'elle s'est suicidée.
Mais et moi ? Kim Jin Ju ?
je ne sais même pas
comment ils se sont débarrassés de mon corps.
Je ne peux même pas leur demander.
Oubliez une tombe,
J'ai disparu sans laisser de trace...
de ce monde.
Tu ne supportes tout simplement pas de me voir réussir,
peux-tu ?
Tu aurais dû juste te marier
Directeur Shin.
Tu l'aimais plus que quiconque.
Et tu aimais Ha Yong Joong
plus que quiconque.
- Après tout ce que j'ai fait pour toi...
- Et ce que j'ai fait pour toi !
- Dois-je vous l'épeler ?
- Continue!
Si je croise l'avocat Tae Won Young,
il pourrait riposter.
Pas en tant qu'ami,
je me suis occupé de toi
comme ma propre petite sœur.
Comment peux-tu dire ça avec autant de désinvolture ?
Je ne veux pas évoquer ce terrible passé.
Alors, ça va être quoi ?
Allons-nous ensemble au commissariat de police
en ce moment ?
Tout exposer ? Au monde entier ?
Je comprends pourquoi tu aimes Yong Joong.
Il est tellement, tellement gentil.
Il est complètement différent
du directeur Shin.
Nous sommes tous les deux affamés d'affection,
n'est-ce pas ?
Toute cette douleur
qui est gravé dans nos âmes,
une grande partie a déjà fondu.
Il suffit de regarder Ha Yong Joong
ça me fait du bien,
mais tu le sais mieux que quiconque.
Je me sens tellement libre.
Maintenant, il n'y a plus rien à cacher,
est-ce qu'il y a ?
Les secrets sont étonnamment épuisants,
tu sais?
Nous avons tous deux atteint la classe supérieure maintenant.
Vous pourrez porter toutes les marques de créateurs
tu veux maintenant, non ?
En tant qu'épouse du directeur de l'hôpital Nua
et son fondement.
N'avez-vous pas peur du jugement divin ?
Pourquoi le ferais-je ? De quoi faut-il avoir peur ?
Ce n'est pas comme si j'étais le bon
qui a échangé nos cerveaux.
Celui qui devrait être terrifié
est le directeur Shin.
A quoi pensais-tu,
cracher le morceau ?
L'avez-vous confirmé auprès du directeur Shin ?
J'avoue que je mourais d'envie d'en parler à quelqu'un.
J'étais curieux de voir
comment le monde réagirait.
Tu ne veux pas me déranger.
Et j'étais là, sur le point de te souhaiter bonne chance.
Il est temps de changer de numéro.
J'espère que je n'aurai jamais à voir
encore ton visage.
Bien. Épaule, 19 et demi.
(Hôpital général Nua)
Vous ne vous sentez pas bien ?
Non.
Alors,
êtes-vous ici pour voir le directeur Shin ?
Je n'ai pas pu le voir.
Prenons une tasse de thé au café ici.
J'aide les gens à se garer gratuitement.
Comment est le directeur Shin ?
A-t-il visité l'orphelinat
de temps en temps ?
Oui, plusieurs fois.
Est-ce que tu as toujours...
tu penses que Jin Ju est toujours en vie ?
Bien sûr, je le fais.
Vous êtes journaliste,
alors réfléchissez-y logiquement.
Si elle avait vraiment l'intention de se suicider,
elle aurait sauté à l'eau
juste devant une caméra de vidéosurveillance.
Pour en faire un grand spectacle
pour que le monde entier puisse le voir.
Combien de temps pense-t-elle
elle peut rester cachée ?
Des proches sont-ils venus chercher
pour toi déjà ?
Non.
Je parie qu'un chaman pourrait nous le dire.
Mais nous ne connaissons pas votre date de naissance,
donc ça ne sert à rien.
N'y avait-il pas une sorte de note ?
Avec votre date et heure de naissance dessus.
C'est juste hypothétique,
- mais si Jin Ju était vraiment vivant...
- Dis-moi ce que tu sais !
- Je ne le fais pas...
- Tu sais quelque chose !
C'est juste que...
Je suis juste curieux de savoir pourquoi tu n'arrives pas à paraître
de l'abandonner.
Comment pourrais-je abandonner mon propre enfant ?
C'est ainsi qu'est l'amour d'un parent.
Mais comme je suis un père tellement pathétique...
Imaginez si je m'étais présenté comme un père riche.
Pensez-vous qu'elle aurait simplement disparu
comme si elle était morte ?
Si vous savez quelque chose,
s'il vous plaît laissez-moi savoir.
J'en suis sûr.
Momo ou le directeur Shin la cache.
Pourquoi le directeur Shin...
Il est extrêmement occupé.
Il n’aurait ni le temps ni l’énergie pour cela.
Parce qu'elle venait de son orphelinat.
Le téléphone est éteint.
Veuillez laisser un message après la tonalité.
Le président Shin est assis à la table d'honneur.
Et Yoon Su Hyun peut s'asseoir n'importe où.
Geum Ba Ra ne vient pas.
Dois-je tout expliquer ?
(Geum Ba Ra)
(J'ai apprécié le dîner. Merci...)
(Le dîner était délicieux...)
- Bonjour, M. Kim.
- Bonjour.
Tu conduis demain ?
- À la salle des mariages ?
- Oui.
Je n'ai pas reçu d'invitation.
Vraiment?
Je comprends. La presse sera là,
et ça pourrait déclencher des rumeurs
si nous ne faisons pas attention.
Allez, on n'a rien dit.
Quel genre de rumeurs ?
Je me demandais même si tu marcherais
la mariée dans l'allée.
(Geum Ba Ra)
Le numéro que vous avez composé...
a été temporairement suspendu
à la demande du client.
- Où est Momo ?
- Les toilettes.
- Vous êtes là.
- Avez-vous bien dormi?
Oui.
James, tu devrais en prendre un peu
maquillage fait aussi.
Si je me maquille, je surpasserai le marié.
- Monsieur, du café...
- J'en ai déjà eu, merci.
Le journaliste Geum est-il à ma table ?
Je ne sais pas.
Elle ne viendra probablement pas.
Pourquoi ne vient-elle pas ? De tous les gens.
Je suppose qu'elle se sentait gênée de venir seule.
J'ai entendu dire que Paul n'était pas invité non plus.
Notre liste d’invités était tout simplement trop longue.
Alors tu entres seul ?
Ensemble.
Nous allons bientôt commencer la cérémonie de mariage
pour Ha Yong Joong et Momo.
Nos invités pourraient-ils s'il vous plaît
se frayer un chemin à l'intérieur...
et prendre place ? Merci.
(On dirait qu'il n'y a personne.)
Les mariés vont maintenant
font leur entrée ensemble.
S'il vous plaît, applaudissez-les chaleureusement !
Merci.
Vous savez comment dans les films étrangers,
les mariées font une danse père-fille
au mariage.
Mais peu importe combien de fois je me marie,
Je n'aurai pas de père avec qui danser.
Mais je voulais quand même apprendre comment.
Êtes-vous nerveux?
- Non.
- Soyons moins formels.
Nous sommes mariés maintenant.
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
Chaque fois que j'entends cette musique,
Je pense toujours...
Sur moi?
Quoi? Y a-t-il une histoire derrière cette chanson ?
Ma mémoire est vraiment inégale.
Je ne me souviens tout simplement pas de certaines parties des choses...
c'est arrivé avec les gens.
Ce n'est pas grave si vous avez oublié.
Es-tu déçu que Ba Ra
tu n'es pas venu aujourd'hui ?
Appelez-la.
Cela devrait plaire à Ba Ra.
Un appel vidéo.
Êtes-vous fatigué?
Es-tu?
Soyons honnêtes.
Nous avons reporté notre voyage...
pour le mariage de Ba Ra
et pas à cause du travail, non ?
Si nous allons y aller,
nous devrions le planifier correctement.
De cette façon, nous pouvons profiter au maximum de notre voyage
puisque nous y allons rarement.
Ne serions-nous pas rendu service
en n'assistant pas aux mariages de chacun ?
Cela n'a aucun sens à moins que
tu es vraiment heureux pour eux, n'est-ce pas ?
James ira représenter
notre famille en tout cas.
Nous verrons.
Je vais aller me laver.
Le numéro que vous avez composé...
a été temporairement suspendu
à la demande du client.
C'était génial,
mais j'ai l'impression qu'il manquait quelque chose.
Qu'est-ce que c'était ?
Je me demande comment Ba Ra se sent en ce moment.
(Voici Geum Ba Ra. Directeur Shin,
J'écris ceci le cœur lourd.)
Ici Geum Ba Ra.
Directeur Shin,
J'écris ceci avec le cœur lourd.
En raison de mes insécurités et de mes défauts,
Je ne pouvais pas te faire face en personne,
alors s'il te plaît, pardonne-moi d'avoir dit
au revoir de cette façon.
Dans tous les sens, j'échoue
et je ne suis pas digne de toi.
J'espère vraiment que tu rencontreras quelqu'un de merveilleux
qui est digne de toi,
fonder une belle famille,
et trouver le bonheur.
Je prierai pour toi de tout mon cœur
de loin.
Je n'oublierai jamais ta gentillesse
et tout ce que tu as fait pour moi...
aussi longtemps que je vivrai,
et je promets de vous rembourser un jour.
S'il vous plaît, prenez soin de vous et portez-vous bien.
Geum Ba Ra.
Je vais être honnête, je ne suis pas un grand cuisinier.
J'apprendrai au fur et à mesure.
De toute façon, je prends à peine le petit-déjeuner.
Juste un peu de lait ou de café après ma course.
En plus, les kits repas de nos jours
sont si bons.
James continuera à nous envoyer des plats d'accompagnement.
(Jacques)
Télépathie.
- Salut, James.
- Où est parti le journaliste Geum maintenant ?
- Pourquoi?
- Elle a raté le mariage hier,
alors je me suis inquiété et je lui ai envoyé un texto
déjeuner,
mais elle n'a pas répondu.
Mes SMS ne passent même pas.
J'ai appelé, et ça dit sa ligne
a été suspendue à sa demande.
Vous n'avez rien entendu ?
Je vais demander à Ju Shin.
D'accord.
- Bonjour?
- James dit...
Le téléphone de Ba Ra a été suspendu.
Je sais.
Est-ce qu'elle vient de partir seule en voyage
juste avant le mariage ?
Non.
Vous vous êtes battus tous les deux ?
Pourquoi?
Elle est partie.
- Où aller ?
- Je ne sais pas.
Elle vient de disparaître.
Comment ça, disparu ?
- Je raccroche.
- Attendez.
Que disait l’e-mail ?
(Voici Geum Ba Ra. Directeur Shin,
J'écris ceci le cœur lourd.)
Elle n'abandonnerait jamais
sur son mariage avec le directeur Shin.
Elle doit avoir un autre plan.
Ce n'est pas ce à quoi vous pensez...
Il ne s'est rien passé entre Ba Ra et moi.
Elle est restée chez moi quelques jours,
dans la chambre d'amis.
Si j'avais su que ça se passerait comme ça,
Je me demande si j'aurais dû laisser les choses
tels qu'ils étaient.
Que dit Momo ?
Elle a dit qu'elle finirait par revenir,
comme la dernière fois.
Tu étais tout...
à Ba Ra.
Elle m'a dit que tu étais tout pour elle.
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
Sérieusement, tu ne le savais pas ?
Tu n'es pas si dense.
Tu as même passé la nuit avec elle.
Vous pensez que le directeur Shin la retrouvera ?
- S'il le voulait vraiment...
- Il étudie la question.
- Vous ne pouvez pas vérifier l'immigration, n'est-ce pas ?
- Droite.
Mais c'est le journaliste Geum pour vous.
- Qu'est-ce que?
- Sa fierté.
Honnêtement, l'amour de Ju Shin était à sens unique.
Le journaliste Geum ne faisait que jouer le jeu.
Elle a grandi dans cet orphelinat,
donc elle a probablement accepté par obligation,
mais j'ai ensuite réalisé qu'elle ne pouvait pas
allez jusqu'au bout.
Un mariage sans amour.
Je parie qu'elle est vraiment allée à Boston cette fois.
Elle n’en pouvait tout simplement plus.
Elle a envie de Ha Yong Joong
depuis près de 20 ans.
Y a-t-il quelque chose
Yong Joong aime particulièrement ?
Ce n'est pas un mangeur difficile.
Mais quand même.
Poisson grillé.
Il le préfère aux soupes ou aux ragoûts.
Mais griller du poisson fait
toute la place sentait bon.
Le journaliste Geum venait-il souvent chez nous ?
Je ne pense pas. Pas pendant que j'étais ici.
Qu'est-ce que tu fais ?
Rouleaux de printemps vietnamiens.
Oubliez ça.
Tu sais, ce plat où tu fourres
de la viande hachée et la faire revenir à la poêle ?
- Fais ça à la place.
- Farcir la viande dans quoi ?
Poivrons.
Mais j'ai déjà préparé
tout pour ça.
Ramenez-le à la maison et mangez-le.
Combien de personnes compte votre famille ?
Nous sommes trois.
S'agit-il de filles ou de garçons ?
Deux filles.
Êtes-vous divorcé?
Je suis veuve.
Vous êtes un monstre, directeur Shin.
Ne me dérange pas la tête.
Es-tu parti parce que je suis si effrayant
et horrible pour toi ?
C'est une vraie princesse.
Mon Dieu.
C'est un garçon.
Il a finalement décidé de nous le montrer aujourd'hui.
Juste ici.
Tu ne veux pas me déranger.
Et j'étais là, sur le point de te souhaiter bonne chance.
(Pharmacie Wongyeong)
Oui, ce sera neuf dollars.
(Test de grossesse)
Je vais en prendre un de plus, une marque différente.
Tu es enceinte. Vous en êtes à cinq semaines.
(Yong Joong)
Quoi de neuf?
Rencontrez-vous quelqu'un ici ?
Non, j'étais juste là.
Et toi?
J'allais justement me promener,
et tu étais là.
Tu n'as pas travaillé ce matin ?
- Non.
- Alors va le faire.
Avez-vous déjeuné ?
- Pas encore.
- Il est deux heures plus tard. Pourquoi pas?
- Et toi?
- Je n'ai pas mangé non plus.
J'ai eu une réunion tôt.
Tu as dit cet endroit
il a de bonnes nouilles froides, non ?
Allons-y.
Des nouilles froides avec du bouillon ?
Nouilles épicées.
- Un bouillon, une nouilles froides épicées.
- D'accord.
Mais vous aimez aussi les nouilles froides épicées.
Pour que tu puisses avoir le mien
si le vôtre est trop épicé.
La dernière fois, tu as dit que c'était un peu épicé.
Je peux juste retirer un peu de sauce.
Comment te sens-tu?
Je vais bien.
Vous avez l'air un peu pâle.
Comment se déroulent les projets de mariage ?
Bien. Il n'y a pas grand chose à faire.
J'ai eu des nouvelles de mon frère.
Vous êtes allé essayer votre robe.
OK, c'est juste naturel,
ambiance conversationnelle, s'il vous plaît.
Ils sont toujours aussi rapides
dans les restaurants de nouilles froides.
Les lieux populaires
font constamment bouillir des nouilles.
Vinaigre.
Je ne comprends tout simplement pas l'appel
de nouilles froides à la Pyeongyang.
Mon patron est totalement à la Pyeongyang
fanatique de nouilles froides, cependant.
Allez-vous retourner au travail l'année prochaine ?
Non.
Ju Shin ne veut pas que tu travailles, n'est-ce pas ?
Êtes-vous heureux?
C'était ton rêve...
être avec Momo,
dont tu étais si fou.
Je n'appellerais pas ça un rêve.
Ce n'est plus la même Momo que tu aimais.
Est-ce trop épicé pour vous ?
Est-ce que ça va ?
(Maison de nouilles Bukhyang)
Hé.
Au fait,
tu sais...
Quel genre de cadeau voudriez-vous de moi ?
Si vous deviez en obtenir un.
Un cadeau de mariage ?
C'est moi qui devrais t'offrir un cadeau.
Je n'ai vraiment besoin de rien.
Moi non plus.
Je suis content...
- tu l'apprécies.
- C'est délicieux.
Maman ?
Non.
Le responsable du marketing.
(On dirait que c'est seulement mardi
fonctionne pour la semaine prochaine.)
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est épicé.
Tu devrais arrêter alors.
Non, je vais bien.
Tiens, prends le mien.
Y a-t-il un dépanneur par ici ?
Il y en a un là-bas.
Je veux un bar à glaces.
Une boisson ne serait-elle pas meilleure pour une nourriture épicée ?
Glace.
- Je vais chercher la glace.
- Achète-moi quelque chose de cher plus tard.
D'accord.
Je suppose que toi et Ju Shin
ne gardez pas de secrets les uns pour les autres.
Il semblait tout savoir de nous.
Est-ce que ça vous dérange ?
Non.
Nous n'avions jamais l'habitude de garder des secrets
les uns des autres.
J'ai réalisé que je ne l'avais pas fait
je connais vraiment complètement Ju Shin...
après avoir entendu parler du mariage.
Quoi qu'il en soit...
Appelle-moi si tu as besoin de quoi que ce soit.
Ou si vous voulez discuter de quelque chose.
Vous savez, dans la vie,
des choses inattendues peuvent arriver.
Droite?
Momo n'aimerait pas ça.
Qu'y a-t-il entre nous
n'a rien à voir avec Momo.
Et si...
Ce n'est qu'une hypothèse, mais...
Pas grave.
Poursuivre.
C'était génial de manger avec toi aujourd'hui.
J'étais affamé.
J'avais vraiment envie de nouilles froides.
Le genre que tu me traites.
Tu es déjà si maigre.
Ne sautez pas de repas.
Etes-vous sûr de ne pas vouloir
quelque chose à boire ?
Je ne veux pas me séparer.
Je veux rester avec toi encore un peu.
Je suis trop rassasié.
Non, je vais le jeter.
C'est sec.
Prenez bien soin de vous...
donc je ne m'inquiète pas.
Ce n'est pas que je ne veux pas
s'inquiéter pour toi.
Toi aussi.
Qu'allais-tu dire avant ?
J'ai oublié.
Une autre fois.
La vérité est...
Je suis allé au café...
en espérant pouvoir te croiser.
Attends ici, je vais chercher la voiture.
Non, si tu vas marcher,
Je marcherai avec toi.
J'attendrai ici.
Le téléphone est éteint.
Veuillez laisser un message après la tonalité.
Des frais s'appliqueront...
(Ba Ra)
Cuire la soupe de sébaste au micro-ondes
pendant deux minutes.
Chéri.
Nous aurions dû choisir un surnom plus mignon
pour le bébé.
C'est très mignon.
Je ne pense tout simplement pas que cela convienne à une fille.
Qu'est-ce qui ne va pas avec Wani ?
Cela ressemble à "Tu es là ?"
Ne me dis pas que tu es déçu,
en espérant un garçon.
- Ils ont acheté le plus cher.
- J'en ajouterai d'autres...
- Ah, celui-là ?
- Oui.
Voici.
Du riz soufflé !
Mandarines, un panier à dix dollars !
Des pommes, un panier pour dix dollars.
Monsieur, voudriez-vous essayer une pomme ?
- Combien coûtent-ils ?
- Dix dollars le panier.
- Dix dollars ?
- Oui.
(Pommes au miel, dix dollars)
Excusez-moi!
Je vais prendre une de ces queues de cheveux, s'il vous plaît.
S'il y a des esprits qui écoutent,
s'il vous plaît, aidez-moi à retrouver mon enfant.
S'il te plaît.
(Directeur de l'hôpital, Shin Ju Shin)
- Je vois que tu as appelé.
- Avez-vous trouvé quelque chose à Boston ?
J'ai réussi à retrouver la religieuse,
mais elle a dit qu'elle n'avait rien entendu
de Ba Ra.
Pensez-vous que Ba Ra lui a dit de dire ça ?
Non.
Donc nous sommes vraiment à court d'options ?
Bon Dieu, M. Kim. Bonjour.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
(Docteur Shin)
Quand est-ce que tu dois rendre visite ?
Vous en êtes à environ six mois ?
- Le 12 du mois prochain.
- Momo.
Elle obtient ce qu'elle mérite.
- Je prends une photo.
- Oh mon Dieu !
Park Sun Woo a dit qu'elle venait de voir
Le journaliste Geum à une aire de repos.
- Le journaliste Geum Ba Ra ?
- Mais...
- Mais quoi ?
- Elle a dit qu'elle avait l'air différente.
Vous aviez l'air différent ?
Hyun Ran Hee est venu nous rendre visite aujourd'hui.
Elle voulait juste retrouver notre fille.
« Notre fille ?
Avez-vous entendu parler de Geum Ba Ra ?
- Vraiment ?
- J'ai peur qu'elle tremble quelque part.
S'ils l'ont vraiment vue au Meeting Plaza,
alors elle doit être avec quelqu'un.
Pensez-vous que Ba Ra pense un jour à nous ?
Elle ne pense probablement pas à moi.
- Toi?
- N'ose pas me comparer à lui !
Tu es tellement double.
Alors va chercher ta précieuse et enceinte Ba Ra.
et vivre ensemble.
N'avez-vous pas dit que l'employé de James l'avait vue ?
Finissons-en !
Ne vous rongez pas les ongles.
Ce sont les ongles de ma sœur.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)