(Semua watak, tempat,
dan organisasi adalah rekaan.)
(Kanak-kanak telah difilemkan
di bawah garis panduan pengeluaran.)
Saya hanya menyusun beberapa buku.
- Adakah anda telah makan tengah hari?
- Sebentar tadi.
- Bagaimana dengan awak?
- Tidak.
Saya patut kelaparan sedikit
untuk dimuatkan ke dalam tuxedo saya.
Awak bergurau kan?
Jenaka akan membuang masa.
Saya melihat Yong Joong semalam
dan mencadangkan kami berempat...
berkumpul untuk makan.
Apa yang dia katakan kepada awak?
Adakah dia terluka?
Ia tidak semudah...
seperti menyakiti atau menyakiti seseorang.
Berhenti berdebar-debar.
Sampaikan pada hakikat dengan fakta.
Hakikatnya,
Saya menjauhinya.
Kami masih baik, bukan?
Kami tidak membincangkan apa-apa secara khusus.
Saya tidak mahu.
Adakah anda tidak akan melihatnya lagi?
(Kami sudah bersedia untuk pembedahan.)
Saya juga tidak menghadiri majlis perkahwinan.
Baiklah.
Dia yatim piatu, jadi kamu perlu membantunya.
Tidak bolehkah awak menyembunyikan Kim Jin Ju
di hospital sebesar ini?
Dan ia akan menjadi cukup mudah
untuk mengubah sedikit penampilannya.
Tolong dua latte.
Satu Americano.
sedia!
Tindakan!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Kita dah habis!
potong!
awak buat apa? Masuk!
maafkan saya! Tunggu!
Hei, Momo!
(Hospital Besar Nua)
Adakah anda tidak selesa?
Hei, bawa saya ke Hospital Besar Nua.
Hospital Besar Nua?
Adakah anda berasa tidak sihat?
(Hospital Besar Nua, Pusat Neurologi)
(Hospital Besar Nua)
(Pelakon Momo)
Saya sudah selesai.
(Hospital Besar Nua)
Adakah anda tidak masuk, Encik Kim?
Saya akan memberitahu anda lebih lanjut apabila saya menemui anak saya.
Ia adalah Ketua Pegawai Eksekutif Hyun Ran Hee selama ini.
Dan mereka bertemu semula
sebab saya beli lukisan.
Saya mungkin akan merasakan perkara yang sama tentang saya
kalau saya jadi awak.
Betul ke?
Dia abang saya,
tapi saya besarkan dia macam anak saya sendiri...
dan menjaganya.
Jadi terus terang, saya agak kecewa.
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
Saya akan layan Yong Joong dengan baik.
Saya dengar awak ada seorang kakak.
Adakah Paul Kim, artis,
Cinta pertama CEO Hyun?
ya.
Saya berjumpa dengannya beberapa kali
selepas ibu saya meninggal dunia.
Dia bermati-matian mencari
untuk anak perempuannya yang hilang.
Bagaimana dengan anda?
Saya bertanya sama ada awak mahu berjumpa dengannya.
Sudah tentu. Awak tahu saya membesar keseorangan.
Tetapi saya fikir ia akan menjadi sukar.
Pemilik restoran yang membawa bayi itu
dari Jepun ke Korea...
boleh membesarkan anak itu sendiri.
Saya mengupah PI untuk mencari Kim Jin Ju,
tetapi dia menemui seorang gadis mati dengan nama itu.
Mereka kata minum benda sejuk macam tu
boleh menyukarkan kehamilan.
Itu kata pengarah
di Klinik Perubatan Seonyeon berkata.
Saya mungkin tidak membenarkan anda melihat bayi itu
apabila ia dilahirkan.
Lebih baik awak layan saya dengan betul.
Bilakah anda akan mandi pengantin anda?
Saya tidak mempunyai satu.
Saya bawakan ini untuk awak.
Ia adalah pengganti Pickles.
Tidak, terima kasih.
Susan, Ah Ri, Jin Ju Kyung,
Ma Yeon Su, dan Bo Ra.
Mereka semua datang.
Anda perlu membuang satu.
Ia adalah perkara sekali dalam seumur hidup...
Ia hanya akan berlaku sekali, bukan?
Anda telah minum terlalu banyak.
Pergi dan berehat.
Saya tidak mahu sedar.
Saya dalam mood yang baik.
Saya mahu minum lebih banyak.
Jom ke bar karaoke.
Kami tidak pernah pergi bersama.
Kami sudah empat kali,
termasuk kali terakhir.
Kita takkan jumpa
lepas dah kahwin kan?
Beginikah cara kita mengucapkan selamat tinggal?
Sekurang-kurangnya kita harus mempunyai hantaran yang betul.
- Pengurus Oh.
- Ya?
- Hotel Silro.
- Okay.
Saya keluar tanpa dompet.
Anda fikir saya akan membuat anda membayar?
Bayangkan betapa suramnya dunia ini
tanpa bunga.
Dia tidak pernah menyukai bunga
sebanyak itu...
Bakal abang ipar saya, James.
Adakah anda mengenali mana-mana wanita
anda boleh menetapkan dia dengan?
Malah wartawan yang bercerai akan melakukannya.
Anda tidak mahu menjawab?
Berehat sahaja dalam perjalanan.
Beginilah saya berehat, dengan berbual.
Adakah ia hanya saya?
Awak kelihatan seperti memandang rendah saya.
Kenapa saya akan memandang rendah awak, Momo?
Apabila awak berkahwin dengan Ju Shin,
adakah anda akan mula menghubungi saya
adik ipar awak?
Sejujurnya, awak tak suka dia pun.
Anda hanya akan melaluinya, bukan?
Saya telah berkembang untuk menyukainya.
Apa yang ada untuk suka? macam mana?
Dia mempunyai daya tarikannya.
Dan berapa lama anda berfikir
pesona itu akan kekal?
Bahagia bukan mudah.
Anda perlu bekerja padanya.
Anda fikir saya tidak mencuba?
Hello?
Oh saya, bila?
Saya tidak tahu.
Saya Kim Jin Ju.
Nah, tahniah.
ya.
Saya akan menyemak jadual saya.
Okay.
Ibu anda tidak akan membenarkan anda mendapatkan kucing
apabila anda mahukannya, ingat?
Dia benci bagaimana mereka menumpahkan.
Adakah itu?
Adakah anda pernah berfikir tentang Kim Jin Ju?
Anda tidak? Tidak sama sekali?
Bagaimana saya tidak boleh?
kenapa?
Dia hanya muncul dalam kepala saya sekarang dan kemudian.
Apa yang anda fikirkan?
Kenangan baik? yang buruk?
Kim Jin Ju pernah bercakap tentang awak.
Dia berkata anda berdua bergantung pada satu sama lain
untuk menghabiskan masa anda di rumah anak yatim.
Gelandangan yang tidak berhati perut itu.
Awak kata awak nak nyanyi kan?
Sebarang permintaan?
Nyanyi sahaja apa sahaja yang anda mahu.
Apa yang saya nyanyi kali terakhir?
Bagaimana saya tahu?
Anda tidak ingat?
Sudah tentu saya lakukan.
Ia lagu karaoke kegemaran saya.
Tetapi hari ini...
(Cintaku Jauh)
Saya sepatutnya memberitahu anda
Bahawa saya menyayangi awak
Itu tanpa awak
Saya tidak boleh hidup
Saya sepatutnya memberitahu anda
Bahawa saya menyayangi awak
Tetapi saya teragak-agak
& Lt; i & gt; Dan cinta saya hilang
& Lt; i & gt; Saya memberikan anda hati saya
i & gt; Saya memberikan anda air mata saya
& Lt; i & gt; Dan saya telah memberikan anda impian saya
Tetapi awak hanyut
Cinta saya jauh
Selamanya jauh
Tetapi saya teragak-agak
& Lt; i & gt; Dan cinta saya hilang
Anda cuba terkena.
Anda tahu bagaimana itu,
penghinaan itu.
Saya tidak pernah berkata begitu.
awak buat. Beberapa ketika dahulu.
Hei.
- Saya rasa saya tidak begitu girly.
- Kenapa?
Saya tidak faham masalah besar
tentang bunga.
Betul ke?
Mungkin kerana saya sering mendapatnya?
Tidak. Saya selalu begitu.
Mereka hanya tidak melakukan apa-apa untuk saya.
(Apartmen Jaeil)
Tingkat satu. Pintu sedang ditutup.
Hei, awak ambil kucing itu.
Okay.
(Pengarah Shin Ju Shin)
Di tengah malam,
anda tidak betul-betul berpakaian untuk berjalan-jalan.
Saya datang untuk berjumpa dengan awak.
Apa yang membawa anda ke sini?
Ada sesuatu yang perlu saya bincangkan.
Adakah terdapat tempat yang bagus untuk bercakap berdekatan?
Mengapa anda tidak datang sebentar?
Tidak.
Lain kali.
Adakah sesuatu yang salah?
Momo.
Adakah anda tidak perasan sesuatu yang aneh
tentang dia?
Nampaknya...
dia dirasuk.
Saya hampir pasti.
- Mengenai perkara itu...
- Jadi awak perasan juga?
Jika...
anda boleh menjadi Momo...
tanpa Yong Joong tahu...
Ini mungkin peluang terakhir anda...
untuk menjadi Momo...
dan berkahwin dengan Yong Joong.
Anda bukan jenis bergurau.
Saya tidak bergurau.
Saya katakan saya boleh membuatnya berlaku
jika anda mahu.
Ada caranya.
Dia tidak dirasuk.
Ia benar-benar Kim Jin Ju.
apa maksud awak?
Bagaimana?
Pertukaran otak.
Dia hanya kelihatan seperti Momo. Hanya badan.
Pertama, ibu Momo, CEO Hyun.
Dan kemudian Kim Jin Ju.
Sukar untuk dipercayai,
tapi saya yang buat pembedahan.
Macam mana awak boleh...
tukar otak?
Ingat lepas saya cakap
Saya boleh menjadi terkenal di dunia jika saya mahu?
Arwah ayah saya,
Ibu Momo, Kim Jin Ju,
Lee Shim, dan Jururawat Park Soo
adalah sahaja yang tahu.
kenapa?
Otak Momo...
terlalu...
rosak...
dari kemalangan menyelam ketika itu.
Ibu Momo berkata itu satu-satunya cara.
Saya fikir Jin Ju telah benar-benar mati,
jadi saya fikir rohnya menguasai Momo.
Namun, anda perlu menjadi bodoh
untuk tidak perasan.
Terutama kerana saya, Kim Jin Ju,
telah memenangi Ha Yong Joong.
Bagaimana anda akan hidup dengan diri sendiri,
Geum Ba Ra?
Hidup ini patut dijalani.
Walaupun anda berada di titik terendah.
Patutkah saya keluar dan berkata
Saya Kim Jin Ju?
Kalau awak nak, saya boleh tukar otak awak.
Kemudian apa yang berlaku kepada Jin Ju?
Tidak, saya tidak mahu dia mengambil alih badan saya.
Saya menolak.
Awak sepatutnya benarkan saya jumpa Momo sekali
sebelum pembedahannya.
Lebih baik awak tak jumpa dia.
Adakah ia begitu teruk?
Apa pun, fikirkanlah.
Sekarang saya memikirkannya,
bukan saya yang awak buat macam ni, kan?
Ikut kata hati saja.
Perasaan sebenar awak.
Ia tidak penting bagi saya.
Adakah semua wanita kelihatan secantik ini
di bawah cahaya bulan?
Sama seperti kali terakhir di taman saya.
Sejujurnya...
Saya hanya membuat tawaran itu
berharap anda akan berkata tidak.
Hati nurani saya terus mengomel kepada saya,
tetapi saya tidak boleh mengabaikannya.
Bukankah anda berkata anda telah bertahan
kerana Ha Yong Joong?
Pada saya, awak...
tidak begitu serius.
Tukar...
Okay?
Saya rasa badan itu tidak bermakna.
Dia sebenarnya bukan Momo yang saya kenal.
Saya rasa semua orang dilahirkan
dengan perangai mereka sendiri.
Bagaimana dengan bayi itu?
Dia hamil sebelum pembedahan Jin Ju.
Ini agak janggal.
Ini adalah perkara terakhir yang boleh saya lakukan untuk anda.
Perasaan saya terhadap awak tidak berubah.
Tiada apa yang boleh diubah
di tempat pertama.
Kami tidak pernah berdating pun.
Apa pendapat anda tentang nama saya?
Saya...
tidak suka bahagian "Shin" itu.
Walaupun wataknya berbeza,
ia terus membuat saya berfikir
daripada "Shin" untuk "hantu."
Saya telah berjaya kedua-dua kali,
jadi jangan risau.
Ternyata ia bukan kleptomania sementara
yang dia alami semasa haidnya.
Ia adalah di luar kebiasaan.
Jadi bagaimana boleh
kita terus hidup bersama sebagai sebuah keluarga?
Ia akan menimbulkan masalah
untuk dia akhirnya.
Saya minta maaf kerana saya hampir tidak dapat berhadapan dengan awak.
saya buntu.
Saya gembira...
- ia telah dibersihkan sekarang.
- Berhati-hati dengan Jin Ju.
Jika dia pernah mengkhianati anda sekali,
dia pasti akan melakukannya lagi.
Momo...
Ia sangat benar.
Awak takkan buat macam tu pada saya.
tahniah!
- Tahniah!
Walaupun kami tidak mempunyai pertalian darah,
sepupu saya di Jerman sangat sakit,
jadi saya pergi melawat.
saya nampak.
Saya bimbang ada sesuatu yang tidak kena,
jadi saya singgah ke rumah awak di Yangpyeong.
Tanya khabar. Ini adalah artis, Paul Kim.
- Ini Pengurus Yoon.
- Sukacita dapat bertemu dengan anda.
Ketua Pegawai Eksekutif kami amat mengagumi kerja anda.
Saya dengar dari Momo...
bahawa ibu kandung anak perempuan itu
yang anda cari ialah CEO Hyun.
Ia adalah dunia kecil, bukan?
Adakah anda telah dijemput ke majlis perkahwinan?
- Belum lagi.
- Kami berbesar hati untuk menjemput anda.
Sejujurnya,
sejak dia bertunang
kepada Pengarah Shin Ju Shin,
ia agak janggal dari akhir saya.
Saya tidak tahu bagaimana anda akan mengambil ini, tetapi...
Jangan risau tentang saya.
Itu boleh difahami dengan sempurna.
Pegawai yang menjaga kes itu
masa tu cakap...
bahawa orang dalam CCTV
kelihatan seperti seorang profesional.
Terima kasih kepada lelaki ini,
Jin Ju hampir tidak mengelak juvie.
Jin Ju diam-diam membaca diari awak.
Dia buat lagi semalam.
Janji awak takkan beritahu dia
anda mendengarnya daripada saya.
Awak takutkan saya.
Bila awak sampai sini?
Biar saya pergi ganti baju.
Dia sudah faham, bukan?
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Adakah anda Kim Jin Ju?
Kim Gwang Cheol betul.
Dia kata awak takkan pernah ambil nyawa awak.
Apa maksud awak?
Saya akan buat-buat tidak tahu.
Tetapi biarkan Yong Joong sendirian.
Anda boleh mencari dengan mudah...
seseorang yang jauh lebih baik.
Tidak.
Saya suka Yong Joong juga, awak tahu.
- Banyak.
- Sejak bila?
- Walaupun seluruh dunia...
- Jika saya beritahu dia,
adakah dia masih sukakan awak?
Jiwa yang penting, bukan badan.
Otak hanyalah seketul protein.
Beritahu dia. Jika dia tidak mempercayai anda,
Saya akan menunjukkan kepadanya parut pembedahan.
Ingin melihatnya?
Lupakan saja.
Jika saya memberitahu seluruh dunia...
Pengarah Shin Ju Shin dari Hospital Nua
melakukan pertukaran otak...
Walaupun terdapat pemindahan kepala,
bukankah pemindahan otak sahaja
menjadi dunia pertama?
Orang ramai akan hilang akal.
Dan kemudian apa yang berlaku?
Dia akan mendapat beberapa tahun kerana membunuh,
bukankah dia?
Ketua Pegawai Eksekutif Hyun, Kim Jin Ju...
Ibu Momo mendapat tempat di kolumbarium,
jadi kita boleh katakan dia bunuh diri.
Tetapi bagaimana dengan saya? Kim Jin Ju?
saya pun tak tahu
bagaimana mereka membuang tubuh saya.
Saya tidak boleh bertanya kepada mereka.
Lupakan kubur,
Saya hilang tanpa jejak...
dari dunia ini.
Anda hanya tidak tahan melihat saya berjaya,
boleh tak?
Sepatutnya baru kahwin
Pengarah Shin.
Awak sayangkan dia lebih daripada sesiapa pun.
Dan awak suka Ha Yong Joong
lebih daripada sesiapa.
- Selepas semua yang saya lakukan untuk awak...
- Bagaimana pula dengan apa yang saya telah lakukan untuk awak!
- Patutkah saya mengejanya untuk awak?
- Teruskan!
Jika saya meminta Peguam Tae Won Young,
dia mungkin membalas dendam.
Bukan sebagai kawan,
Saya menjaga awak
macam adik perempuan saya sendiri.
Bagaimana anda boleh berkata begitu secara bersahaja?
Saya tidak mahu mengungkit masa lalu yang mengerikan itu.
Jadi, apa yang akan berlaku?
Kita pergi balai polis sama-sama
sekarang?
Dedahkan semuanya? Ke seluruh dunia?
Saya faham kenapa awak suka Yong Joong.
Dia sangat, sangat manis.
Dia benar-benar berbeza
daripada Pengarah Shin.
Kami berdua kebuluran kasih sayang,
bukan kita?
Semua kesakitan itu
itu telah menyerlah ke dalam jiwa kita,
banyak yang sudah cair.
Hanya memandang Ha Yong Joong
membuatkan saya berasa baik,
tetapi anda tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.
Saya berasa sangat bebas.
Kini tiada apa yang perlu disembunyikan,
ada ke?
Rahsia sangat meletihkan,
awak tahu?
Kami berdua telah berjaya ke kelas atasan sekarang.
Anda akan dapat memakai semua jenama berjenama
anda mahu sekarang, bukan?
Sebagai isteri pengarah Hospital Nua
dan asasnya.
Tidakkah kamu takut akan penghakiman ilahi?
Kenapa saya? Apa yang perlu ditakuti?
Ia tidak seperti saya seorang
yang menukar otak kita.
Yang patut takut
ialah Pengarah Shin.
Apa yang anda fikirkan,
menumpahkan kacang?
Adakah anda mengesahkannya dengan Pengarah Shin?
Saya akui, saya bermati-matian untuk memberitahu seseorang.
Saya ingin tahu untuk melihat
bagaimana dunia akan bertindak balas.
Awak jangan nak kacau saya.
Dan di sini saya, akan mengucapkan selamat sejahtera kepada anda.
Masa untuk menukar nombor saya.
Saya harap saya tidak perlu melihat
muka awak lagi.
Baiklah. Bahu, 19 setengah.
(Hospital Besar Nua)
Adakah anda tidak sihat?
Tidak.
Kemudian,
adakah anda di sini untuk berjumpa Pengarah Shin?
Saya tidak sempat berjumpa dengannya.
Jom minum teh di kafe di sini.
Saya tolong orang parking tanpa gaji.
Pengarah Shin macam mana?
Adakah dia melawat rumah anak yatim
dari semasa ke semasa?
Ya, beberapa kali.
Adakah anda masih...
fikir Jin Ju masih hidup?
Sudah tentu, saya lakukan.
Anda seorang wartawan,
jadi fikirlah secara logik.
Jika dia benar-benar berniat untuk membunuh diri,
dia akan melompat ke dalam air
betul-betul di hadapan kamera CCTV.
Untuk membuat persembahan yang besar
untuk tatapan seluruh dunia.
Berapa lama dia berfikir
dia boleh bersembunyi?
Ada saudara mara datang mencari
untuk awak belum?
Tidak.
Saya yakin seorang bomoh boleh memberitahu kami.
Tetapi kami tidak tahu tarikh lahir anda,
jadi tak guna.
Bukankah terdapat beberapa jenis nota?
Dengan tarikh dan masa lahir anda di atasnya.
Ini hanyalah hipotesis,
- tetapi jika Jin Ju benar-benar hidup...
- Beritahu saya apa yang anda tahu!
- Saya tidak...
- Anda tahu sesuatu!
Itu sahaja...
Saya hanya ingin tahu mengapa anda tidak kelihatan
untuk menyerah padanya.
Bagaimana saya boleh menyerah pada anak saya sendiri?
Begitulah kasih sayang ibu bapa.
Tetapi kerana saya seorang bapa yang menyedihkan...
Bayangkan jika saya muncul sebagai ayah kaya.
Adakah anda fikir dia akan hilang begitu sahaja
seperti dia sudah mati?
Jika anda tahu apa-apa,
tolong beritahu saya.
Saya yakin itu.
Momo atau Pengarah Shin sedang menyembunyikannya.
Kenapa Pengarah Shin...
Dia sangat sibuk.
Dia tidak akan mempunyai masa atau tenaga untuk itu.
Kerana dia berasal dari rumah anak yatimnya.
Telefon dimatikan.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Pengerusi Shin duduk di meja kepala.
Dan Yoon Su Hyun boleh duduk di mana-mana.
Geum Ba Ra tidak akan datang.
Adakah saya perlu menjelaskan semuanya?
(Geum Ba Ra)
(Saya menikmati makan malam. Terima kasih...)
(Makan malam sedap...)
- Hello, Encik Kim.
- Hello.
Adakah anda memandu esok?
- Ke dewan perkahwinan?
- Ya.
Saya tidak mendapat jemputan.
Betul ke?
saya faham. Akhbar akan berada di sana,
dan ia boleh memulakan khabar angin
jika kita tidak berhati-hati.
Ayuh, kami tidak berkata apa-apa.
khabar angin macam mana?
Saya juga tertanya-tanya jika anda akan berjalan
pengantin perempuan di lorong.
(Geum Ba Ra)
Nombor yang telah anda dail...
telah digantung buat sementara waktu
atas permintaan pelanggan.
- Mana Momo?
- Tandas.
- Awak di sini.
- Adakah anda tidur dengan nyenyak?
ya.
James, awak patut ambil sedikit
solekan selesai juga.
Jika saya memakai solek, saya akan lebih menyerlahkan pengantin lelaki.
- Tuan, kopi...
- Saya sudah ada, terima kasih.
Adakah Reporter Geum ada di meja saya?
saya tak tahu.
Dia mungkin tidak akan datang.
Kenapa dia tidak datang? Daripada semua orang.
Saya rasa dia berasa janggal datang sendirian.
Saya dengar Paul juga tidak dijemput.
Senarai tetamu kami terlalu panjang.
Jadi awak berjalan sendirian?
bersama-sama.
Kami akan memulakan majlis perkahwinan sebentar lagi
untuk Ha Yong Joong dan Momo.
Tolong tetamu kami
masuk ke dalam...
dan mengambil tempat duduk mereka? terima kasih.
(Nampaknya tiada orang di rumah.)
Pengantin perempuan dan pengantin lelaki akan sekarang
membuat pintu masuk mereka bersama-sama.
Tolong berikan mereka tepukan yang hangat!
terima kasih.
Anda tahu bagaimana dalam filem asing,
pengantin perempuan melakukan tarian bapa-anak perempuan
di majlis perkahwinan.
Tetapi tidak kira berapa kali saya berkahwin,
Saya tidak akan mempunyai ayah untuk menari.
Tetapi saya masih mahu belajar bagaimana.
Adakah anda gementar?
- Tidak.
- Mari kita kurang formal.
Kami sudah berkahwin sekarang.
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Setiap kali saya mendengar muzik ini,
Saya selalu fikir...
Tentang saya?
apa? Adakah kisah di sebalik lagu ini?
Ingatan saya benar-benar jerawatan.
Saya tidak dapat mengingati sebahagian daripada perkara...
yang berlaku dengan orang.
Tidak mengapa jika anda terlupa.
Adakah anda kecewa bahawa Ba Ra
tidak datang hari ini?
Panggil dia.
Ini sepatutnya berada di bawah kulit Ba Ra.
Panggilan video.
Adakah anda penat?
adakah awak
Jujurlah.
Kami menangguhkan perjalanan kami...
untuk perkahwinan Ba Ra
dan bukan sebab kerja kan?
Jika kita hendak pergi,
kita sepatutnya merancang dengan betul.
Dengan cara itu, kami dapat memanfaatkan perjalanan kami dengan sebaiknya
memandangkan kami jarang dapat pergi.
Bukankah kita akan saling membantu
dengan tidak menghadiri majlis perkahwinan masing-masing?
Ia tidak bermakna melainkan
anda benar-benar gembira untuk mereka, bukan?
James akan pergi mewakili
keluarga kami pula.
Kita akan lihat.
Saya akan pergi mencuci.
Nombor yang telah anda dail...
telah digantung buat sementara waktu
atas permintaan pelanggan.
Ia hebat,
tapi aku rasa macam ada yang hilang.
Apa itu?
Saya tertanya-tanya bagaimana perasaan Ba ​​Ra sekarang.
(Ini Geum Ba Ra. Pengarah Shin,
Saya menulis ini dengan berat hati.)
Ini Geum Ba Ra.
Pengarah Shin,
Saya menulis ini dengan berat hati.
Disebabkan ketidakpastian dan kekurangan saya,
Saya tidak dapat bersemuka dengan awak secara peribadi,
jadi maafkan saya kerana berkata
selamat tinggal dengan cara ini.
Dalam setiap cara, saya gagal
dan saya tidak layak untuk awak.
Saya benar-benar berharap anda bertemu seseorang yang hebat
siapa yang layak untuk awak,
membina keluarga yang indah,
dan mencari kebahagiaan.
Saya akan berdoa untuk awak dengan sepenuh hati saya
dari jauh.
Saya tidak akan melupakan kebaikan awak
dan semua yang awak telah lakukan untuk saya...
selagi saya hidup,
dan saya berjanji akan membalas jasa awak suatu hari nanti.
Tolong jaga diri dan sihat.
Geum Ba Ra.
Sejujurnya, saya bukanlah seorang yang pandai memasak.
Saya akan belajar semasa saya pergi.
Saya hampir tidak makan sarapan pagi pula.
Hanya susu atau kopi selepas saya berlari.
Selain itu, kit makan hari ini
sangat baik.
James akan terus menghantar lauk kepada kami.
(James)
Telepati.
- Hei, James.
- Ke manakah Reporter Geum pergi sekarang?
- Kenapa?
- Dia terlepas majlis perkahwinan semalam,
jadi saya bimbang dan menghantar mesej kepadanya
untuk makan tengah hari,
tetapi dia tidak membalas.
Teks saya tidak sampai pun.
Saya menelefon, dan ia berkata talian dia
telah digantung atas permintaannya.
Anda tidak mendengar apa-apa?
Saya akan bertanya kepada Ju Shin.
Okay.
- Hello?
- James berkata...
Telefon Ba Ra telah digantung.
saya tahu.
Adakah dia baru sahaja berlepas dalam perjalanan sendirian
betul-betul sebelum kahwin?
Tidak.
Adakah kamu berdua bergaduh?
kenapa?
Dia sudah tiada.
- Ke mana?
- Saya tidak tahu.
Dia hilang begitu sahaja.
Apa maksud awak, hilang?
- Saya menutup telefon.
- Tunggu.
Apa yang dikatakan oleh e-mel itu?
(Ini Geum Ba Ra. Pengarah Shin,
Saya menulis ini dengan berat hati.)
Dia tidak akan berputus asa
untuk berkahwin dengan Pengarah Shin.
Dia mesti ada rancangan lain.
Ia bukan apa yang anda fikirkan...
Tiada apa-apa yang berlaku antara saya dan Ba ​​Ra.
Dia tinggal di rumah saya selama beberapa hari,
dalam bilik tetamu.
Jika saya tahu ia akan menjadi seperti ini,
Saya tertanya-tanya sama ada saya sepatutnya meninggalkan perkara
sebagaimana mereka.
Apa kata Momo?
Dia berkata dia akan muncul akhirnya,
macam lepas.
Anda adalah segala-galanya...
kepada Ba Ra.
Dia memberitahu saya bahawa anda adalah segala-galanya.
Kenapa awak beritahu saya perkara ini sekarang?
Anda serius tidak tahu?
Anda tidak begitu padat.
Awak pun bermalam dengan dia.
Awak rasa Pengarah Shin akan cari dia?
- Jika dia benar-benar mahu...
- Dia sedang menelitinya.
- Anda tidak boleh menyemak imigresen, bukan?
- Betul.
Itu Reporter Geum untuk anda, walaupun.
- Apa itu?
- Kebanggaannya.
Sejujurnya, cinta Ju Shin adalah berat sebelah.
Wartawan Geum hanya bermain bersama.
Dia dibesarkan di rumah anak yatim itu,
jadi dia mungkin bersetuju di luar kewajipan,
tetapi kemudian menyedari dia tidak boleh
lalui dengannya.
Perkahwinan tanpa cinta.
Saya yakin dia benar-benar pergi ke Boston kali ini.
Dia tidak tahan lagi.
Dia merindui Ha Yong Joong
selama hampir 20 tahun.
Ada apa-apa
Yong Joong terutamanya suka?
Dia bukan seorang yang cerewet makan.
Tetapi masih.
Ikan bakar.
Dia lebih suka daripada sup atau rebusan.
Tapi memanggang ikan buat
seluruh tempat berbau.
Adakah Reporter Geum sering datang?
Saya tidak fikir begitu. Bukan semasa saya berada di sini.
Apa yang awak buat?
Gulung lumpia Vietnam.
Lupakan itu.
Anda tahu, hidangan yang anda isi
daging cincang dan goreng?
- Buat itu sebaliknya.
- Masukkan daging ke dalam apa?
Lada benggala.
Tetapi saya sudah bersedia
segala-galanya untuk ini.
Bawa pulang dan makan.
Berapa ramai orang dalam keluarga anda?
Kami bertiga.
Adakah mereka perempuan atau lelaki?
Dua anak perempuan.
Adakah anda bercerai?
Saya seorang janda.
Awak raksasa, Pengarah Shin.
Awak jangan kacau kepala saya.
Adakah awak pergi kerana saya seram itu
dan mengerikan kepada anda?
Dia cukup puteri.
Ya ampun.
Ia adalah seorang budak lelaki.
Dia akhirnya memutuskan untuk menunjukkan kepada kami hari ini.
Di sini.
Awak jangan nak kacau saya.
Dan di sini saya, akan mengucapkan selamat sejahtera kepada anda.
(Farmasi Wongyeong)
Ya, itu akan menjadi sembilan dolar.
(Ujian kehamilan)
Saya akan ambil satu lagi, jenama lain.
awak mengandung. Anda tinggal lima minggu.
(Yong Joong)
apa khabar?
Adakah anda bertemu seseorang di sini?
Tidak, saya hanya ada di sekitar.
Bagaimana dengan anda?
Saya baru sahaja keluar untuk berjalan-jalan,
dan di sana anda berada.
Awak tak bersenam ke pagi tadi?
- Tidak.
- Kemudian pergi lakukannya.
Dah makan tengahari ke?
- Belum lagi.
- Ia selepas dua. kenapa tidak
- Bagaimana dengan awak?
- Saya juga belum makan.
Saya ada mesyuarat awal.
Anda berkata tempat ini
mempunyai mee sejuk yang baik, bukan?
jom pergi.
Mee sejuk dengan kuahnya?
Mee pedas.
- Satu kuahnya, satu mee sejuk pedas.
- Okay.
Tetapi anda suka mee sejuk pedas juga.
Jadi anda boleh memiliki saya
jika anda terlalu pedas.
Lepas ni awak cakap pedas sikit.
Saya hanya boleh mengeluarkan sedikit sos.
Apa perasaan awak?
saya sihat.
Awak nampak pucat sikit.
Bagaimana rancangan perkahwinan berjalan?
baiklah. Tidak banyak yang perlu dilakukan.
Saya dengar dari abang saya.
Anda pergi untuk pemasangan pakaian anda.
Okay, secara semula jadi,
suasana perbualan, sila.
Mereka sentiasa begitu cepat
di tempat mee sejuk.
Tempat-tempat yang popular
sentiasa merebus mi.
Cuka.
Saya hanya tidak mendapat rayuan
mi sejuk ala Pyeongyang.
Bos saya adalah gaya Pyeongyang
fanatik mi sejuk, walaupun.
Adakah anda akan kembali bekerja tahun depan?
Tidak.
Ju Shin tidak mahu anda bekerja, bukan?
Adakah anda gembira?
Itu adalah impian anda...
untuk bersama Momo,
yang anda sangat gilakan.
Saya tidak akan memanggilnya mimpi.
Dia bukan Momo yang kamu cintai dahulu.
Adakah ia terlalu pedas untuk anda?
Boleh tak?
(Rumah Mi Bukhyang)
Hei.
By the way,
awak tahu...
Apakah jenis hadiah yang anda mahukan daripada saya?
Jika anda mendapat satu.
Hadiah perkahwinan?
Sepatutnya saya yang bagi awak hadiah.
Tiada apa yang saya perlukan.
Saya juga tidak.
Saya gembira...
- anda menikmatinya.
- Sedap.
Momo?
Tidak.
Ketua pemasaran.
(Nampaknya hanya hari Selasa
berfungsi untuk minggu hadapan.)
apa salahnya
memang pedas.
Anda harus berhenti kemudian.
Tidak, saya okay.
Di sini, miliki saya.
Adakah terdapat kedai serbaneka di sekitar sini?
Ada satu di sana.
Saya mahu bar aiskrim.
Bukankah minuman lebih baik untuk makanan pedas?
aiskrim.
- Saya akan ambil aiskrim.
- Belikan saya sesuatu yang mahal nanti.
Okay.
Saya rasa awak dan Ju Shin
jangan simpan rahsia antara satu sama lain.
Dia seperti tahu semua tentang kami.
Adakah itu mengganggu anda?
Tidak.
Kami tidak pernah menyimpan rahsia
daripada satu sama lain.
Saya menyedari bahawa saya tidak
betul-betul kenal Ju Shin sepenuhnya...
selepas saya mendengar tentang perkahwinan itu.
Bagaimanapun...
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Atau jika anda ingin membincangkan sesuatu.
Anda tahu, dalam hidup,
perkara yang tidak dijangka boleh berlaku.
Betul ke?
Momo tidak akan suka itu.
Ada apa antara kita
tiada kaitan dengan Momo.
Bagaimana jika...
Ini hanyalah hipotesis, tetapi...
Tak kisahlah.
Teruskan.
Seronok makan dengan awak hari ini.
Saya kelaparan.
Saya benar-benar mengidam mee sejuk.
Jenis yang awak layan saya.
Anda sudah sangat kurus.
Jangan pergi melangkau makan.
Adakah anda pasti anda tidak mahu
apa-apa untuk diminum?
Saya tidak mahu berpisah.
Saya mahu tinggal bersama awak sedikit lagi.
Saya terlalu kenyang.
Tidak, saya akan membuangnya.
dah kering.
Jaga diri baik-baik...
jadi saya tak risau.
Bukan saya tidak mahu
risaukan awak.
awak juga.
Apa yang anda akan katakan sebelum ini?
saya terlupa.
Lain kali.
Sebenarnya...
Saya pergi ke kafe...
dengan harapan saya mungkin terserempak dengan awak.
Tunggu sini, saya akan pergi ambil kereta.
Tidak, jika anda akan berjalan,
Saya akan berjalan dengan awak.
Saya akan tunggu di sini.
Telefon dimatikan.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Caj akan dikenakan...
(Ba Ra)
Ketuhar gelombang mikro sup rockfish
selama dua minit.
Sayang.
Kita sepatutnya memilih nama panggilan yang lebih comel
untuk bayi.
Ia sangat comel.
Saya hanya rasa ia tidak sesuai untuk seorang gadis.
Ada apa dengan Wani?
Bunyinya seperti "Awak di sini?"
Jangan beritahu saya anda kecewa,
mengharapkan anak lelaki.
- Mereka membeli yang mahal.
- Saya akan tambah lagi...
- Oh, yang ini?
- Ya.
Di sini anda pergi.
Nasi kembung!
Tangerine, sebakul sepuluh dolar!
Epal, sebakul untuk sepuluh dolar.
Tuan, adakah anda ingin mencuba epal?
- Berapa harganya?
- Sepuluh dolar sebakul.
- Sepuluh dolar?
- Ya.
(Epal Madu, Sepuluh dolar)
maafkan saya!
Saya akan mengambil salah satu ekor rambut ini, sila.
Jika ada roh yang mendengar,
tolong saya cari anak saya.
Tolonglah.
(Pengarah Hospital, Shin Ju Shin)
- Saya nampak awak dipanggil.
- Adakah anda menemui apa-apa di Boston?
Saya berjaya menjejaki biarawati itu,
tetapi dia berkata dia tidak mendengar apa-apa
daripada Ba Ra.
Awak rasa Ba Ra suruh dia cakap macam tu?
Tidak.
Jadi kita benar-benar kehabisan pilihan?
Ya ampun, Encik Kim. Hello.
Apa yang membawa anda ke sini?
(Doktor Shin)
Bilakah anda akan tiba?
Adakah anda kira-kira enam bulan?
- 12hb bulan depan.
- Momo.
Dia mendapat apa yang dia patut.
- Saya sedang mengambil gambar.
- Ya ampun!
Park Sun Woo cakap dia baru nampak
Wartawan Geum di perhentian rehat.
- Wartawan Geum Ba Ra?
- Tetapi...
- Tetapi apa?
- Dia berkata dia kelihatan berbeza.
Nampak berbeza?
Hyun Ran Hee melawat hari ini.
Dia hanya mahu mencari anak perempuan kami.
"Anak perempuan kita?"
Pernahkah anda mendengar tentang Geum Ba Ra?
- Adakah anda?
- Saya bimbang dia menggeletar di suatu tempat.
Jika mereka benar-benar melihatnya di Meeting Plaza,
maka dia mesti bersama seseorang.
Adakah anda fikir Ba Ra pernah berfikir tentang kami?
Dia mungkin tidak memikirkan saya.
- Awak?
- Jangan awak berani bandingkan saya dengan dia!
Awak ni bermuka dua.
Kemudian pergi cari Ba Ra yang berharga anda yang mengandung
dan hidup bersama.
Bukankah awak kata pekerja James nampak dia?
Kita tamatkan sahaja!
Jangan gigit kuku.
Itu kuku adik saya.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)