(모든 캐릭터, 장소,
그리고 조직은 허구입니다.)
(아이들이 촬영되었습니다.
생산 지침에 따라.)
나는 단지 책 몇 권을 정리하고 있었을 뿐입니다.
- 점심 먹었어?
- 조금 전이에요.
- 당신은 어때요?
- 아니요.
좀 굶어야겠어
내 턱시도에 맞게.
농담하는 거죠?
농담은 시간낭비일 것이다.
어제 용중이를 봤어요
그리고 우리 넷을 제안했어요...
함께 식사를 하세요.
그녀가 당신에게 뭐라고 말했나요?
그녀는 다쳤나요?
그렇게 간단하지 않아요...
누군가에게 상처를 입거나 상처를 입는 것처럼.
덤불 주위를 두드리는 것을 중지하십시오.
사실을 가지고 요점을 파악하세요.
사실은
나는 그것을 멀리하고 있습니다.
우리 아직 괜찮은 거 맞지?
우리는 특별히 어떤 것을 논의하지 않았습니다.
나는 원하지 않는다.
그 사람을 다시는 볼 수 없나요?
(수술 준비가 되었습니다.)
나도 결혼식에 참석하지 않아요.
괜찮은.
그녀는 고아이므로 당신이 그녀를 도와주어야 합니다.
김진주 숨길 수는 없나요?
이렇게 큰 병원에?
그리고 그건 충분히 쉬울 거야
그녀의 외모를 조금 바꾸려고.
라떼 두 잔 주세요.
아메리카노 하나.
준비가 된!
행동!
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
우린 끝났어!
자르다!
뭐하세요? 들어가세요!
실례합니다! 기다리다!
안녕, 모모!
(누아 종합병원)
불편해요?
안녕하세요, 누아 종합병원으로 데려가 주세요.
누아 종합병원?
몸이 안 좋으세요?
(누아종합병원 신경과센터)
(누아 종합병원)
(배우 모모)
난 끝났어.
(누아 종합병원)
안 오세요, 김 선생님?
아이를 찾으면 더 자세히 말씀드리겠습니다.
쭉 현란희 대표였습니다.
그리고 그들은 다시 만났어요
그림을 샀으니까.
아마 나도 같은 생각일 거야
내가 당신이라면.
오른쪽?
그 사람은 내 동생이에요.
하지만 난 그를 내 아들처럼 키웠어요...
그리고 그를 돌보았습니다.
그래서 솔직히 조금 실망했어요.
하지만 내가 무엇을 할 수 있나요?
용중이한테 잘해줄게.
당신에게 언니가 있다고 들었습니다.
폴킴이라는 작가였나?
현 대표의 첫사랑은?
예.
나는 그 사람을 몇 번 만났어요
어머니가 돌아가신 후.
그는 필사적으로 찾고 있었다
잃어버린 딸을 위해.
당신은 어떤가요?
그녀를 만나고 싶은지 묻고 있어요.
물론. 내가 외롭게 자랐다는 걸 당신도 알잖아요.
하지만 내 생각에는 어려울 것 같다.
아기를 데려온 식당 주인
일본에서 한국으로...
아이를 직접 키울 수도 있어요.
김진주를 찾기 위해 PI를 고용했고,
하지만 그는 그 이름을 가진 죽은 소녀를 발견했습니다.
그렇게 찬 걸 마신다고 하던데
임신이 더 어려워질 수 있습니다.
감독님이 그러시네요
서연메디컬의원에서 말합니다.
당신이 아기를 보지 못하게 할 수도 있어요
태어났을 때.
나를 올바르게 대하는 것이 좋을 것입니다.
브라이덜 샤워는 언제 하시나요?
나는 하나도 갖고 있지 않습니다.
나는 당신을 위해 이것을 가져 왔습니다.
피클스의 대체자입니다.
아니요, 고마워요.
수잔, 아리, 진주경,
마연수, 보라.
그들은 모두 왔습니다.
하나 던져야합니다.
일생에 한 번뿐인 일이에요...
딱 한 번만 일어날 거에요, 그렇죠?
당신은 술을 너무 많이 마셨습니다.
가서 좀 쉬세요.
나는 술을 끊고 싶지 않습니다.
기분이 너무 좋아요.
나는 더 마시고 싶다.
노래방에 가자.
우리는 함께 간 적이 없습니다.
우리는 벌써 네 번이나 왔어요.
지난번을 포함해.
우리는 서로를 볼 수 없습니다
결혼하고 난 후에요, 그렇죠?
우리 이렇게 작별인사하는 거야?
최소한 제대로 된 배웅은 해야 합니다.
- 오 과장.
- 예?
- 실로 호텔.
- 좋아요.
지갑도 없이 나왔어요.
내가 당신에게 돈을 지불하게 할 것 같아요?
세상이 얼마나 암울할지 상상해보세요
꽃 없이.
그녀는 꽃을 별로 좋아하지 않았어
그 정도...
내 미래의 처남 제임스.
아는 여자 있나요?
당신이 그에게 연락할 수 있나요?
이혼한 기자라도 그럴 것이다.
대답하고 싶지 않아?
가는 길에 쉬세요.
나는 이렇게 수다를 떨며 휴식을 취한다.
나만 그런 걸까?
당신은 나를 내려다보는 것처럼 보입니다.
내가 왜 당신을 무시하겠어요, 모모?
신주랑 결혼하면
나한테 전화할 거야?
네 여동생?
솔직히 말해서, 당신은 그 사람을 좋아하지도 않습니다.
당신은 그냥 그 일을 겪고 있는 거죠, 그렇죠?
나는 그를 좋아하게 되었다.
좋아할 게 뭐가 있나요? 어떤가요?
그는 자신의 매력을 가지고 있습니다.
그리고 언제까지 생각하시나요?
그 매력이 지속될까?
행복은 쉽지 않습니다.
당신은 그것에 노력해야합니다.
내가 시도하지 않았다고 생각하나요?
안녕하세요?
아, 언제요?
나는 몰랐다.
저는 김진주입니다.
축하합니다.
예.
일정을 확인해 보겠습니다.
좋아요.
네 엄마는 네가 고양이를 키우는 걸 허락하지 않으셨어
네가 원했을 때, 기억나?
그녀는 그들이 흘리는 방식을 싫어했습니다.
그거였어?
김진주에 대해 생각해 본 적 있나요?
그렇지 않나요? 별말씀을요?
어떻게 안 될까요?
왜?
그녀는 때때로 내 머리 속에 튀어 나옵니다.
당신은 어떻게 생각하세요?
좋은 추억? 나쁜 것?
김진주씨가 당신 얘기를 많이 했었거든요.
그녀는 너희 둘이 서로 의지하고 있다고 했어
고아원에서 시간을 보내기 위해.
그 무자비한 부랑자.
노래하고 싶다고 했지?
요청사항이 있나요?
그냥 원하는대로 노래하세요.
내가 지난번에 무슨 노래를 불렀나요?
내가 어떻게 알 수 있나요?
기억하지 못하시나요?
물론이죠.
제가 즐겨가는 노래방 노래입니다.
하지만 오늘은...
(내 사랑은 멀리 있습니다)
말했어야 했는데
내가 당신을 사랑했다고
당신 없이는
나는 계속 살 수 없어
말했어야 했는데
내가 당신을 사랑했다고
하지만 망설였다
그리고 내 사랑은 사라졌습니다
나는 당신에게 내 마음을 주었습니다
나는 당신에게 눈물을 주었습니다
그리고 나는 당신에게 내 꿈을 주었습니다
하지만 당신은 떠나버렸어요
내 사랑은 멀리 있습니다
영원히 멀리
하지만 망설였다
그리고 내 사랑은 사라졌습니다
당신은 공격을 시도합니다.
그게 어떤 것인지 아시죠?
굴욕.
나는 그런 말을 한 적이 없습니다.
당신은 그랬습니다. 전자.
여기요.
- 제가 그렇게 여자다운 편은 아닌 것 같아요.
- 왜?
나는 단지 큰 의미를 이해하지 못한다
꽃에 대해서.
정말?
어쩌면 너무 자주 받기 때문일까요?
아뇨. 저는 항상 그랬어요.
그들은 나에게 아무것도 해주지 않습니다.
(제일아파트)
1층. 문이 닫히고 있습니다.
이봐요, 당신이 고양이를 데려가세요.
좋아요.
(신주신 감독)
한밤중에
당신은 산책하기에 딱 맞는 옷을 입지 않았습니다.
나는 당신을 만나러 오고 있었습니다.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
얘기할 게 있어요.
근처에 얘기하기 좋은 곳이 있나요?
잠깐만 올라오지 그래?
아니요.
다른 시간에.
뭔가 문제가 있나요?
모모.
이상한 점을 발견하지 못하셨나요?
그녀에 대해?
마치...
그녀는 홀려졌습니다.
나는 거의 확신합니다.
- 그 문제에 대해서...
- 그럼 당신도 눈치챘나요?
만약...
당신은 모모가 될 수 있어요...
용중이 모르게...
이번이 마지막 기회일 수도 있습니다...
모모가 되기 위해...
그리고 용중이랑 결혼해.
당신은 농담하는 타입이 아닙니다.
농담하는 게 아닙니다.
내가 해낼 수 있다고 말하는데
원한다면.
방법이 있습니다.
그녀는 홀린 것이 아닙니다.
정말 김진주네요.
무슨 뜻이에요?
어떻게?
두뇌 교환.
그녀는 모모처럼 보입니다. 그냥 몸.
먼저 모모의 엄마 현 대표님이었습니다.
그리고 김진주.
믿기 ​​어렵네요
하지만 수술을 한 사람은 나예요.
어떻게...
두뇌를 바꿔볼까?
지난번에 내가 말했던 걸 기억해
내가 원한다면 세계적으로 유명해질 수 있을까?
돌아가신 아버지
모모 엄마 김진주
이심, 박수간호사
아는 사람은 그들뿐입니다.
왜?
모모의 뇌...
너무...
손상됨...
그때 다이빙 사고로 인해.
모모 엄마는 그게 유일한 방법이라고 하더군요.
진주가 진짜 죽은 줄 알았는데
그래서 나는 그녀의 영혼이 모모에 사로잡혀 있다고 생각했다.
그래도 넌 바보가 되어야 할 텐데
눈치채지 못하게.
특히 나 김진주마저도
하용중을 이겼습니다.
당신은 어떻게 자신과 함께 살 것인가,
금바라?
인생은 살 가치가 있습니다.
당신이 가장 밑바닥에 있을 때에도 말이죠.
그냥 나와서 말할까?
나 김진주야?
원하시면 뇌를 바꿔드릴 수도 있어요.
그렇다면 진주는 어떻게 되는 걸까요?
아니, 나는 그녀가 내 몸을 인수하는 것을 원하지 않습니다.
나는 거절한다.
모모를 한 번만 볼 수 있게 해줬어야지
그녀의 수술 전.
그녀를 보지 않는 것이 나을 것입니다.
그렇게 나빴나요?
어쨌든 생각해 보세요.
지금 생각해보면,
당신이 이 일을 하는 건 나 때문이 아니지, 그렇지?
그냥 당신의 마음을 따르십시오.
당신의 진정한 감정.
그것은 나에게 중요하지 않습니다.
여자들은 다 이렇게 예뻐 보이나요
달빛 아래?
지난번 내 정원에서 그랬던 것처럼.
솔직히 말해서...
난 그 제안만 했을 뿐이야
당신이 아니오라고 말하기를 바랍니다.
양심이 계속 잔소리를 하고 있어
하지만 그냥 무시할 수는 없는 것 같아요.
계속 참았다고 하지 않았나요?
하용중 때문에?
나에게 당신은...
그다지 심각하지는 않습니다.
변경...
좋아요?
몸은 의미가 없는 것 같아요.
정말 내가 알던 모모가 아니더라.
다들 태어날 것 같은데
각자의 성향으로.
아기는 어떻습니까?
그녀는 진주의 수술을 받기 전에 임신을 했습니다.
이건 좀 어색해요.
이것이 내가 당신을 위해 할 수 있는 마지막 일입니다.
당신에 대한 내 감정은 변하지 않았습니다.
변할 게 하나도 없었어
우선.
우리는 데이트한 적도 없어요.
내 이름에 대해 어떻게 생각하세요?
나는...
"신" 부분이 마음에 들지 않습니다.
문자는 다르지만
그게 계속 생각나게 만들어
"유령"에 대한 "신"의.
나는 두 번 모두 성공했어요
그러니 걱정하지 마세요.
알고 보니 일시적인 도벽이 아니었습니다.
그녀는 생리 중에 그랬어요.
그것은 습관이 아니었습니다.
그렇다면 어떻게 그럴 수 있겠는가?
우리는 가족으로서 계속 함께 살고 있습니까?
문제가 생길텐데
결국 그를 위해.
겨우 얼굴을 마주할 수 없어서 너무 미안해요.
나는 말문이 막혔다.
그냥 기뻐요...
- 지금은 정리됐어요.
- 진주를 조심하세요.
만약 그녀가 당신을 한 번 배신했다면,
그녀는 그 일을 다시 할 것입니다.
모모...
정말 사실이에요.
당신은 나에게 절대 그런 짓을하지 않을 것입니다.
축하해요!
- 축하해요!
우리는 혈연관계는 아니지만,
독일에 있는 사촌이 많이 아팠어요.
그래서 방문하러 갔습니다.
알겠어요.
뭔가 문제가 있지 않을까 걱정했는데,
그래서 양평에 있는 너희 집에 들렀어.
인사하세요. 아티스트 폴킴 입니다.
- 윤 과장입니다.
- 만나서 반가워요.
우리 CEO는 당신의 작업을 매우 좋아합니다.
모모한테 들었어...
그 딸의 생모는
당신이 찾고 있는 사람은 현 대표님입니다.
세상은 좁죠?
결혼식에 초대받았나요?
- 아직 아님.
- 기꺼이 당신을 초대하겠습니다.
솔직히 말하면,
그녀가 약혼한 이후로
신주 이사님께
내 입장에서는 좀 어색했다.
당신이 이것을 어떻게 받아들이실지는 모르겠지만...
나에 대해 걱정하지 마세요.
그것은 완벽하게 이해할 수 있습니다.
해당 사건을 담당한 경찰관
그때 말했지...
CCTV에 찍힌 그 사람이
완전 프로 같았어요.
이 사람 덕분에,
진주는 쥬비를 간신히 피했다.
진주는 당신의 일기를 몰래 읽고 있었습니다.
그녀는 어젯밤에 또 그랬어요.
그녀에게 말하지 않겠다고 약속해
당신은 나에게서 그것을 들었어요.
당신은 나를 겁주었어요.
언제 여기에 왔나요?
갈아입으러 갈게요.
그녀는 그것을 알아냈지, 그렇지?
왜 나를 그렇게 쳐다보는 거야?
김진주입니까?
김광철이 옳았다.
그는 당신이 결코 목숨을 앗아가지 않을 것이라고 말했습니다.
요점이 무엇인가요?
모른 척 하겠습니다.
하지만 용중님은 내버려두세요.
쉽게 찾을 수 있습니다...
훨씬 나은 사람.
아니요.
나도 용중이를 좋아해요.
- 많이.
- 언제부터요?
- 세상이 다 그래도...
- 내가 그에게 말하면,
그 사람이 아직도 널 좋아할까?
중요한 것은 육체가 아니라 영혼이다.
뇌는 단지 단백질 덩어리일 뿐이다.
그에게 말해주세요. 그 사람이 당신을 믿지 않는다면,
수술 흉터를 보여드릴게요.
보고 싶으세요?
잊어버리세요.
전 세계에 말한다면...
누아병원 신주 원장
뇌교환을 했다...
머리 이식이 있었더라도
뇌만 이식하는 건 아니겠지
세계 최초가 될까?
사람들은 완전히 정신을 잃을 것입니다.
그러면 어떻게 되나요?
살인죄로 몇년 형을 받을텐데
그렇지 않겠습니까?
현 대표, 김진주...
모모의 엄마는 납골당에 자리를 갖고 있어요.
그래서 우리는 그녀가 자살했다고 말할 수 있습니다.
하지만 나는 어떻습니까? 김진주?
나도 모르겠어
그들이 내 몸을 어떻게 처리했는지.
나는 그들에게 물어볼 수도 없습니다.
무덤은 잊어버리세요,
흔적도 없이 사라졌어요...
이 세상에서.
넌 내가 성공하는 걸 보고만 있을 수 없어
당신은 할 수 있습니까?
그냥 결혼했어야지
신 감독.
당신은 누구보다 그를 사랑했습니다.
그리고 너는 하용중을 사랑했지
누구보다.
- 내가 당신을 위해 한 모든 일을 마치고...
- 내가 당신을 위해 한 일은 어떻습니까!
- 제가 철자해서 알려드릴까요?
- 계속하세요!
태원영 변호사를 거스르면
그는 보복할 수도 있다.
친구가 아니라,
나는 당신을 돌보았습니다
내 여동생처럼.
어떻게 그렇게 아무렇지도 않게 말할 수 있나요?
그 끔찍한 과거를 꺼내고 싶지 않아요.
그럼 어떻게 될까요?
같이 경찰서에 갈까요?
지금 당장?
다 공개해? 전 세계에?
왜 용중이를 좋아하는지 알겠다.
그는 정말 너무 다정해요.
그 사람은 완전히 달라요
신 감독으로부터.
우리 둘 다 애정에 굶주려 있어요.
우리는 그렇지 않나요?
그 모든 고통
그것은 우리 영혼에 새겨져 있습니다.
이미 많은 부분이 녹아버렸습니다.
하용중만 봐도
기분이 좋아져
하지만 그건 누구보다 당신이 더 잘 알고 있어요.
정말 자유로워요.
이제 더 이상 숨길 것이 없습니다.
거기 있어요?
비밀은 의외로 지친다.
그거 알아?
이제 우리 둘 다 상류층에 올랐어요.
모든 디자이너 브랜드를 입어보실 수 있어요
지금 원하는 거야, 그렇지?
누아병원 원장의 부인으로
그리고 그 기초.
하나님의 심판이 두렵지 않습니까?
내가 왜 그럴까요? 두려워할 게 뭐가 있겠어?
내가 그런 사람은 아니었어
누가 우리 두뇌를 바꿨나요?
두려워해야 할 사람
신 감독이다.
무슨 생각하고 있었어?
콩을 쏟았어?
신 이사님께 확인하셨나요?
인정합니다. 누군가에게 말하고 싶었어요.
궁금해서 봤는데
세상이 어떻게 반응할지.
당신은 나를 엉망으로 만들고 싶지 않습니다.
그리고 나는 당신의 안녕을 기원하기 위해 여기에 있었습니다.
내 번호를 바꿀 시간이에요.
나는 결코 볼 일이 없기를 바란다.
또 네 얼굴.
괜찮은. 어깨, 19 반.
(누아 종합병원)
몸이 안 좋으세요?
아니요.
그러면
신 감독님을 만나러 오셨나요?
나는 그를 만나지 못했습니다.
여기 카페에서 차 한잔 하자.
나는 사람들이 무보수로 주차하는 것을 돕고 있습니다.
신 감독은 어떤가요?
그는 고아원을 방문했나요?
가끔?
네, 몇 번이에요.
아직도...
진주가 아직 살아 있다고 생각하시나요?
물론 그렇습니다.
당신은 기자입니다.
그러니 논리적으로 생각해보세요.
그녀가 정말로 자살할 의도가 있었다면
그 사람은 물에 뛰어들었을 거야
CCTV 카메라 바로 앞.
그걸 크게 보여주려고
전 세계가 볼 수 있도록.
그녀는 언제까지 생각할까?
그녀는 숨어있을 수 있나요?
친척들이 찾아오도록 하세요
아직은요?
아니요.
무당이 우리에게 말할 수 있을 것 같아요.
하지만 우리는 당신의 생년월일을 모릅니다.
그러니 아무 소용이 없습니다.
그런 메모는 없었나요?
당신의 생년월일과 시간이 적혀 있습니다.
이것은 단지 가설일 뿐입니다.
- 그런데 진주가 정말 살아 있었다면...
- 당신이 아는 것을 말해주세요!
- 난...
- 뭔가 알고 계시군요!
그게 바로 그거야...
왜 당신이 보이지 않는지 궁금해요
그녀를 포기하기 위해.
어떻게 내 아이를 포기할 수 있겠습니까?
부모의 사랑이 바로 그런 것입니다.
그런데 너무 한심한 아버지라서...
내가 부자 아빠로 등장했다고 상상해 보세요.
그녀가 그냥 사라졌을 거라고 생각하시나요?
죽은 것처럼?
혹시라도 조금이라도 알고 계시다면,
알려주세요.
나는 그것을 확신한다.
모모나 신감독이 그녀를 숨기고 있는 것이다.
신 감독은 왜...
그는 매우 바쁘다.
그에게는 그럴 시간도 에너지도 없었을 것이다.
그녀는 그의 고아원에서 왔기 때문입니다.
전화기가 꺼져 있습니다.
삐 소리가 난 후 메시지를 남겨주세요.
신 회장은 주빈석에 앉는다.
그리고 윤수현은 어디에나 앉을 수 있다.
금바라가 안 온다.
제가 다 설명해야 하나요?
(금바라)
(저녁 맛있게 먹었습니다. 감사합니다...)
(저녁은 맛있었어...)
- 안녕하세요, 김 선생님.
- 안녕하세요.
내일 운전할 거야?
- 결혼식장으로요?
- 예.
초대장을 받지 못했습니다.
정말?
이해합니다. 언론이 거기 있을 거야,
그리고 그것은 소문이 시작될 수 있습니다
우리가 조심하지 않으면.
어서요, 우리는 아무 말도 하지 않았습니다.
어떤 종류의 소문이 있습니까?
혹시 걸어갈까도 궁금했는데
신부가 통로 아래로.
(금바라)
당신이 전화한 번호...
일시적으로 중단되었습니다
고객의 요청에 따라.
- 모모는 어디 있지?
- 화장실.
- 여기 있어요.
- 잘 잤어요?
예.
제임스, 좀 받아야 할 것 같아
메이크업도 끝났다.
내가 화장을 하면 신랑보다 더 빛나겠다.
- 선생님, 커피 좀...
- 이미 좀 먹었거든요. 고마워요.
금 기자가 내 테이블에 있나요?
모르겠습니다.
그 사람은 아마 안 올 거예요.
그 사람은 왜 안 와? 모든 사람들의.
혼자 오는 게 어색했던 것 같아요.
Paul도 초대받지 못했다고 들었습니다.
우리 손님 목록이 너무 길었어요.
그럼 혼자 들어가는 거야?
함께.
곧 결혼식을 시작하겠습니다
하용중과 모모를 위해.
손님들이 부탁드려도 될까요?
안으로 들어가세요...
그리고 자리에 앉을까? 감사합니다.
(집에 아무도 없는 것 같아요.)
신랑 신부는 이제
함께 입장하세요.
그들에게 따뜻한 박수를 보내주세요!
감사합니다.
외국 영화에서는
신부들은 아버지와 딸의 춤을 춘다
결혼식에서.
하지만 결혼을 몇 번을 해도
나는 함께 춤을 출 수 있는 아빠가 없을 것이다.
하지만 나는 여전히 방법을 배우고 싶었습니다.
긴장됐나요?
- 아니.
- 덜 격식을 차리자.
우리는 이제 결혼했어요.
왜 그렇게 오래 걸리나요?
이 음악을 들을 때마다,
나는 항상 생각한다...
나에 대해?
무엇? 이 노래에 비하인드 스토리가 있나요?
기억력이 정말 가물가물해요.
일부 내용이 기억나지 않습니다...
사람들에게 그런 일이 일어났습니다.
잊어버렸어도 상관없습니다.
바라 때문에 화났나요?
오늘 안 왔어?
그녀에게 전화하세요.
이것은 Ba Ra의 피부 아래에 있어야 합니다.
화상 통화.
피곤해요?
당신은?
솔직하게 말해보자.
여행을 연기했어요...
바라의 결혼식을 위해
일 때문은 아니지, 그렇지?
우리가 갈 예정이라면,
우리는 그것을 올바르게 계획해야 해요.
그렇게 하면 우리는 여행을 최대한 활용할 수 있어요
우리는 거의 갈 일이 없기 때문에.
우리는 서로에게 호의를 베푸는 것이 아닌가?
서로의 결혼식에 참석하지 않음으로써?
않는 이상 의미가 없습니다
당신은 정말로 그들 때문에 행복해요, 그렇죠?
제임스가 대표로 갈 것이다
어쨌든 우리 가족.
두고 보자.
나는 씻으러 갈 예정이다.
당신이 전화한 번호...
일시적으로 중단되었습니다
고객의 요청에 따라.
정말 좋았어요,
하지만 뭔가 빠진 것 같아요.
그것은 무엇이었나요?
지금 바라의 기분은 어떤지 궁금하네요.
(금바라입니다. 신감독님,
무거운 마음으로 글을 쓰고 있습니다.)
금바라입니다.
신 이사
무거운 마음으로 이 글을 쓰고 있습니다.
나의 불안함과 부족함으로 인해
직접 만나 볼 수는 없었어요
그러니 이렇게 말한 것을 용서해 주세요
이쪽으로 안녕.
모든 면에서 나는 부족하다
그리고 나는 당신에게 합당하지 않습니다.
정말 좋은 사람 만나길 바라요
당신에게 합당한 사람은 누구인가요?
아름다운 가정을 이루고,
그리고 행복을 찾으세요.
온 마음을 다해 당신을 위해 기도할게요
멀리서.
나는 당신의 친절을 결코 잊지 않을 것입니다
그리고 당신이 나를 위해 해준 모든 일은...
내가 살아있는 한,
그리고 언젠가는 꼭 갚을 것을 약속드립니다.
몸조심하시고 건강하시길 바랍니다.
금바라.
솔직히 말해서 저는 요리사가 아닙니다.
가면서 배우겠습니다.
어차피 아침은 거의 안 먹어요.
달리기 후에는 우유나 커피를 마시세요.
게다가 요즘 밀키트도
너무 좋다.
James는 계속 우리에게 반찬을 보낼 것입니다.
(제임스)
텔레파시.
- 안녕, 제임스.
- 금 기자는 지금 어디로 떠났는가?
- 왜?
- 그녀는 어제 결혼식에 참석하지 못했습니다.
그래서 걱정이 돼서 문자를 보냈어요
점심 먹으러
하지만 그녀는 대답하지 않았습니다.
내 문자가 전달되지도 않습니다.
내가 전화했는데 그녀의 전화번호가 떴어
그녀의 요청으로 정지되었습니다.
아무것도 듣지 못하셨나요?
신주현에게 물어볼게요.
좋아요.
- 안녕하세요?
- 제임스가 말하길...
바라의 휴대폰은 정지됐다.
알아요.
그녀는 방금 혼자 여행을 떠났나요?
결혼식 직전?
아니요.
둘이 싸웠어요?
왜?
그녀는 사라졌습니다.
- 어디로요?
- 모르겠습니다.
그녀는 방금 사라졌습니다.
사라졌다는 게 무슨 말이에요?
- 끊을게요.
- 기다리다.
이메일에 뭐라고 적혀 있었나요?
(금바라입니다. 신감독님,
무거운 마음으로 글을 쓰고 있습니다.)
그녀는 절대 포기하지 않을 거야
신감독과의 결혼.
그녀에게는 다른 계획이 있는 게 틀림없어요.
당신이 생각하는 것과는 다릅니다...
바라와 나 사이에는 아무 일도 일어나지 않았다.
그녀는 며칠 동안 내 집에 머물렀고,
객실에서.
이렇게 될 줄 알았더라면,
그냥 물건을 두고 갔어야 했는지 궁금해
그랬던 것처럼.
모모는 뭐라고 말해요?
결국엔 나타날 거라고 하더군요
지난번처럼.
당신은 전부였습니다...
바라에게.
그녀는 당신이 그녀의 전부라고 말했습니다.
왜 지금 나에게 이런 말을 하는 걸까요?
진심으로 몰랐나요?
당신은 그렇게 촘촘하지 않습니다.
당신은 심지어 그녀와 함께 밤을 보냈습니다.
신국장님이 찾아주실 것 같나요?
- 그가 정말로 원했다면...
- 조사 중이에요.
- 입국 심사는 할 수 없잖아요?
- 오른쪽.
그런데 금 기자입니다.
- 무엇인가요?
- 자존심이요.
사실 이주신의 사랑은 일방적이었다.
금 기자가 막 놀고 있었어요.
그녀는 그 고아원에서 자랐고,
그래서 그녀는 아마도 의무적으로 동의했을 것입니다.
하지만 그녀는 그럴 수 없다는 걸 깨달았어요
그것을 처리하십시오.
사랑이 없는 결혼.
나는 그녀가 이번에 정말로 보스턴에 갔을 것이라고 확신한다.
그녀는 더 이상 참을 수 없었습니다.
그녀는 하용중을 그리워하고 있다
거의 20년 동안.
아무것도 없나요?
용중이가 특별히 좋아하는 건?
그는 까다로운 먹는 사람이 아닙니다.
하지만 여전히.
구운 생선.
그는 수프나 스튜보다 그것을 더 좋아한다.
하지만 생선을 굽는 것은
온통 냄새가 나.
금 기자는 자주 오셨나요?
나는 그렇게 생각하지 않습니다. 내가 여기 있는 동안은 아니었어요.
무엇을 만들고 있나요?
베트남식 스프링롤.
잊어버리세요.
있잖아, 네가 담는 그 접시
다진 고기를 팬에 볶아?
- 대신 그렇게 만들어 보세요.
- 고기를 무엇에 넣나요?
피망.
하지만 난 이미 준비했어
이를 위한 모든 것.
집에 가져가서 먹어보세요.
귀하의 가족은 몇 명입니까?
우리 셋.
그들은 소녀인가요, 소년인가요?
두 딸.
이혼하셨나요?
나는 과부입니다.
당신은 괴물이에요, 신 감독님.
내 머리를 어지럽히면 안 돼요.
내가 너무 무서워서 떠난 거야?
그리고 당신에게 끔찍한가요?
완전 공주네요.
이럴 수가.
소년이에요.
그는 마침내 오늘 우리에게 보여 주기로 결정했습니다.
바로 여기입니다.
당신은 나를 엉망으로 만들고 싶지 않습니다.
그리고 나는 당신의 안녕을 기원하기 위해 여기에 있었습니다.
(원영약국)
네, 9달러입니다.
(임신 테스트)
다른 브랜드를 하나 더 선택하겠습니다.
당신은 임신했어요. 5주 남았습니다.
(용중)
무슨 일이야?
여기서 누군가를 만나고 있나요?
아니, 그냥 근처에 있었어.
당신은 어때요?
방금 산책하러 나가던 중이었어
그리고 거기 당신이 있었어요.
오늘 아침에 운동 안 했어?
- 아니.
- 그럼 가서 해보세요.
점심 먹었어?
- 아직 아님.
- 2시 이후에요. 왜 안 돼?
- 당신은 어때요?
-나도 안 먹었어.
이른 미팅을 가졌습니다.
이 곳이라고 했잖아
냉면 맛있지, 그렇지?
갑시다.
국물이 있는 냉면?
매운 국수.
- 육수 하나, 냉면 하나.
- 좋아요.
그런데 너도 매운 냉면을 좋아하잖아.
그러니 당신은 내 것을 가질 수 있습니다
당신의 것이 너무 매운 경우.
지난번에는 좀 맵다고 하더군요.
소스만 좀 빼면 되겠네요.
기분이 어때요?
잘 지내요.
좀 창백해 보여요.
결혼식 계획은 어떻게 되어가고 있나요?
괜찮은. 할 일이 별로 없습니다.
형한테 들었어.
드레스 피팅을 받으러 가셨습니다.
알았어, 당연하지
대화 분위기 부탁드려요.
그 사람들은 항상 너무 빨라
냉면집에서.
인기있는 장소
끊임없이 국수를 끓이고 있습니다.
식초.
난 단지 이의신청을 받지 못했을 뿐이다
평양냉면의 대표메뉴.
내 상사는 완전 평양형이야
그래도 냉면 매니아.
내년에 다시 일하실 건가요?
아니요.
신주씨는 당신이 일하기를 원하지 않죠?
당신은 행복합니까?
그것은 당신의 꿈이었습니다...
모모와 함께하기 위해
당신이 그토록 열광했던 사람.
나는 그것을 꿈이라고 부르지 않을 것이다.
그녀는 당신이 사랑했던 모모와는 다릅니다.
너한테는 너무 매워?
괜찮나요?
(북향국수집)
여기요.
그런데,
아시죠...
나한테 어떤 선물을 받고 싶나요?
당신이 하나를 얻으려면.
결혼 선물?
내가 당신에게 선물을 주는 사람이 되어야 해요.
정말 필요한 게 하나도 없어요.
나도 마찬가지다.
기쁘네요...
- 즐기고 계시군요.
- 맛있어요.
모모?
아니요.
마케팅 책임자.
(화요일밖에 안 보이는데
다음 주까지 일합니다.)
무슨 일이야?
매워요.
그러면 그만둬야 해요.
아니요, 저는 괜찮아요.
여기, 내꺼 가져요.
이 근처에 편의점이 있나요?
저기에 하나 있어요.
나는 아이스크림 바를 원해요.
매운 음식에는 음료가 더 좋지 않을까요?
아이스크림.
- 아이스크림 사올게요.
- 나중에 비싼 거 사주세요.
좋아요.
아마 너랑 Ju Shin이겠지
서로에게 비밀을 숨기지 마세요.
그 사람은 우리에 대해 다 아는 것 같았어요.
그게 당신을 괴롭히나요?
아니요.
우리는 비밀을 지키지 않았어
서로에게서.
나는 내가하지 않았다는 것을 깨달았다
신주님을 정말 잘 알고 있어요...
결혼식 소식을 듣고 난 후.
어쨌든...
필요한 것이 있으면 전화하세요.
아니면 뭔가 이야기하고 싶다면.
인생에서
예상치 못한 일이 일어날 수 있습니다.
오른쪽?
모모는 그런 걸 좋아하지 않을 거예요.
우리 사이에 무슨 일이?
모모와는 아무 관련이 없습니다.
만약에...
이것은 단지 가설일 뿐이지만...
괜찮아요.
계속하세요.
오늘 너랑 같이 먹어서 즐거웠어.
나는 배고프다.
냉면이 정말 땡겼거든요.
당신이 나를 대하는 종류.
당신은 이미 너무 말랐습니다.
식사를 건너뛰지 마세요.
정말 원하지 않나요?
뭐 마실 것 있어?
나는 헤어지고 싶지 않습니다.
나는 당신과 조금 더 오래 머물고 싶습니다.
너무 배불러요.
아니요, 버릴 거예요.
말랐어요.
자신을 잘 돌보세요...
그러니 걱정하지 마세요.
내가 원하지 않는 건 아니야
당신에 대해 걱정합니다.
너도.
아까 무슨 말하려고 했어?
잊어버렸어요.
다른 시간에.
진실은...
카페에 갔어요...
내가 당신을 만날 수 있기를 바랍니다.
여기서 기다려요, 제가 차 가지러 갈게요.
아니, 걸어갈 거라면
나는 당신과 함께 걸을 것입니다.
여기서 기다릴게요.
전화기가 꺼져 있습니다.
삐 소리가 난 후 메시지를 남겨주세요.
요금이 부과됩니다...
(바라)
볼락국물을 전자레인지에 돌리세요
2분 동안.
꿀.
좀 더 귀여운 별명을 골랐어야 했는데
아기를 위해.
충분히 귀엽습니다.
그냥 여자한테는 안 어울리는 것 같아요.
와니 무슨 일 있어?
"여기 계세요?"라는 소리가 들립니다.
실망했다고 말하지 마세요.
소년을 기대합니다.
- 비싼 걸 샀어요.
- 더 추가하겠습니다...
- 아, 이거요?
- 예.
여기요.
뻥튀기!
귤, 10달러짜리 바구니!
사과, 10달러짜리 바구니.
선생님, 사과 좀 드시겠어요?
- 얼마예요?
- 한 바구니에 10달러요.
- 10달러요?
- 예.
(꿀사과, 10달러)
실례합니다!
이 갈치 중 하나 주세요.
듣고 있는 영혼이 있다면,
제 아이를 찾을 수 있게 도와주세요.
제발.
(신주병원장)
- 전화하신 것 같군요.
- 보스턴에서 뭐라도 찾았나요?
나는 그 수녀를 추적하는데 성공했어요
하지만 그녀는 아무 것도 듣지 못했다고 하더군요
바라 출신.
바라가 그런 말을 하라고 했을 것 같나요?
아니요.
그럼 우리에겐 정말 선택의 여지가 없나요?
맙소사, 김 선생님. 안녕하세요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
(신박사)
언제 마감인가요?
6개월 정도 지내셨나요?
- 다음달 12일.
- 모모.
그녀는 마땅한 것을 받고 있습니다.
- 사진 찍는 중이에요.
- 맙소사!
박선우가 방금 봤다고 했어
휴게소에 있는 금 기자.
- 금바라 기자?
- 하지만...
- 그런데 뭐?
- 외모가 달라졌다고 하더군요.
다르게 보였나요?
오늘은 현란희님이 방문하셨습니다.
그녀는 단지 우리 딸을 찾고 싶었습니다.
"우리 딸?"
금바라에 대해 들어보셨나요?
- 그랬어요?
- 어딘가에서 떨고 있지 않을까 걱정됩니다.
미팅플라자에서 그녀를 실제로 본다면,
그럼 그 사람은 누군가와 함께 있는 게 틀림없어.
바라가 우리를 생각한 적이라도 있을 것 같나요?
아마 그녀는 나를 생각하지 않을 것이다.
- 너?
- 감히 나를 그 사람과 비교하지 마세요!
당신은 정말 양면적이에요.
그럼 소중한 임신한 바라를 찾아보세요
그리고 함께 살아요.
제임스의 직원이 그녀를 봤다고 하지 않았나요?
그냥 끝내자!
손톱을 물어뜯지 마세요.
그건 내 여동생의 손톱이에요.
(자막은 KOCOWA에서 제공합니다.)