Anh Thẩm,
Tôi cho rằng bạn đã thấy hoàn cảnh của Minh Huệ
rõ ràng hơn tôi.
Cô Xu, cô đã quyết định chưa
để làm việc với tôi?
Anh Thẩm,
tôi có thể hỏi điều gì táo bạo một chút được không?
Thay vào đó tôi có thể cưới bạn được không?
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
=Tập 1=
(Anh Shen, anh có đồng ý không?)
(12 giờ)
Chào buổi sáng,
mọi người.
(Tin tức tài chính thành phố Gang)
Hôm nay là thứ Ba, ngày 3 tháng Sáu.
Ngày mồng tám tháng năm âm lịch.
Chào buổi sáng
chương trình tin tức tài chính.
Tôi là Xu Wanxin.
Đầu tiên, đây là những câu chuyện hàng đầu của ngày hôm nay.
Một nhóm nổi tiếng toàn cầu,
Qingniao, đã mua được đất ở Thượng Hải
thông qua công ty con AI của nó.
Tập đoàn Qingniao đã mở rộng kinh doanh
bằng cách phát triển các công nghệ định lượng.
Chỉ trong hai năm,
nó đã trở thành một nhà lãnh đạo toàn cầu
trong ngành công nghiệp.
Điều đó thật ấn tượng.
Minh Huệ cần một nhà đầu tư như vậy.
Nó thế nào rồi?
Bạn đã tìm hiểu chưa
ai đứng sau Qingniao?
Chúng tôi đã có khoản đầu tư của Junlin,
Ông Huy.
Bố.
Tại sao không có Wanxin và Shen Hao
kết hôn càng sớm càng tốt?
Điều đó sẽ khóa trong quan hệ đối tác.
Bạn thậm chí không thể xử lý
chuyện của riêng bạn,
và bây giờ bạn đang can thiệp
với cuộc hôn nhân của Wanxin.
Bố.
Ngồi đúng cách.
Xem tin tức.
(Bản tin tài chính thành phố Gang)
Cái gì vậy? Tại sao phải vội vàng?
Cô Xi,
có tin nóng hổi.
Bạn cần phải thấy điều này.
Cái này không thể phát sóng được.
Cô Xi, nếu chúng ta không phát sóng,
chúng ta có thể gặp sự cố phát sóng.
Nếu có tai nạn,
bảo bà Song xử lý tôi.
Tại sao bạn vẫn còn đứng đó?
Kéo nó xuống ngay bây giờ.
Được rồi. Tôi sẽ cố gắng.
Aisen đâu?
Anh ấy đã ở đây chưa?
Hãy để anh ấy thay thế Wanxin.
Sự vội vàng.
Jiang, đổi mỏ neo đi. Đi tìm Aisen.
Hiện nay.
Tôi sẽ đi.
Tôi không thể. Tôi không có giấy phép.
Đã quá muộn rồi.
Chúng tôi không thể loại bỏ nó nữa.
Ông Xu!
Bố!
Tin nóng hổi.
Giám đốc điều hành Tập đoàn Minh Huệ,
Ông Xu Zhaoming,
trong khi đang trên đường trở về
từ Hội nghị thượng đỉnh Sun Valley,
(có liên quan đến một vụ tai nạn trực thăng
và chết)
đã tham gia
trong một vụ tai nạn trực thăng
và chết
ở tuổi 57.
Tôi là Song Xi.
Cắt hiện trường.
Thay đổi mỏ neo.
(Bản tin tài chính thành phố Gang)
Kính thưa quý khán giả,
Bây giờ tôi đang ở hiện trường vụ tai nạn
trên núi Sun Valley.
Như bạn có thể thấy,
khu vực phía sau tôi đã bị phong tỏa,
và nhiều đội cứu hộ
đang làm việc tại hiện trường.
Như chúng tôi đã được thông báo,
máy bay trực thăng
đang chở ba người.
Một phi công và hai hành khách.
Một trong số đó đã được xác nhận
vai Xu Zhaoming,
Chủ tịch Tập đoàn Minh Huệ,
ai đã ở đây tham dự
hội nghị thượng đỉnh công nghệ mới nhất.
Báo cáo sơ bộ đề xuất
vụ tai nạn là do thời tiết khắc nghiệt.
Nguyên nhân vẫn đang được điều tra.
Song Xi.
Sau khi ông Xu nghe tin về bố của Wanxin
tai nạn, anh bị đau tim.
Đưa Wanxin về ngay lập tức.
Được rồi.
Vạn Tín.
Tôi biết điều này thật khó khăn với bạn.
Đại Anna vừa gọi.
Ông của bạn đã nghe tin
về bố của bạn.
Anh ấy bị đau tim
và ngất đi.
Triệu Huy,
Tôi rất đau buồn trước tai nạn của anh trai bạn,
nhưng bạn phải kéo mình lại với nhau.
Đây là cơ hội tốt nhất của bạn
để lấy Minh Huệ.
Dù thế nào đi chăng nữa,
kết hôn với Wanxin và Hao
càng sớm càng tốt.
Hảo sẽ mang đến cho Tập đoàn Junlin
ủng hộ và đầu tư vào Minh Huệ
để ổn định tình hình.
Đồng thời,
chúng tôi sẽ đẩy bạn vào
ghế chủ tịch.
Hôm nay, Chủ tịch Tập đoàn Minh Huệ
Xu Zhaoming gặp phải một vụ tai nạn máy bay.
Kể từ khi thị trường mở cửa,
Cổ phiếu của Minghui đã bị ảnh hưởng nặng nề.
Theo các nhà phân tích,
trừ khi Tập đoàn Junlin, bị ràng buộc
đến Minh Huệ bằng hôn nhân,
bước vào để giúp đỡ...
Nếu Thẩm Đình Viễn
tận dụng cơ hội này
ép Hứa Vạn Tâm kết hôn với Thẩm Hào,
chúng ta nên làm gì?
Anh ấy sẽ không có cơ hội.
Ông nội tôi thế nào rồi?
Vân Nhi, đừng lo lắng.
Bác sĩ Zhang ở cùng anh ấy.
Hiện tại anh ấy đã ổn định.
Vạn Tín,
với những gì đã xảy ra với
ông và bố của bạn,
Tôi biết
điều này thật khó khăn với bạn.
Hiện tại, gia đình và công ty
phụ thuộc vào chúng tôi.
Tình hình ở công ty thế nào rồi?
Giá cổ phiếu đang giảm.
Nếu biết tin chủ tịch hôn mê
thoát ra,
và giá giảm xuống dưới 120,
Ngân hàng Đại Đồng
sẽ gọi đến các khoản vay.
Không sao đâu.
Tập đoàn Junlin gắn liền với chúng tôi
thông qua liên minh hôn nhân.
Chỉ cần họ bước vào,
mọi thứ sẽ được giải quyết.
Chú Triệu Huy,
chúng ta không nên cố gắng sao
hãy tự mình xử lý việc này trước?
Xu Wanxin, bạn có thực sự nghĩ
là con gái nhà họ Từ
và một người dẫn dắt tài chính
mang vào là đủ
kinh phí và nguồn lực?
Danh tính quý giá nhất của bạn
đang là hôn thê của Thẩm Hào.
Bạn nên làm gì bây giờ
được gọi là Thần Hào
và ấn định ngày cưới.
Một người phụ nữ
cần biết khi nào nên bộc lộ điểm yếu.
Đó là cách bạn cứu gia đình Xu.
Tôi hiểu mối quan tâm của bạn.
Nếu cần,
Tôi có thể thế chấp tài sản cá nhân của mình.
Hãy tiếp tục cuộc trò chuyện của chúng ta
bảo mật.
Xin lỗi.
Bạn là?
Tôi là Thẩm Cố.
Tôi đã nghe nói về chuyện đã xảy ra với anh Xu,
nên tôi đến gặp bạn...
Để xem
nếu có điều gì tôi có thể giúp được.
Anh Thẩm,
Tôi xin lỗi
Tôi đã không nhận ra bạn
sau ngần ấy năm.
Cảm ơn bạn đã quan tâm
cho bố tôi.
Tôi đánh giá cao nó.
Cô Xu.
(Thần Cố)
Vì bạn nhớ tôi là ai,
bạn nên biết
tại sao tôi lại quay lại thành phố Gang.
Tôi biết về lễ đính hôn của bạn
tới Thẩm Hào,
và tôi biết rõ
về tình hình hiện tại của Minh Huệ.
Chuyện gì đã xảy ra giữa Junlin và tôi
trong quá khứ có thể kéo gia đình bạn vào đó.
Vậy nên tôi hy vọng bạn sẽ chia tay
lễ đính hôn
và chọn làm việc với tôi.
Bạn không cần phải từ chối ngay lập tức.
Hãy suy nghĩ lại.
Chúng ta có thể nói chuyện bất cứ lúc nào.
Cảm ơn bạn một lần nữa vì sự quan tâm của bạn.
Đã rất nhiều năm rồi.
Đó là điều đương nhiên đối với cô ấy
phải thận trọng.
Li Yan và bạn sẽ xử lý
Khoản đầu tư của Qingniao vào Minh Huệ.
Nhờ người dân của chúng tôi liên hệ
Hứa Vạn Tâm trực tiếp nói.
Không có ai
được phép trì hoãn quá trình với lý do
về cái chết của ông Xu Zhaoming.
Tiếp theo,
đã đến lúc chúng ta gặp Shen Tingyuan.
Chúng ta cần giữ thế chủ động
trong tay của chúng tôi.
Đưa tin
rằng Xu Qiaomo bị bệnh nặng
và ép buộc Minh Huệ.
Đừng cho Xu Wanxin có chỗ để trì hoãn.
Lần này tôi sẽ lấy
Minh Huệ hoàn toàn.
Xin chào?
Ông Tingyuan,
ông chủ của chúng tôi đã đến thành phố Gang.
Anh ấy yêu cầu một cuộc gặp
với toàn bộ bảng của bạn.
Tôi sẽ sắp xếp nó.
Chào mừng đến với thành phố Gang.
Anh ấy nói,
"Chào mừng đến với thành phố Gang."
Liệu anh ấy có đến hay không?
Nếu điều này làm trì hoãn kế hoạch với Xu Wanxin,
ai chịu trách nhiệm?
Ông Shen, bình tĩnh lại.
Hứa Vạn Tâm là của ngươi.
Đừng làm tôi cười.
Ai ở thành phố Gang
dám cướp cô ấy khỏi tay tôi?
Nếu tôi làm vậy thì sao?
Thẩm Đình Viễn,
sau ngần ấy năm,
bạn thậm chí không nhận ra tôi?
Thẩm Cố?
Tại sao bạn lại đưa tôi đến đây?
Tôi sẽ không để bạn hủy hoại danh tiếng của tôi
ở thành phố Gang.
Đủ chưa
rằng cậu đã gây ra cái chết của mẹ tôi?
Cô ấy đã tự chuốc lấy nó.
Bạn không nghĩ mình có khả năng sao?
Vậy thì hãy sống tốt nhé.
Tôi sẽ chờ đợi sự trở lại của bạn.
Vậy
bạn đã mua tháp Jinzhao?
Đúng vậy.
Ông Thẩm Cố
không chỉ mua lại
tòa nhà công ty của người cha quá cố của ông,
nhưng anh ấy cũng nắm giữ
35% cổ phần của Tập đoàn Junlin
và hiện tại đang
cổ đông lớn nhất của nó.
Điều này thật buồn cười.
Bạn ra đi mà không có gì.
Bây giờ bạn vẫy một số tài liệu giả mạo
vào mặt tôi?
Lấy làm tiếc.
Đội ngũ pháp lý của chúng tôi không giải quyết
với bất cứ điều gì bất hợp pháp.
Đình chỉ mọi hợp tác liên quan đến Shen.
Đúng.
Tất cả bọn họ.
Xin chào?
Cái gì?
Hãy ngừng mọi sự hợp tác ngay lập tức.
Chúng tôi đã nhận được thông báo
rằng chúng ta phải dừng mọi hoạt động kinh doanh
với gia đình Shen ngay lập tức.
Vô nghĩa!
Hãy dành thời gian của bạn để kiểm tra nó.
Với tư cách là cổ đông lớn nhất
của Tập đoàn Junlin,
Tôi đang triệu tập cuộc họp cổ đông
thay thế chủ tịch.
Đây là món quà chào mừng của tôi.
Bạn nghĩ thay chủ tịch
là thứ gì đó bạn,
người không có chỗ đứng trên bảng,
có thể quyết định?
Sao bạn không đoán
chỗ đứng của chúng tôi là ai
đây là?
Bà Song vừa thông báo cho tôi
người đó tên là Shen Gu
vừa triệu tập cuộc họp hội đồng quản trị Junlin
là cổ đông lớn nhất
và đang yêu cầu
thay thế chủ tịch.
Thẩm Cố?
Đó có phải là điều tôi đang nghĩ tới không?
Bà Song nói
anh ấy có mối thù cá nhân
với Thẩm Đình Viễn.
Vì bạn nhớ tôi là ai,
bạn nên biết
tại sao tôi lại quay lại thành phố Gang.
Tôi biết về lễ đính hôn của bạn
tới Thần Hào
và tôi biết rõ
về tình hình hiện tại của Minh Huệ.
Tôi không muốn chuyện của Junlin
để kéo gia đình bạn xuống.
Vậy nên tôi hy vọng bạn sẽ chia tay
lễ đính hôn
và chọn làm việc với tôi.
(Thần Cố)
(Xu Wanxin)
Xin chào?
Xin chào anh Shen.
Đây là Hứa Vạn Tâm.
Chúng ta có thể gặp nhau được không?
Anh Thẩm,
xin lỗi đã làm phiền bạn.
Tôi cho rằng bạn đã thấy hoàn cảnh của Minh Huệ
rõ ràng hơn tôi.
Tôi biết Shen Tingyuan
đã đưa ra tin tức
rằng ông Xu đang bị bệnh nặng.
Anh ấy quyết tâm
để tiếp quản Minh Huệ.
Anh ấy sẽ không dừng lại.
Cô Xu, cô đã quyết định chưa
để làm việc với tôi?
Anh Thẩm,
tôi có thể hỏi điều gì táo bạo một chút được không?
Bạn có bạn gái chưa
hay đối tác?
Tôi độc thân.
Bố tôi đã mất.
Ông tôi bất tỉnh.
Chỉ có một liên minh hôn nhân
giữa Minh Huệ và Quân Lâm
có thể khôi phục niềm tin vào thị trường.
Nhưng nếu tôi cưới Thẩm Hào,
Minh Huệ
sẽ rơi vào tay Thẩm Đình Nguyên.
Tôi phải bảo vệ công ty.
Đó là ông nội và bố tôi
công việc của cuộc sống.
Còn bạn
hiện là cổ đông lớn nhất
của Tập đoàn Junlin.
Vậy
thay vào đó tôi có thể cưới bạn được không?
Hứa Vạn Tâm,
bạn có nhận ra điều mình đang nói không?
Tôi sẽ cho bạn
Các dự án trọng điểm của Minh Huệ
nên bạn có thể sử dụng chúng làm đòn bẩy
chống lại Shen Tingyuan.
Bạn là cổ đông lớn nhất của Junlin.
Nếu chúng ta kết hôn,
nó sẽ ổn định giá cổ phiếu một cách nhanh chóng.
Đó là đôi bên cùng có lợi.
Thẩm Cố,
bạn sẽ xem xét đề nghị của tôi chứ?
(Đăng ký kết hôn thành phố Gang)
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc
lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó
Tôi muốn ở gần bạn♪
♪Tôi đã viết bao nhiêu lá thư rồi
chỉ dành cho bạn?♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này không có khoảng cách
có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được cách để thỏa mãn
một ngày♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại đoạn kết được không
chúng ta phải đối mặt?♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn
sẽ nghe thấy hết♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪