Shen Gu,
maukah kamu mempertimbangkan lamaranku?
Nona Xu, Tuan Xu dalam kondisi kritis!
Dia perlu dikirim
ke rumah sakit sekarang!
=Gema Kota Gang=
=Episode 2=
(Aku Melihatmu dalam Mimpiku)
(Rumah Sakit Pusat Kota Gang)
- Dokter.
Bagaimana kabar kakekku?
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Tuan Xu hampir berusia seratus tahun.
Cadangan jantung dan paru-parunya,
serta kemampuan pemulihannya,
sangat lemah.
Operasi
bisa menyebabkan komplikasi yang parah.
Untungnya, Tuan Shen membawa masuk
spesialis top negara
dari Kota A kemarin,
jadi operasinya bisa
dapat dilaksanakan tepat waktu dan efektif.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Terima kasih.
Jangan biarkan kami menahanmu.
Jangan sebutkan itu.
Anda berusaha keras
untuk ayahku.
Apakah Anda sedang mencari jalan
untuk dekat dengan keluarga Xu?
Paman Zhaohui,
dia menyelamatkan Kakek.
Dia tiba-tiba berubah menjadi
pemegang saham terbesar Grup Junlin.
Siapa bilang
dia tidak akan mengarahkan pandangannya
pada aset keluarga kita selanjutnya?
Wanxin,
Saya memiliki penilaian yang baik terhadap orang-orang.
Anda harus
jaga jarakmu darinya.
Karena Tuan Xu sudah stabil sekarang,
Aku tidak akan mengganggumu lebih jauh.
Lihat dirimu keluar.
Aku akan mengantarnya keluar.
Wanxin.
Paman Zhaohui.
(Lantai Tiga, Ruang Operasi)
Kamu harus tinggal
dan tunggu Kakek.
Tuan Shen.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Saya minta maaf untuk paman saya.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada siapa pun.
Wanxin.
Ada kejadian
sementara tubuh ayahmu
sedang diangkut kembali ke Kota Gang.
Tuan Shen membantu mengoordinasikan semuanya.
Jenazahnya kini telah ditempatkan
di rumah duka.
Ada juga beberapa dokumen di sini
yang perlu Anda tandatangani.
(Kamar Mayat Umum Kota Gang,
Departemen Kesehatan)
(Konfirmasi Keluarga dan Tanda Tangan)
(Xu)
Permisi.
Aku butuh waktu sebentar.
Paman Zhaohui.
Halo Hao?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang sibuk mempersiapkan pernikahannya.
Di saat seperti ini?
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Ayah saya dirawat di rumah sakit.
Bahkan Shen Gu muncul untuk membantu.
Tidak peduli seberapa sibuknya Anda,
kamu harus datang.
Ini adalah tahap yang penting
untukmu dan Wanxin.
Anda perlu menunjukkan ketulusan Anda.
Shen Gu?
Apa yang dia lakukan di sana?
Apa yang dia lakukan di sini?
Anda harus mengetahuinya lebih baik dari siapa pun.
Tuan Shen, saya sangat berterima kasih
untuk semua yang telah kamu lakukan
untuk kakek dan ayahku.
Kata-kata paman saya tidak mewakili saya.
Jadi,
sudahkah kamu mempertimbangkan
lamaranku?
Maaf.
Hai.
Halo?
Kami adalah Departemen Hukum
dari Grup Qingniao.
Oke. Jadi begitu.
Saya akan segera memeriksanya.
Terima kasih.
Oke.
(Kontrak Investasi Grup Qingniao)
(Nona Xu Wanxin yang terhormat,)
(mohon terima belasungkawa kami.)
(Tuan Xu Zhaoming)
(telah menandatangani perjanjian dengan Qingniao Group
sebelum kematiannya.)
(Karena keadaan yang tidak terduga,)
(Grup Qingniao)
(telah menugaskan kembali penghubungnya padamu...)
(Xu Zhaoming)
(dan akan melanjutkan investasinya.)
(Silakan hubungi kami sesegera mungkin.)
(Total investasi 5,2 miliar.)
Atur agar perusahaan memberi tahu Xu Wanxin
tentang kemitraan
secepat milik kakeknya
operasi selesai.
Shen Gu,
Saya perlu memperingatkan Anda tentang hal ini.
Apakah kamu tidak khawatir
itu dengan kontrak Qingniao,
dia mungkin tidak menikah denganmu?
Yang penting sekarang bukanlah menikah denganku.
Ini membantunya melewati ini.
Tuan Shen,
maukah kamu mengatakan ya?
Ya, saya akan melakukannya.
Tuan Shen,
di bawah kita adalah Kota Gang.
(Satu hari sebelumnya)
Shen Gu,
kamu mendorongku ke depan
selama ini
saat Anda memperluas pasar
di balik layar
dan meletakkan dasar di Kota Gang.
Benarkah itu?
semua karena Shen Tingyuan?
Atau karena
kamu ingin berdiri di depan
Nona Xu Wanxin sesegera mungkin?
Jawab aku.
Karena kamu adalah aktor yang baik.
Bos,
Pesawat Tuan Xu hilang dari radar.
CEO Grup Minghui, Tuan Xu Zhaoming,
terlibat
dalam kecelakaan helikopter
dan meninggal pada usia 57 tahun.
Kami juga menerima berita
dari Kota Gang.
Pimpinan Xu pingsan
setelah mendengar beritanya.
Pukulan yang tiba-tiba dan berat ini
pasti akan berdampak pada perusahaan.
Kedua pasar saham
dan operasi internal akan terpengaruh.
Ubah jalur penerbangan.
Kami kembali ke Kota Gang.
Wanxin berurusan dengan terlalu banyak hal
sekarang.
Shen Gu,
Aku mengerti perasaanmu,
tapi kembali sekarang
berarti menghadapi Shen Tingyuan
sebelumnya.
Ini bukan waktu yang tepat
untukmu dan Qingniao.
Apa kamu yakin?
Mengubah rute akan memakan waktu.
Minta pendaratan darurat.
Kami kembali secepat mungkin.
Jadi kamu akhirnya kembali.
Perusahaan telah menghubungi
kepada Xu Wanxin.
Kemudian?
Dia melamarku.
Dan saya menerimanya.
Shen Gu,
tahukah kamu penempaan itu
dokumen resmi itu ilegal?
Seperti yang Anda lihat,
kami sudah menikah secara sah sekarang.
Mulai saat ini,
Saya adalah suami sah Xu Wanxin.
Aku bisa berdiri di sisinya secara terbuka
dan melakukan segalanya untuknya.
Tapi
tidak ada yang bertanya padamu.
Aku hanya ingin mengatakannya.
Apakah kamu akan memberitahunya
bahwa kamu adalah pendiri Qingniao?
Kerjasama Qingniao dengan Minghui
selalu ada.
Aku tidak ingin ada hal-hal di antara kita
menjadi rumit
karena investasi ini.
Ada terlalu banyak hal yang harus dihadapi Wanxin.
Ketika semuanya beres,
aku akan memberitahunya.
Tuan Kekasih, kamu seharusnya bertindak
dalam drama romantis.
Bagaimanapun, selamat, Tuan Gu.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Semoga Anda dan Nona Xu Wanxin
kerjasama yang menyenangkan.
Tidak.
Pernikahan yang bahagia dan panjang.
Aku akan mengambilnya.
(Shen Gu, Xu Wanxin)
Selamat.
Semuanya,
hari ini
adalah putriku Lin Shuyi
ulang tahun ke 18.
Sebelum dia berangkat ke Eropa untuk belajar,
Dengan ini saya umumkan
aliansi pernikahan
antara keluarga Lin dan Shen.
Tuan Lin.
Saya mempercayakan perdagangan keluarga Lin
untukmu.
Terima kasih, Tuan Lin.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Persatuan dua keluarga.
Sebuah perjanjian akan ditandatangani.
Semoga pernikahan kalian langgeng
dan kamu sangat cocok.
Bunga persik mekar penuh
mengungkapkan waktu yang tepat untuk menikah.
Semoga keturunan Anda berkembang
seperti tanaman merambat,
generasi demi generasi.
Biarkan sumpah Anda untuk menjadi tua bersama
dituangkan secara tertulis,
seperti persatuan yang diberkati
tertulis di daun merah romantis,
dan direkam
dalam Buku Bebek Mandarin yang Berbakti.
Ini sertifikatnya.
Anda di sini.
Wanxin.
Datang.
Mari kita bicara di luar.
Ini sup favoritku.
Kamu yang terbaik.
Jangan mengubah topik pembicaraan.
Ini baru setengah hari,
dan kamu sudah menikah.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kita sudah bilang
kita akan memikirkan semuanya bersama?
Kakek mungkin akan segera bangun.
Jika dia tahu kamu menikah dengan Shen Hao...
Itu Shen Gu.
(Shen Gu, Xu Wanxin)
Shen Gu?
Lagu Nyonya Shen sebutkan?
Mengapa?
Dialah orangnya
yang mengusulkan kerja sama terlebih dahulu.
Dia kembali ke Kota Gang
karena Shen Tingyuan.
Setelah saya belajar
dia pemegang saham terbesar Junlin,
Saya melamarnya.
Aku butuh kekuatannya
untuk melawan
Pengambilalihan Shen Tingyuan.
Tapi
ini baru setengah hari.
Anda membuat keputusan besar begitu saja?
Apakah kamu mengenalnya?
Apakah kamu tahu masa lalunya?
Tahukah Anda niat sebenarnya?
Bagaimana jika dia ternyata
menjadi Shen Hao yang lain?
Itu hanya pernikahan kontrak.
Kita sudah sepakat
agar kita bisa bercerai
setelah tujuan kita tercapai.
Tidak peduli apa,
Aku tidak bisa membiarkan Paman Zhaohui
dan Shen Tingyuan berhasil.
Saya harus menstabilkan Minghui
sebelum Kakek bangun.
Saya harus melindungi segalanya
keluargaku telah membangun.
Aku hanya berharap kamu menikah
untuk cinta
dan bagi seseorang yang benar-benar berharga.
Aku tahu.
Ini aneh.
Pria dalam mimpiku
adalah Shen Gu.
(Pendaftaran Pernikahan Kota Gang)
Harap konfirmasi keabsahan dokumen Anda
dan verifikasi bahwa nama
dan nomor ID
sama persis.
- Tidak masalah.
Saya menyerukan kepada semua orang di sini
hadir untuk menyaksikan bahwa saya,
Shen Gu, bawa kamu, Xu Wanxin,
untuk menjadi istriku yang sah.
- Saya bersedia.
Baiklah.
Silakan menandatangani formulir.
(Shen Gu, Xu Wanxin)
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama, ada air mata yang familiar
diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap mimpiku menjadi sesuatu
Aku ingin dekat denganmu♪
♪Berapa banyak surat yang telah aku tulis
hanya untukmu?♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak jauh
bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan caranya untuk dipenuhi
suatu hari♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang bagian akhirnya
kita hadapi?♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik padamu
akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪