Shen Gu,
allez-vous considérer ma proposition ?
Mademoiselle Xu, M. Xu est dans un état critique !
Il doit être envoyé
à l'hôpital maintenant !
=Échos de Gang City=
=Épisode 2=
(Je t'ai vu dans mes rêves)
(Hôpital central de Gang City)
- Médecin.
Comment va mon grand-père ?
Il est hors de danger maintenant.
M. Xu a presque cent ans.
Ses réserves cardiaques et pulmonaires,
ainsi que sa capacité de récupération,
sont très faibles.
La chirurgie
aurait pu entraîner de graves complications.
Heureusement, M. Shen a amené
le meilleur spécialiste du pays
de la ville A hier,
donc l'opération pourrait
être réalisé à temps et efficacement.
Merci pour votre travail acharné.
Merci.
Ne nous laissez pas vous garder.
N'en parlez pas.
Vous faites tellement d'efforts
pour mon père.
Cherchez-vous un moyen
se rapprocher de la famille Xu ?
Oncle Zhaohui,
il a sauvé grand-père.
Il se transforme soudainement en
le plus grand actionnaire du groupe Junlin.
Qui peut dire
il ne jettera pas son dévolu
sur le patrimoine de notre famille ensuite ?
Wanxin,
J'ai une bonne évaluation des gens.
Vous devriez
gardez vos distances avec lui.
Puisque M. Xu est maintenant dans l'écurie,
Je ne vous dérangerai pas davantage.
Voyez-vous dehors.
Je vais le raccompagner.
Wanxin.
Oncle Zhaohui.
(Troisième étage, salle d'opération)
Tu devrais rester
et attends grand-père.
M. Shen.
Je suis désolé pour ça.
Je m'excuse pour mon oncle.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser pour qui que ce soit.
Wanxin.
Il y a eu un incident
pendant que le corps de ton père
était ramené à Gang City.
M. Shen a aidé à tout coordonner.
Le corps a maintenant été placé
à la maison funéraire.
Il y a aussi quelques documents ici
que vous devez signer.
(Morgue publique de Gang City,
Ministère de la Santé)
(Confirmation et signature de la famille)
(Xu)
Excusez-moi.
J'ai besoin d'un moment.
Oncle Zhaohui.
Bonjour, Hao ?
Que fais-tu?
Je suis occupé à préparer le mariage.
Dans un moment comme celui-ci ?
Ne dites pas que je ne vous ai pas prévenu.
Mon père est hospitalisé.
Même Shen Gu s'est présenté pour aider.
Peu importe à quel point vous êtes occupé,
tu devrais venir.
C'est une étape importante
pour toi et Wanxin.
Vous devez montrer votre sincérité.
Shen Gu ?
Que fait-il là ?
Que fait-il ici ?
Vous devriez le savoir mieux que quiconque.
M. Shen, je suis vraiment reconnaissant
pour tout ce que vous avez fait
pour mon grand-père et mon père.
Les paroles de mon oncle ne me représentent pas.
Alors,
avez-vous pensé
ma proposition ?
Désolé.
Salut.
Bonjour?
Nous sommes le service juridique
du groupe Qingniao.
D'accord. Je vois.
Je vais le vérifier immédiatement.
Merci.
D'accord.
(Contrat d'investissement du groupe Qingniao)
(Chère Miss Xu Wanxin,)
(veuillez accepter nos condoléances.)
(M. Xu Zhaoming)
(avait signé un accord avec le groupe Qingniao
avant son décès.)
(En raison de circonstances imprévues,)
(Groupe Qingniao)
(vous a réaffecté la liaison...)
(Xu Zhaoming)
(et poursuivra l'investissement.)
(Veuillez nous contacter dès que possible.)
(L'investissement total est de 5,2 milliards.)
Faire en sorte que l'entreprise informe Xu Wanxin
à propos du partenariat
dès que son grand-père
la chirurgie est effectuée.
Shen Gu,
Je dois vous prévenir à ce sujet.
N'es-tu pas inquiet
qu'avec le contrat de Qingniao,
elle pourrait ne pas t'épouser ?
Ce qui compte maintenant, ce n'est pas de m'épouser.
Cela l'aide à traverser ça.
M. Shen,
tu diras oui ?
Oui je le ferai.
M. Shen,
en dessous de nous se trouve Gang City.
(Un jour plus tôt)
Shen Gu,
tu m'as poussé vers l'avant
toutes ces années
pendant que tu élargis le marché
dans les coulisses
et a jeté les bases de Gang City.
Était-ce vraiment
tout cela à cause de Shen Tingyuan ?
Ou était-ce parce que
tu voulais te tenir devant
Miss Xu Wanxin dès que possible ?
Réponds-moi.
Parce que tu es un bon acteur.
Patron,
L'avion de M. Xu a disparu des radars.
PDG du groupe Minghui, M. Xu Zhaoming,
était impliqué
dans un accident d'hélicoptère
et est décédé à l'âge de 57 ans.
Nous avons également reçu des nouvelles
de Gang City.
Le président Xu s'est effondré dans le coma
après avoir entendu la nouvelle.
Ce coup soudain et violent
aura certainement un impact sur l’entreprise.
La bourse
et les opérations internes seront affectées.
Changez la trajectoire de vol.
Nous retournons à Gang City.
Wanxin fait face à trop de choses
en ce moment.
Shen Gu,
Je comprends ce que tu ressens,
mais j'y retourne maintenant
signifie affronter Shen Tingyuan
à l'avance.
Ce n'est pas le meilleur moment
pour vous et Qingniao.
Es-tu sûr?
Le réacheminement prendra du temps.
Demandez un atterrissage d'urgence.
Nous revenons le plus vite possible.
Alors tu es finalement revenu.
L'entreprise a contacté
à Xu Wanxin.
Et puis?
Elle m'a proposé.
Et j'ai accepté.
Shen Gu,
sais-tu que forger
les documents officiels sont illégaux ?
Comme vous pouvez le voir,
nous sommes légalement mariés maintenant.
A partir de ce moment,
Je suis le mari légitime de Xu Wanxin.
Je peux me tenir ouvertement à ses côtés
et fais tout pour elle.
Mais
personne ne vous l'a demandé.
J'avais juste envie de le dire.
Vas-tu lui dire
que tu es le fondateur de Qingniao ?
Coopération de Qingniao avec Minghui
a toujours existé.
Je ne veux pas de choses entre nous
ça devient compliqué
à cause de cet investissement.
Wanxin a trop de choses à gérer.
Quand tout s'arrange,
Je vais lui dire.
M. Lover, vous devriez agir
dans les drames romantiques.
Quoi qu'il en soit, félicitations, M. Gu.
Vous avez obtenu ce que vous vouliez.
Je vous souhaite à vous et à Miss Xu Wanxin
une coopération agréable.
Non.
Un long et heureux mariage.
Je vais prendre ça.
(Shen Gu, Xu Wanxin)
Félicitations.
Tout le monde,
aujourd'hui
est celle de ma fille Lin Shuyi
18ème anniversaire.
Avant de partir étudier en Europe,
J'annonce par la présente
une alliance de mariage
entre les familles Lin et Shen.
M. Lin.
Je confie le métier de la famille Lin
pour vous.
Merci, M. Lin.
Tu es magnifique aujourd'hui.
Une union de deux familles.
Un pacte sera signé.
Que votre mariage soit éternel
et vous serez parfaitement assorti.
Les pêchers fleurissent en pleine floraison
révéler le moment idéal pour le mariage.
Que ta descendance s'épanouisse
comme des vignes traînantes,
génération après génération.
Laissez votre vœu de vieillir ensemble
être consigné par écrit,
comme une union bénie
inscrit sur une feuille rouge romantique,
et enregistré
dans le Livre des Canards Mandarins Dévoués.
Voici le certificat.
Vous êtes ici.
Wanxin.
Viens.
Parlons dehors.
C'est ma soupe préférée.
Tu es le meilleur.
Ne changez pas de sujet.
Cela ne fait qu'une demi-journée,
et tu t'es marié.
Ce qui s'est passé?
N'avons-nous pas dit
on trouverait une solution ensemble ?
Grand-père pourrait bientôt se réveiller.
S'il découvre que vous avez épousé Shen Hao...
C'est Shen Gu.
(Shen Gu, Xu Wanxin)
Shen Gu ?
La chanson Shen Madam mentionnée ?
Pourquoi?
C'était lui
qui a proposé la coopération en premier.
Il est revenu à Gang City
à cause de Shen Tingyuan.
Après avoir appris
il est le plus grand actionnaire de Junlin,
Je lui ai proposé le mariage.
J'ai besoin de son pouvoir
lutter contre
Rachat de Shen Tingyuan.
Mais
ça ne fait qu'une demi-journée.
Tu as pris une décision énorme juste comme ça ?
Le connaissez-vous au moins ?
Connaissez-vous son passé ?
Connaissez-vous ses véritables intentions ?
Et s'il se révèle
être un autre Shen Hao ?
C'est juste un contrat de mariage.
Nous sommes d'accord
que nous pouvons divorcer
une fois nos objectifs atteints.
Quoi qu'il en soit,
Je ne peux pas laisser oncle Zhaohui
et Shen Tingyuan réussissent.
Je dois stabiliser Minghui
avant que grand-père ne se réveille.
Je dois tout protéger
ma famille a construit.
J'espérais juste que tu te marierais
pour l'amour
et à quelqu'un qui en vaut vraiment la peine.
Je sais.
C'est étrange.
L'homme dans mes rêves
était Shen Gu.
(Registre des mariages de Gang City)
Veuillez confirmer la validité de vos documents
et vérifiez que les noms
et numéros d'identification
correspondent exactement.
- Aucun problème.
J'appelle toutes les personnes ici
présente pour témoigner que je,
Shen Gu, prends-toi, Xu Wanxin,
être ma femme légitime.
- Je fais.
Bien.
Veuillez signer le formulaire.
(Shen Gu, Xu Wanxin)
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux des larmes familières
apparaître tranquillement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'avais est devenu quelque chose
Je veux avec toi près de ♪
♪Combien de lettres ai-je écrites
juste pour toi ?♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪De cette vie sans distance
pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin pour s'accomplir
un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
♪Pouvons-nous encore réécrire la fin
nous sommes confrontés ?♪
♪Quand les regrets commencent à tourner autour de toi
j'entendrai tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪