(Dalam Duka)
(Asosiasi Perdagangan Sino-Jepang
Upacara Pengangkatan)
(Surat Penunjukan)
Selamat, Anda adalah presidennya
Kamar Dagang Jepang sekarang.
Merindukan?
Nona.
Anda kembali, nona.
- Selamat.
- Selamat, Presiden Shen.
Selamat.
Nona Lin kembali.
=Gema Kota Gang=
=Episode 10=
(Pertemuan Terakhir)
Itu kamu
yang menyuruh orang menyembunyikan berita itu
kematian ayahku dariku.
Ya.
Anda mengambil alih bisnis keluarga Lin.
Anda adalah presiden baru
Kamar Dagang Sino-Jepang.
Ya.
Saya, Lin Shuyi,
mulai hari ini, putuskan semua hubungan denganmu.
Tidak peduli berapa kali seumur hidup
mungkin ada,
kita melaluinya untuk selamanya.
(Mantan Tunangan)
Keluar!
Nona Lin, Tuan Shen...
Dan ini.
Kata Pak Fu
itu dulunya merupakan satu kesatuan.
Tapi sekarang batu gioknya rusak
tidak akan pernah bisa utuh lagi.
Dia telah melakukan yang terbaik untuk memperbaikinya.
Dia berharap kamu masih bisa menemukannya
pertandingan yang bagus di masa depan.
Tuan Shen, ini tidak sopan.
Segalanya menjadi tegang akhir-akhir ini.
Anda harus menghentikan operasi Anda untuk saat ini.
Kami telah memutuskan pertunangan.
Apa yang saya lakukan
bukan urusanmu.
Sempurna. Ambil kembali.
Mengumpulkan semua pengusaha di sini
dan mengancam mereka
merupakan penghinaan terhadap harga diri bangsa.
Kami semua melakukan yang terbaik
untuk melawan dan mendorong kembali.
Kami tidak akan pernah melupakan prinsip kami.
Ini adalah tanda kecil dari kami.
Tuan Shen.
Sejak pengangkatan Anda,
perdagangan antar pelabuhan kita
telah berjalan lebih lancar.
Hanya saja pengirimannya saja
melalui Pelabuhan Xiangshao telah menurun.
Rute Xiangshao
adalah masalah Kota Gang.
Jika Anda tidak bisa mengatasinya,
hanya sedikit yang bisa kulakukan.
Tapi jangan khawatir.
Kamar akan turun tangan untuk membantu,
menengahi sedapat mungkin,
dan bantu semuanya
melalui ini.
Ini malam yang cerah.
Mari kita kesampingkan semuanya
dan nikmati diri kita sendiri.
Saya diyakinkan oleh kata-kata Anda.
Tuan Shen, Nona Lin ada di sini.
Mereka
ada di sini juga.
Terima kasih atas sumbangan Anda.
Saya berterima kasih atas nama Anda
dari semua anak-anak di panti asuhan.
Nona Lin, hati-hati.
Ayo pergi.
Siapa kamu?
Tuan Shen meminta untuk berbicara dengan Anda.
Anda terluka.
Tuan Shen, Anda harus melakukannya
jaga dirimu.
Anda khawatir tentang saya?
Ada lebih dari sekedar aku
siapa yang ingin kamu mati sekarang.
Aku lebih suka kamu tidak mati
di tangan orang lain.
Kamu gila!
Anda memilih jalan ini.
Kamu harusnya tahu
tidak akan terjadi apa-apa di antara kita.
Anda menghadiri begitu banyak jamuan amal
setiap hari.
Apakah kamu tidak lelah?
Anda mungkin juga menikah dengan saya.
Anda dapat memiliki apapun yang Anda inginkan.
Aku lebih baik mati
daripada ada hubungannya denganmu.
Tuan Shen,
orang-orang itu ada di sini
untuk membunuh Nona Lin.
Kenapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya padanya
jadi dia bisa melindungi dirinya sendiri?
Dia tahu persis apa yang dia hadapi.
Tapi setiap tiket amal tambahan yang dia jual
berarti tiga puluh peti lagi
perbekalan kesehatan untuk garda terdepan.
Shuyi tidak akan menyerah.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Aku terlihat seperti orang yang tersesat sekarang.
Jika dia tetap terikat padaku,
dia hanya akan menghadapi lebih banyak bahaya.
Saya mengerti.
Sulit untuk menerimanya.
Ketika semuanya selesai,
Saya akan meminta maaf padanya.
Saya yakin hari itu tidak akan lama lagi.
Ini tidak akan lama.
Judul!
(Diskon)
Dua orang tewas di ruang dansa.
Kota terkunci. Pembunuh pada umumnya.
Judul!
Dua orang tewas di ruang dansa.
Kota terkunci. Pembunuh pada umumnya.
Ada apa?
(Bunuh Lin Shuyi malam ini)
Beritahu Tuan Zhou sekarang.
Hati-Hati!
Nyonya Liu, kemarilah!
Merindukan!
Ayo pergi.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Perhatikan baik-baik.
Perintah dari atas.
Dia harus mati malam ini.
Apa yang kamu lakukan disini, Tuan Shen?
Pergi melalui pintu belakang.
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama, ada air mata yang familiar
diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap mimpiku menjadi sesuatu
Aku ingin dekat denganmu♪
♪Berapa banyak surat yang telah aku tulis
hanya untukmu?♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak jauh
bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan caranya untuk dipenuhi
suatu hari♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang bagian akhirnya
kita hadapi?♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik padamu
akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪