쉔 씨,
밍휘의 상황을 보셨을 것 같은데요
나보다 더 분명하게.
Xu 선생님, 결정하셨나요
나랑 같이 일할래?
쉔 씨,
조금 대담하게 물어봐도 될까요?
대신 내가 당신과 결혼해도 될까요?
=갱 시티의 메아리=
=에피소드 1=
(쉔 선생님, 그렇다고 말씀하시겠습니까?)
(12시간)
좋은 아침입니다
모든 사람.
(갱시티파이낸셜뉴스)
오늘은 6월 3일 화요일입니다.
음력 5월 8일.
아침에 오신 것을 환영합니다
금융 뉴스 프로그램.
저는 쉬완신이에요.
먼저 오늘의 주요뉴스를 소개합니다.
세계적으로 유명한 그룹,
Qingniao가 상하이 토지를 취득했습니다
AI 자회사를 통해
Qingniao Group이 사업을 확장했습니다
정량적 기술을 개발함으로써
단 2년 만에
글로벌 리더가 되었습니다
업계에서.
인상적이네요.
민희에게는 그런 투자자가 필요해요.
어때요?
알아냈어?
Qingniao 뒤에 누구야?
우리는 이미 Junlin의 투자를 받았습니다.
후이 씨.
아빠.
Wanxin과 Shen Hao는 어떻습니까?
최대한 빨리 결혼해?
그러면 파트너십이 고정됩니다.
넌 감당할 수도 없어
당신의 일,
그런데 지금 당신이 간섭하고 있군요
완신의 결혼과 함께.
아빠.
제대로 앉으세요.
뉴스를 시청하세요.
(갱시티파이낸셜뉴스)
그것은 무엇입니까? 왜 서두르나요?
시 씨,
속보가 있어요.
당신은 이것을 볼 필요가 있습니다.
이건 방송이 안 돼.
시 씨, 방송하지 않으면
방송 사고가 날 수도 있어요.
사고가 났을 경우,
송 부인에게 나를 처리하라고 전해주세요.
왜 아직도 거기 서 있나요?
지금 당겨보세요.
좋아요. 노력하겠습니다.
아이센은 어디 있지?
그 사람 아직 안 왔어요?
그에게 Wanxin을 대신하도록 하세요.
서두르다.
장, 닻을 바꿔라. 가서 아이센을 찾아보세요.
지금.
나는 간다.
나는 할 수 없다. 권한이 없습니다.
너무 늦었어요.
더 이상 제거할 수 없습니다.
쉬 씨!
아빠!
속보.
밍후이그룹 CEO,
쉬자오밍 씨,
돌아오는 길에
Sun Valley Summit에서
(헬기 사고에 연루됐다.
그리고 사망)
관련됐어요
헬리콥터 사고로
그리고 죽었어
57세.
저는 송시입니다.
현장으로 이동합니다.
앵커를 바꿔보세요.
(갱시티파이낸셜뉴스)
시청자 여러분,
난 지금 사고 현장에 있어
썬밸리산에서.
보시다시피,
내 뒤의 구역은 봉쇄되었습니다.
그리고 여러 구조팀
현장에서 일하고 있어요.
알려진 바에 따르면,
헬리콥터
세 명이 타고 있었어요.
조종사와 승객 2명.
그 중 하나가 확인되었습니다
Xu Zhaoming으로서
밍후이그룹 회장
여기 참석한 사람은 누구였나요?
최신 기술 서밋.
예비 보고서에서는
사고는 악천후로 인해 발생했습니다.
원인은 아직 조사 중입니다.
송시.
Xu 씨가 Wanxin 아버지의 소식을 들은 후
사고로 그는 심장마비를 겪었다.
Wanxin을 즉시 돌려 보내십시오.
괜찮은.
완신.
나는 이것이 당신에게 어렵다는 것을 알고 있습니다.
다이아나가 방금 전화했어요.
할아버지께서 그 소식을 들으셨어요
네 아버지에 대해서.
그는 심장마비를 겪었어요
그리고 기절했다.
자오후이,
네 동생의 사고로 인해 슬펐어,
하지만 스스로 힘을 모아야 합니다.
지금이 최고의 기회입니다
민희를 데려가려고.
무슨 일이 있어도
완신과 하오를 결혼시키다
가능한 한 빨리.
Hao는 Junlin Group의
Minghui에 대한 지원 및 투자
상황을 안정시키기 위해.
동시에
우리가 당신을 밀어넣을 거예요
회장석.
오늘은 명희그룹 회장님
Xu Zhaoming은 비행기 추락 사고를당했습니다.
마켓 오픈 이후,
Minghui의 주가는 큰 타격을 입었습니다.
분석가에 따르면
동점인 전린그룹이 아닌 이상
결혼 동맹을 맺고 Minghui에게
도움을 드리기 위해 개입합니다...
If Shen Tingyuan
이 기회를 이용하세요
Xu Wanxin이 Shen Hao와 결혼하도록 강요하다
우리는 무엇을 해야 합니까?
그는 기회를 얻지 못할 것입니다.
우리 할아버지는 잘 계시나요?
완신, 걱정하지 마세요.
Zhang 박사가 그와 함께 있습니다.
그는 현재 안정되어 있습니다.
완신,
무슨 일이 있었는지
너의 할아버지와 아빠,
알아요
이건 당신에게 힘든 일이에요.
지금은 가족과 회사
우리에게 의존하세요.
회사 상황은 어떤가요?
주가가 하락하고 있습니다.
회장의 혼수상태 소식이 전해지면
나가서
가격이 120 아래로 떨어지면
대동은행
대출을 요청할 것입니다.
괜찮습니다.
Junlin 그룹은 우리와 연결되어 있습니다
결혼 동맹을 통해.
그들이 개입하는 한,
모든 것이 해결될 것입니다.
자오후이 삼촌,
우리가 노력하면 안 될까?
이 일을 우리 스스로 먼저 처리할래?
쉬완신, 정말 그렇게 생각하시나요?
Xu 가문의 딸이군요
그리고 금융 앵커
들여오기에 충분하다
자금과 자원?
당신의 가장 소중한 신원
Shen Hao의 약혼자입니다.
지금 무엇을 해야 할까요
Shen Hao라고 해요
그리고 결혼 날짜를 정해요.
여자
언제 약점을 보여야 하는지 알아야 합니다.
이것이 Xu 가족을 구하는 방법입니다.
나는 당신의 우려를 이해합니다.
필요한 경우
개인자산을 담보로 대출을 받을 수 있습니다.
계속 대화를 나눠주세요
비밀의.
실례합니다.
당신은?
저는 구쉔이에요.
Xu씨에게 무슨 일이 일어났는지 들었는데,
그래서 당신을 만나러 왔어요...
보려면
제가 도울 수 있는 일이 있다면요.
쉔 씨,
미안해요
당신을 알아보지 못했어요
이 세월이 흐른 뒤에야.
걱정해주셔서 감사합니다
아빠를 위해.
감사합니다.
미스 쑤.
(쉔 구)
내가 누구인지 기억하고 있으니
너는 알아야 해
내가 갱시티로 돌아온 이유.
나는 당신의 약혼에 대해 알고 있습니다
센하오에게
그리고 난 잘 알고 있어
민휘의 현재 상황.
준린이랑 나 사이에 무슨 일이 있었던 거야?
과거에는 가족을 끌어들일 수도 있습니다.
그러니까 헤어지길 바라
약혼
그리고 나와 함께 일하기로 선택하세요.
당장 거절할 필요는 없습니다.
생각해 보세요.
우리는 언제든지 얘기할 수 있어요.
걱정해주셔서 다시 한번 감사드립니다.
정말 오랜 세월이 흘렀습니다.
그녀에게는 자연스러운 일이야
조심해야 합니다.
Li Yan과 당신이 처리할 것입니다
Minghui에 대한 Qingniao의 투자.
우리 사람들에게 연락하라고 하세요
쉬완신(Xu Wanxin)이 직접.
아무도
핑계로 절차를 지연시키는 것은 허용됩니다.
Xu Zhaoming 씨의 죽음.
다음으로,
이제 Shen Tingyuan을 만날 시간입니다.
우리는 주도권을 유지해야합니다
우리 손에.
뉴스를 발표해
Xu Qiaomo가 심각하게 아프다고
그리고 밍희를 강제로.
Xu Wanxin에게 실속 공간을 주지 마십시오.
이번에는 내가 가져갈게
완전 민휘.
안녕하세요?
팅위안 씨,
우리 상사가 Gang City에 도착했습니다.
그는 회의를 요청한다
전체 보드와 함께.
내가 정리할게.
갱 시티에 오신 것을 환영합니다.
그가 말하길,
"갱시티에 오신 것을 환영합니다."
그 사람이 오나요, 안 오나요?
이로 인해 Xu Wanxin과의 계획이 지연되면
누가 책임을 지고 있나요?
쉔 씨, 진정하세요.
Xu Wanxin은 당신의 것입니다.
나를 웃게 만들지 마십시오.
갱 시티에는 누구인가
감히 그녀를 나에게서 빼앗아 갈 수 있겠어?
그렇게 하면 어떻게 되나요?
션팅위안,
몇년이 지나서
너도 나를 알아보지 못하는 거야?
구쉔?
왜 나를 여기로 데려갔나요?
당신이 내 평판을 망치게 놔두지 않을 거예요
갱시티에서.
충분하지 않았나요?
당신이 우리 엄마의 죽음을 초래했다고요?
그녀는 그것을 스스로 가져 왔습니다.
당신은 능력이 있다고 생각하지 않았나요?
그럼 잘 살아요.
나는 당신의 복귀를 기다리고 있을게요.
그럼
Jinzhao Tower를 샀나요?
좋아요.
선구 씨
다시 샀을 뿐만 아니라
돌아가신 아버지의 회사 건물
하지만 그는 또한
Junlin 그룹 지분 35%
그리고 현재
최대주주.
정말 재밌네요.
당신은 아무것도 없이 떠났습니다.
이제 넌 가짜 문서를 흔들고 있어
내 얼굴에?
죄송합니다.
우리 법무팀은 거래하지 않습니다
불법적 인 것.
Shen과 관련된 모든 협력을 중단하십시오.
예.
그들 모두.
안녕하세요?
무엇?
즉시 모든 협력을 중단하십시오.
통지를 받았습니다
우리는 모든 사업을 중단해야 한다고
Shen 가족과 함께 한 번에.
무의미한 말!
시간을 내어 확인해 보세요.
최대주주로서
Junlin 그룹의
주주총회를 소집하겠습니다
회장을 교체합니다.
이건 내 환영 선물이야.
회장을 교체할 생각이신가요
당신은 뭔가요?
보드 위에 발을 디디지 않은 사람,
결정할 수 있나요?
추측해 보세요
우리 발판은 누구야
여기는요?
송사님이 방금 알려주셨어요
Shen Gu라는 사람
방금 Junlin 이사회를 소집했습니다
최대주주로
그리고 요청하고 있다
회장을 교체합니다.
구쉔?
내가 생각하는 그 사람 맞나요?
송 부인이 말씀하셨어요
그에게는 개인적인 불화가 있다
션팅위안과 함께.
내가 누구인지 기억하고 있으니
너는 알아야 해
내가 갱시티로 돌아온 이유.
나는 당신의 약혼에 대해 알고 있습니다
센하오에게
그리고 난 잘 알고 있어
민휘의 현재 상황.
나는 준린의 불륜을 원하지 않는다
가족을 아래로 끌어내리려고요.
그러니까 헤어지길 바라
약혼
그리고 나와 함께 일하기로 선택하세요.
(쉔 구)
(쉬 완신)
안녕하세요?
안녕하세요, 션 씨.
쉬완신(Xu Wanxin)입니다.
우리 만날 수 있나요?
쉔 씨,
불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
밍휘의 상황을 보셨을 것 같은데요
나보다 더 분명하게.
나는 Shen Tingyuan을 알아요
소식을 발표했습니다
Xu씨가 심각하게 아프다는 것입니다.
그는 결심했어
민희를 인수하려고 합니다.
그는 멈추지 않을 것입니다.
Xu 선생님, 결정하셨나요
나랑 같이 일할래?
쉔 씨,
조금 대담하게 물어봐도 될까요?
여자친구 있어요
아니면 파트너?
나는 독신이다.
우리 아버지는 돌아가셨어요.
할아버지는 의식이 없으십니다.
결혼동맹뿐
Minghui와 Junlin 사이
시장에 대한 신뢰를 회복할 수 있습니다.
하지만 내가 Shen Hao와 결혼한다면
밍휘
Shen Tingyuan의 손에 넘어갈 것입니다.
나는 회사를 보호해야 한다.
우리 할아버지, 아빠꺼예요
인생의 일.
그리고 당신은
현재 최대주주입니다
Junlin 그룹의.
그럼
대신 내가 당신과 결혼해도 될까요?
쉬 완신,
무슨 말인지 알아?
줄게
Minghui의 주요 프로젝트
그래서 당신은 그것을 레버리지로 사용할 수 있습니다
Shen Tingyuan을 상대로.
당신은 Junlin의 최대 주주입니다.
우리가 결혼한다면
주가가 빨리 안정될 거예요.
그것은 윈윈(win-win)이다.
구 션,
내 제안을 고려해 주실래요?
(갱시티 혼인신고소)
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈에 익숙한 눈물이
조용히 나타나세요♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은 무언가가 되었어요
가까이에 있고 싶다♪
♪나는 얼마나 많은 편지를 썼는가
당신을 위해서요?♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생에서 멀지 않은 곳에
우리를 갈라놓을 수도 있어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪성취할 길을 찾을 것이다
어느 날♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
♪아직 엔딩을 다시 쓸 수 있을까요?
우리는?♪
♪후회가 당신 주위에 돌기 시작할 때
다 들어줄게♪
♪나를 당신에게 다시 데려가는 모든 것♪