죄송합니다.
나는 저녁 식사를 위해 돌아오지 못했습니다.
나는 꽃을 좋아한다.
회사 상황은 어때요?
방금 끝났습니다.
식사하셨나요?
나는 할아버지와 약간의 시간을 보냈습니다.
아직 저녁을 안 드셨나요?
주방에 뭔가 준비하라고 할게요.
완신, 귀찮게 하지 마세요.
산책하러 가는 게 어때
밖에서 먹을 것을 가져갈까요?
=갱 시티의 메아리=
확신하는.
=에피소드 13=
(당신의 머리카락)
조심하세요, 더워요.
감사합니다.
(앨리 완튼)
부끄러워하지 마세요.
한잔하자.
부인,
완탕 두 그릇.
또 늦게까지 일해요?
오늘은 여자친구를 데려오셨어요.
이 사람은 내 아내입니다.
아, 당신 아내요.
당신은 일을 조용히 해왔습니다.
평소와 똑같죠?
예. 내 아내는 고수를 먹지 않습니다.
괜찮은.
원하는 곳에 앉으세요.
앉으세요.
곧.
(매일 행복하세요)
(다음주 면접 잘되길 바랍니다)
이곳은 별로 좋아 보이지 않네요,
하지만 음식은 정말 맛있어요.
어떻게 찾았나요?
나는 늦게까지 일을 해서 여기에 오곤 했었다.
여기요.
당신의 완탕.
감사합니다.
이건 고수가 들어가지 않은 거예요.
시도해 보세요.
어때요?
좋은.
그 맛이랑 똑같네요
어렸을 때 골목에 있었던 적이 있어요.
그녀에겐 자신만의 비법이 있다.
여기요.
감사합니다.
이 작은 팬
너희 둘을 위한 거야.
쉔, 운이 좋구나
이렇게 아름다운 아내를 두다니.
완탕 한 그릇 주세요.
오는.
먹어라.
당신은 저녁을 먹지 않았습니다. 더 많이 먹어라.
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
장 씨, 좀 더 마셔요.
어서 해봐요. 부끄러워하지 마세요.
- 좀 더 드세요.
- 더.
♪같은 눈에 익숙한 눈물이
조용히 나타나세요♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은 무언가가 되었어요
가까이에 있고 싶다♪
이곳의 야경은 아름답습니다.
예.
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생부터
어떤 거리도 우리를 갈라놓을 수 없어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪성취할 길을 찾을 것이다
어느 날♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
당신의 머리카락.
♪아직 엔딩을 다시 쓸 수 있을까요?
우리는?♪
♪후회가 당신 주위에 돌기 시작할 때
다 들어줄게♪
♪나를 다시 당신에게로 이끄는 모든 것♪
이것은 당신의 방입니다.
필요한 것이 있으면
언제든지 알려주세요.
감사합니다.
그럼 다시 갈게요.
일찍 쉬세요.
괜찮은.
완신.
예?
안녕히 주무세요.
그게 다야?
당신은 그녀의 가족 집에 머물고 있어요
그게 네가 말하는 전부야?
어서, 쉔구. 용기를 가지세요.
당신은 순수하고 순진한 사람입니까?
Su Mei가 집까지 태워다달라고 부탁했나요?
길을 잃다.
여우주연상 수
집에 왔어?
(갱시티뉴스)
국제 스타 수 메이가
와 함께 발견되었습니다. 늦은 밤 그녀의 연인.
그들은 꽃을 나누며 속삭였습니다.
안녕하세요?
그것은 무엇입니까?
누가 이런 가짜뉴스를 퍼뜨렸나요?
우리 셋이 거기에 있었어요.
내가 왜 잘렸나요?
나는 사진에 나올 자격이 없나요?
무슨 일이에요?
엔터테인먼트 헤드라인을 확인하세요.
그것을 내려 놓으십시오. 버즈를 죽여라.
알아요. 너보다 내가 더 불안해
완신.
구쉔.
할아버지.
모든 것이 준비되었나요?
예.
갑시다.
괜찮은.
할아버지.
어젯밤에 잠을 잘 못 잤어요.
나는 좀 쉴 예정이다.
좋아요, 계속하세요.
무엇? 논쟁이 있었나요?
내가 정리할게.
더 빠르게! 빠른!
어서 해봐요.
린 선생님, 오셨어요.
당신은 공부해야합니다.
Shen 씨가 돌아와서 당신을 테스트할 수도 있습니다.
나는 숙제를 마쳤다.
그 사람은 어디 있지?
그는 손님을 만나고 있습니다.
서두르다.
안 돼! 미스 린!
꼬마 녀석아,
너 약혼하는구나,
이제서야 사촌 생각이 나네요.
지난 달에 누가 나에게 다음과 같이 편지를 썼습니다.
그 사람이 내 결혼식에 참석하고 싶어 안달이 났다고?
잘.
제발.
사파이어 목걸이를 찾는 것을 도와주세요.
슈이는 파란색을 좋아해요.
바다색이 바람직합니다.
드디어 이해가 되실 것 같습니다.
미스 린이 왔습니다.
슈이.
린 씨가 떠났어요.
왜 온다고 나에게 말하지 않았나요?
쉔 씨,
당신 정말 과시했군요.
누군가에게 알려야 합니까?
지금 만나러 갈까?
아니요.
나는 당신을 데리러 갔을 것입니다.
가서 손님을 즐겁게 해주세요.
무슨 손님?
쉔 씨, 린 양을 따라가세요.
그녀는 화가 난 것 같습니다.
그녀는 왜 화를 냈나요?
어떻게 해야 하나요?
선생님,
그게 네가 나한테 물어보는 거야?
내가 어떻게 알 수 있나요?
아빠, 제가 돌아왔습니다.
이리 오세요.
최근에는 행동을 취해야 합니다.
팡홍성
변호사 집안 출신이다.
난 할 수 있는 건 다 했어
감사를 중단합니다.
밍휘
Shen Gu가 그들을 후원하고 있어요
주주총회에서.
이제 Fang 가족도 참여하게 되었습니다.
나는 당신에게 이야기하고 있습니다.
아빠, 이것 좀 보세요.
(국제스타 수메이)
이 사람이야
(늦은 밤에 애인과 함께 발견되었습니다)
쉬완신이 선택했습니다.
남자들은 다 똑같습니다.
당신은...
나는 잠을 좀 자러 갈 것이다.
레이멍 씨.
무슨 일이 일어났는지에 관해서
Junlin 그룹과
나한테 설명을 해줘야 하는 거 아냐?
그것들은 오래된 문제입니다.
문제를 일으킬 수는 없습니다.
오랜 친구의 아들을 대하는 방법
중요하지 않습니다.
중요한 것은
그는 이제 큰 지분을 보유하고 있습니다
그리고 주주총회를 소집합니다
회장 자리를 놓고 당신과 싸우려고요.
Minghui를 구할 수 없다면
그것을 파괴하십시오.
어떤 대가를 치르더라도 승리해야 합니다.
이해했다?
구 션,
여기 있어
그리고 우리랑 같이 먹어요.
할아버지,
Shen Gu는 바빠요.
나는 당신과 함께 먹을 것이다.
바쁘세요?
나는...
그래요.
젊은이들은 바쁘게 지내야 한다.
갑시다.
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈에 익숙한 눈물이
조용히 나타나세요♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은 무언가가 되었어요
가까이에 있고 싶다♪
♪나는 얼마나 많은 편지를 썼는가
당신을 위해서요?♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생부터
어떤 거리도 우리를 갈라놓을 수 없어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪성취할 길을 찾을 것이다
어느 날♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
♪아직 엔딩을 다시 쓸 수 있을까요?
우리는?♪
♪후회가 당신 주위에 돌기 시작할 때
다 들어줄게♪
♪나를 당신에게 다시 데려가는 모든 것♪