السيد شين، لقد أصبحت
الاستبداد تماما في الآونة الأخيرة.
وكانت الأمور متوترة في الآونة الأخيرة.
يجب أن تتوقف عن تحركاتك في الوقت الراهن.
خطوبتنا
تم إلغاؤه بالفعل.
أموري
لا شيء من قلقك.
في الوقت المناسب،
إعادته إلى صاحبه الشرعي.
آنسة
العم لي.
طلب مني السيد شو أن أبلغك
أنه يريد رؤية شين جو.
=أصداء مدينة العصابة=
=الحلقة 6=
(رفرفة خفية في الكفة)
رسمي جدا.
لا أتذكر
أي اجتماعات مجدولة اليوم.
سأذهب لرؤية جدي.
لا تأخذ
مسألة الأمس على محمل الجد.
يستريح.
فقط كن نفسك.
شكرا على التشجيع.
شين جو،
خلال هذا الوقت،
لقد عملت بجد.
هذا صحيح فقط.
هاتين الشجرتين
زرعتها أنا وتشاومينغ
العام الذي أخذنا فيه وانكسين.
لقد قمت بتربية Waxin بشكل جيد للغاية.
هذا هو بالضبط
لأنها رائعة جدًا
أنه يجعل الناس غير مرتاحين.
سمعت من وانكسين
أن الزواج كان فكرتها.
أفهم
منطقها.
ما يهم الآن هو ما هو رأيك.
بيني وبين وانكسين،
لا يوجد عقد زواج،
ولا أي وزن للمكاسب والخسائر.
أتمنى ببساطة
أن تكون من يحبها.
ماذا لو لم تسر الأمور كما تأمل؟
ماذا لو كانت
لا يقع في الحب معك؟
إذا كانت لا تحبني
فهي حرة في المغادرة في أي وقت.
هذا هو اختيارها.
الجد.
وانكسين.
الحفل الخيري السنوي لهذا العام
سيتم تكليف اثنين منكم
للاستضافة نيابة عني.
جد،
هذا هو الحفل الخيري
لقد أسست نفسك.
الآن بعد أن قمت بالفعل...
أنا أتقدم في السن.
من الآن فصاعدا
سأسلم تدريجيا
شؤون الشركة لك.
لمينغوي،
هذا الحفل الخيري
تأسست من قبل المحسن بلدي.
بعد رحيله
لقد واصلت استضافته كل عام.
ليس فقط
يحمل أهمية كبيرة لمينغوي،
بل للعالم الخارجي،
إنه أيضًا اعتراف
من مكانة عائلتنا.
كرئيسة مؤقتة،
الكثير من حولك
لا تزال تراقب عن كثب.
إذن هذا الحفل الخيري
يجب أن تستضيفه
شخصيا.
لا تقلق يا جدي.
سوف أتأكد من أنه تم بشكل جيد.
سأدعم Waxin بالكامل.
ثم يتم تكليف هذا الأمر
لكما.
التعاون
بين Minghui و Qingniao
لقد جلب لنا كبار المساهمين
ربح كبير.
لقد بعت كل أسهمك.
يا للأسف.
ما هي نقطة الربح؟
رجلك العجوز مستيقظ.
هل رآك؟
(خطاب نوايا التعاون)
سواء كان Minghui، Shen Gu،
أو تشينغنياو،
في النهاية،
لن يتمكن أي منهم من تجاوزي.
كيف تمكن شين غو من القيام بذلك؟
لحظة استيقاظ Xu Qianmo،
كان لديه شو وانكسين
استضافة مثل هذا الحفل الخيري المهم.
انتبه لنغمتك.
هل السيد شو شخص ما؟
يمكنك معالجة ذلك عرضا؟
القدرة على استضافته شيء واحد.
القيام بذلك بشكل جيد هو شيء آخر.
إذا لم أكن بخير،
لن يكون الأمر سهلاً على أي شخص آخر أيضًا.
هاو،
هذا الحفل الخيري
يقام في فندقي.
إذا أصبحت الأمور قبيحة للغاية،
سوف والدي
كن أقل استعدادًا لرؤيتي.
على الأقل أظهر بعض الإحترام لي
انتبه لأقوالك وأفعالك.
لا تخيف العم شو.
أفهم.
كل ما أريده هو إسقاط
شو وانكسين وشين جو.
(أقصى قدر من السطوع والإشعاع
الحفل الخيري)
(مجموعة Minghui. أقصى سطوع
& حفل التألق الخيري)
(فانغ هونغ شنغ)
(شين هاو)
تهانينا، السيد تشاوهوي.
لقد حققت ربحا كبيرا هذه المرة.
مع شراكة Minghui و Qingniao،
يمكنك فقط الجلوس في المنزل
وحساب المال من الآن فصاعدا.
مُطْلَقاً. هذا كل الشكر
لجهود أخي الأكبر من قبل.
الشراكة
كما تم تأمينه من قبله في وقت سابق.
بهذه الطريقة من فضلك.
السيد تشيان.
سمعت أن السيد شو قد فعل ذلك بالفعل
استعاد وعيه.
فهل سيظهر الليلة؟
بقدر ما أعرف،
لم يفوت واحدة قط.
حسنًا،
الآن،
كل من العائلة والشركة
تتم إدارتها بواسطة Wanxin.
إذن مزاد الليلة
سيحضرها
نيابة عن والدي.
(خطة تنفيذ الحفل الخيري)
شي،
ساعدني في التحقق مرة أخرى
ما إذا كان هناك أي
المطلقات،
الشركاء السابقين،
أو المنافسين التجاريين على قائمة الجلوس.
بدلاً من القلق بشأن ذلك،
يجب أن تقلق بشأن
شين تينغ يوان وابنه
في قائمة الضيوف.
أنا في الواقع قلقة
قد يستهدفونك.
على الرغم من أنهم قد باعوا بالفعل
جميع أسهمهم في Minghui،
ربما لا يزال لدينا تعاون في المستقبل.
فإن لم ندعوهم
من شأنه أن يجعلنا نبدو صغار التفكير.
مم.
على ما يرام.
سأراجع الأمر مرة أخرى من أجلك.
مم.
بهذه الطريقة، السيد شين.
حذرا.
كل شيء جاهز يا سيد شين.
لقد انتهيت من التحقق.
ترتيباتك
ليس لديهم مشاكل على الإطلاق.
جيد.
سأتركها الآن.
لقد كبرت فتاتي حقًا.
نراكم اليوم،
أشعر بالفخر أكثر من
عندما قمت باستضافة البرنامج لأول مرة.
ما زلت متوترة قليلا.
لا داعي للتوتر.
تبدو مثاليًا تمامًا اليوم.
حسنًا،
سأذهب لأخذ
نظرة أخرى حولك،
لذلك لا داعي للقلق.
مم.
أحبك.
السيد سونغ، تهانينا.
لقد حققت ثروة كبيرة هذه المرة.
سهم المينغوي بين يديك
ترتفع مع المد.
أنا أعتمد على ابنتي.
لديها عين جيدة للناس.
هذه المرة نجح Minghui
للتحرر من Shen Tingyuan.
شو وانكسين وشين جو
لديك بعض القدرة.
يمين؟
إفساح المجال.
اعذرني.
السيد شين هنا.
السيد تينجيوان.
السيد شين هاو.
السيد تينجيوان،
حضوركم اليوم
يظهر حقا شهامة كبيرة.
السيد شين واسع الأفق حقًا.
الشباب هذه الأيام
يمكن أن تكون قاسية بعض الشيء في التعامل مع الأمور.
وجود شخص من ذوي الخبرة مثل السيد شين
هنا لاستقرار الأمور أمر ممتاز.
جئت لرؤية وانكسين أيضًا،
لنرى كيف يمكن لهذا الحفل الخيري
سوف تتحول.
لكن
القدرة على الشراء
عناصر مزاد Minghui
لا يعني بالضرورة أنه يمكنك تأمين
فرصة للعمل مع Junlin Group.
فأخبرني
هل سنزايد اليوم أم لا؟
عاد شين غو هذه المرة
للذهاب ضد شين تينغ يوان
باستخدام عائلة Xu.
لذلك هو الأفضل بالنسبة لنا
عدم التورط.
قد تفقد عائلة Xu ماء وجهها هذه المرة.
أمي، بالطريقة التي بها هؤلاء الأعمام
جمع المعلومات من وراء الكواليس،
ومن المؤسف أنهم ليسوا
في غرفة الأخبار في محطتنا التلفزيونية.
لا تمزح مع أعمامك.
عندما يتعلق الأمر بالأخبار،
لا يمكنهم المقارنة معك.
هذا صحيح.
بعد كل شيء، نحن نتعامل مع الأخبار،
ليس القيل والقال.
هذه الفتاة
حقا لديه لسان حاد.
السيدة سونغ،
لا يمكنك إفساد طفل مثل هذا إلى الأبد.
خصوصا فتاة.
سوف تعاني عندما
يتزوج في عائلة أخرى.
إذا كان عليها أن تعاني،
ثم لن تتزوج.
لقد تم الاعتزاز بابنتي
مني منذ أن كانت صغيرة.
هي الأقرب إلى Waxin.
موقفها هو الموقف
من عائلة سونغ لدينا.
بالطبع.
انتبهوا أيها الأعمام.
نراكم في المرة القادمة.
لا تناديني بأمي في الأماكن العامة.
هناك الكثير من الناس هنا.
أو سأقطع بطاقاتك.
فهمت يا أمي.
سيدتي سونغ.
(فانغ هونغ شنغ)
(هل يخططون لترك المزاد يفشل؟)
(شين جو)
(السيد فانغ يجني كل هذه الأموال)
(أليس المراد به عمل خير؟)
(أنفقوا بحرية)
- لا حاجة لذلك. سأفعل ذلك بنفسي.
- على ما يرام.
آسف
لإبقائك تنتظر.
تبدو مذهلة الليلة.
شكرًا لك.
الياقوت
يتناسب مع مزاجك بشكل جيد.
وكانت هذه هدية من جدي
في عيد ميلادي الثامن عشر.
ربطة عنقك ملتوية.
شكرًا لك.
لدي هدية لك.
شكرًا لك على كل ما قمت به
بالنسبة لي ومن أجل Minghui.
ألق نظرة.
هل أحببت ذلك؟
هل يمكنك مساعدتي في ارتدائه؟
بالطبع.
♪ الغيوم تخفي الضوء الخافت
خلفهم ♪
♪ مقعد وحيد على زاوية الشارع ♪
♪ حيث تستقر كل المشاعر ♪
♪ في سماء الليل درب القمر ♪
♪ يُخيط ويهدئ حزني ♪
♪شجاعة التقرب منك♪
♪يبعد ترددي♪
سارت الأمور بشكل مثالي
مع قلادة الخاص بك كذلك.
أنا حقا أحب ذلك.
هو جيد.
♪أنت في الألبوم ♪
♪ تألق في الماضي مثل ضوء النجوم ♪
♪ ضوء النجوم يملأ السماء بالأعلى ♪
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها
تظهر الدموع المألوفة بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم أصبحت عليه
شيء أريده معك بالقرب ♪
♪ كم عدد الحروف
هل كتبت لك فقط ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪ من هذه الحياة بلا مسافة
يمكن أن يفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها
ستتحقق يوما ما ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة الكتابة
النهاية التي نواجهها♪
♪ عندما يبدأ الندم بالتحول
سوف تسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪