Cô Xu,
thời gian để thay đổi.
Tôi sẽ đợi bên ngoài.
Ừm
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
=Tập 8=
(Như say, như mơ)
Ông Người Tình.
Buổi dạ tiệc từ thiện tối nay
là sân khấu của bạn
Thẩm Hào và Thẩm Đình Viễn
có quá nhiều thời gian rảnh.
Chính xác.
Thao túng cổ phiếu bất hợp pháp.
Truyền bá tin đồn bịa đặt.
Thế là đủ để khiến họ bận rộn.
Hiệu quả của bạn đã giảm thời gian này.
Tại sao lại vội vàng với tôi?
Tôi có tốc độ của riêng mình.
Được rồi, ông Pace.
Mọi chuyện đã được sắp xếp chưa?
Tất cả đã sẵn sàng.
Tốt.
Sau này khi tôi gặp Xu Wanxin,
đưa đồ uống cho cô ấy.
Đúng.
Tạm biệt. Bảo trọng.
Xin chúc mừng, cô Xu thân yêu của tôi.
Buổi dạ tiệc từ thiện kết thúc một cách hoàn hảo.
Đá quý và sắc đẹp.
Chắc chắn bạn sẽ gây chú ý vào ngày mai.
Đó là tất cả để hiển thị.
Thật sự?
Bạn diễn hay quá
rằng tôi gần như đã bị thuyết phục.
Có lẽ
Anh Thẩm là một diễn viên giỏi.
Bản thân bạn cũng không tệ.
Vạn Tín,
Tôi cần nói chuyện với bạn.
Cô ấy không có gì để nói với bạn cả.
Thật sự?
Lần trước chúng ta gặp nhau,
em vẫn là hôn thê của anh.
Lần này, bạn đã
kết hôn với Thẩm Cốt.
Tôi không xứng đáng sao
một lời giải thích?
Tôi không có gì để giải thích.
Tôi chỉ muốn một câu trả lời,
nên tôi có thể buông tay.
Tôi hứa bạn sẽ không làm phiền bạn nữa.
Khỏe.
Hãy nói chuyện ở nơi khác.
Đừng lo lắng.
Hãy chờ đợi
một vài ngày.
Thẩm Hào,
nói những gì bạn cần nói ở đây.
Được rồi.
Vạn Tín,
chúng tôi đã đính hôn được tám năm.
Tôi biết bố tôi rất chăm chỉ tham gia Minh Huệ,
nhưng tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì
điều đó làm bạn thất vọng.
Thưa ngài.
Ngay cả khi không có lễ đính hôn,
chúng ta vẫn có thể là bạn bè.
Uống cái này đi,
và kể từ bây giờ,
đó hoàn toàn là công việc giữa chúng ta.
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi đến để tìm bạn.
Vì chồng bạn ở đây,
Tôi sẽ không làm phiền cặp vợ chồng mới cưới.
Bạn vẫn chưa uống xong.
Bạn đang đi đâu?
Bạn có phải làm điều này không?
Chờ đợi.
Uống nó đi.
Có gì đó không ổn với đồ uống này à?
Tôi không thể để anh ấy rời đi.
Đừng lo lắng.
Anh ấy sẽ không đi đâu cả.
Bạn có phải là anh Thẩm Hào không?
Tôi là.
Bạn là ai?
Tôi là Li Zhengying đến từ
Đơn vị Tội phạm Thương mại.
Anh Thẩm Hào xin hãy đi cùng chúng tôi
cho một cuộc điều tra về
thao túng chứng khoán bất hợp pháp.
Đã lâu không gặp, sĩ quan Li.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Sĩ quan Lý,
đây là cái gì vậy?
Có sự hiểu lầm nào đó không?
Đây là buổi dạ tiệc từ thiện của Tập đoàn Minh Huệ.
Tất cả các vị khách của chúng tôi đều nổi bật.
Nếu có gì đó,
chúng ta có thể nói chuyện riêng tư
Anh Xu, tôi không có ý đó
để làm gián đoạn sự kiện.
Nhưng anh Thẩm Hào nhất định phải đi cùng chúng ta.
Đưa anh ta đi.
Bạn!
Sĩ quan Lý.
- Sĩ quan Lý.
- Buông ra.
Tôi sẽ tự đi bộ.
Cảm ơn.
Xin lỗi mọi người.
Có một sự cố nhỏ.
Bây giờ nó đã được giải quyết.
Hãy quay trở lại và tiếp tục.
Hãy chúc mừng cô Xu.
Số tiền quyên góp năm nay
đã đạt mức cao kỷ lục.
- Tuyệt vời!
Chúc mừng!
Cảm ơn mọi người.
Hãy di chuyển đến phòng tiệc
để ăn mừng.
Kỉ niệm.
Được rồi.
Đêm nay không có ai tỉnh táo cả.
Đúng vậy.
Bạn nên uống nhiều hơn.
Bạn cũng vậy.
Không đời nào tôi sẽ để bạn đi.
♪Gió thổi vì ai?♪
♪Không muốn chia tay♪
Vào lại đi, Wanxin.
Nó nguy hiểm.
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc
lặng lẽ xuất hiện♪
Hoàn hảo.
Mang nó lại.
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
Thật kỳ lạ.
Tôi đã trả lại nó cho bạn rồi.
Tại sao nó lại quay lại?
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó
Tôi muốn ở gần bạn♪
Nó hoàn toàn giống nhau.
♪Tôi đã viết bao nhiêu lá thư rồi
chỉ dành cho bạn?♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
Vạn Tín.
Bạn say rồi.
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được đường đi
sẽ được hoàn thành vào một ngày nào đó♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
Vạn Tín.
Ngồi lại đi, được chứ?
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn
sẽ nghe thấy hết♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪
♪Cảm giác như tâm hồn chúng ta đồng điệu♪
♪Quá khứ hay tương lai,
tình yêu vượt xa ký ức♪
♪Khi anh ôm em, em cũng tan vỡ♪
♪Khi những vì sao trôi đi,
số phận vẫn giữ khoảnh khắc này♪
♪Tôi đã viết bao nhiêu lá thư rồi
chỉ dành cho bạn?♪
Cô.
Cẩn thận.
Tôi ổn.
Để cô ấy cho tôi.
Đó là một giấc mơ.
Đúng.
Tất cả chỉ là một giấc mơ.
Nó phải là một giấc mơ.
Chào buổi sáng.
Vạn Tín.
Tại sao bạn lại ở đây?
Ông nội yêu cầu tôi đến.
- Đêm qua...
Sau bạn.
Tối qua anh say rượu.
Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?
Tốt hơn nhiều.
Tôi đã làm thế
tối qua có làm điều gì đáng xấu hổ không?
Có vết son môi trên áo tôi.
Điều đó có được tính không?
Tôi sẽ lấy cho bạn một cái mới.
Chắc chắn.
Tôi sẽ đợi.
Đi thôi.
Đừng để ông nội phải chờ đợi.
Ông nội.
Thẩm Cố ở đây.
Vạn Tín,
Tôi đang đi đến một ngôi chùa ở thành phố Shen
để chuộc lại lời thề.
Tôi cũng có thể mang của bố bạn
tấm bia tưởng niệm trở lại.
Được rồi.
Thẩm Cố.
Đúng.
Bạn đi với tôi.
Đó là cơ hội tốt cho bạn
để tìm hiểu đường về ngôi nhà cũ của gia đình.
Chắc chắn.
Tôi sẽ sắp xếp.
Vậy
bạn sẽ đến Thành phố Shen với anh Xu?
Vâng.
Nếu ông nội rủ tôi đi cùng ông,
điều đó có nghĩa là anh ấy thừa nhận tôi
với tư cách là cháu rể của ông.
Bản cập nhật mới nhất cho biết
Anh Xu đang điều phối
với Tập đoàn Qingniao.
Để thể hiện sự chân thành,
anh ấy dự định đi đến thành phố Shen
và gặp ngài, tổng thống.
Anh ấy sẽ dẫn bạn đi gặp bạn.
Vậy bây giờ bạn là ai?
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc
lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó
Tôi muốn ở gần bạn♪
♪Tôi đã viết bao nhiêu lá thư rồi
chỉ dành cho bạn?♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này không có khoảng cách
có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được đường đi
sẽ được hoàn thành vào một ngày nào đó♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại đoạn kết được không
chúng ta phải đối mặt?♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn
sẽ nghe thấy hết♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪