Aujourd'hui,
avec une profonde tristesse,
nous faisons nos adieux à M. Xu Zhaoming.
Il n'était pas seulement
le pilier de sa famille,
mais aussi une figure de proue
parmi les entrepreneurs exceptionnels.
Ensuite, veuillez accueillir
la fille de M. Xu Zhaoming,
Xu Wanxin, pour prononcer son discours.
Mon père,
M. Xu Zhaoming,
a vécu sa vie guidé par le principe
de créer de la valeur pour les personnes
et contribuer
à la prospérité de la nation.
Il disait souvent :
toutes nos recherches
a le potentiel de changer le monde.
Je ne crains pas son décès,
parce que je me souviendrai toujours de lui,
et reporter
son esprit et l'esprit
du groupe Minghui.
Je crois
c'est le sens de la façon dont nous
est devenu père et fille
au-delà des liens du sang.
(Le tombeau
de mon père bien-aimé, Xu Zhaoming)
Je t'aime.
En tant que fille,
Je suis fier.
(Le tombeau
de mon père bien-aimé, Xu Zhaoming)
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux
des larmes familières apparaissent doucement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
D'accord.
♪Chaque rêve que j'étais devenu
quelque chose que je veux avec toi près de ♪
Wanxin,
ton grand-père est réveillé.
=Échos de Gang City=
=Épisode 5=
(Une âme familière revient)
Papa.
(Nouvelles financières de Gang City)
Bienvenue au programme d’information financière du matin.
Je vais d'abord voir grand-père.
Je ne sais pas
combien il comprend
à propos de nous et de l'entreprise.
(Final)
Compris.
Grand-père.
Wanxin.
Enfant,
ne pleure pas.
Ne pleure pas.
Pendant ce temps,
avec tout ce qui se passe
dans la famille et l'entreprise,
tu as traversé beaucoup de choses.
Grand-père, je ne suis pas fatigué.
Ce qui m'inquiète le plus, c'est toi.
Je vais bien.
J'ai vu la vie et la mort à plusieurs reprises.
Au fur et à mesure que vous avez grandi petit à petit,
Je suis prêt à croire
que si vous avez de la gentillesse dans votre cœur,
les bénédictions suivront.
Très bien,
laisse-moi te demander quelque chose.
Vas-y, grand-père.
Vous avez épousé Shen Gu, n'est-ce pas ?
Oui.
Votre mariage
ne doit jamais être un compromis
au nom des intérêts familiaux.
Et je ne le ferais jamais
sacrifiez votre bonheur.
Grand-père, ce n'est qu'après
J'ai reçu l'appel du groupe Qingniao
que j'ai décidé de l'épouser.
Quand quelque chose arrivait à la maison,
il était le premier
pour venir nous voir.
Concernant mon père,
et même votre médecin traitant,
il a aidé avec tout.
Même si nous n'étions pas mariés,
il aurait fait la même chose.
Alors,
Je lui fais confiance.
Merci.
Wanxin,
comment va grand-père ?
Il va bien.
Il veut vous parler.
D'accord.
Shen Gu.
Il est déjà au courant de notre mariage.
C'est juste que
il ne le fait pas
tout à fait d'accord avec ma décision.
Allons-y.
Grand-père.
Je suis Shen Gu.
Vous êtes réveillé.
Qui es-tu?
Je suis Lin Shuyi.
Il s'appelle Shen Gu.
je n'ai pas d'argent
pour rembourser vos frais médicaux.
J'ai fui la campagne ici.
Ma famille est toute partie.
Enfant idiot,
vous n'avez pas besoin de nous rembourser.
Depuis que nous vous avons sauvé,
nous assumerons la responsabilité
pour toi jusqu'au bout.
Mm.
Vous pouvez désormais rester avec nous.
Quel est ton nom?
Je suis le quatrième enfant de ma famille.
Ils m'appellent tous Xu Si.
Xu Si.
Dans les champs et carrefours de la vie,
toutes les directions
peut conduire à une voie à suivre.
Désormais,
vous vous appellerez Xu Qianmo.
Qu'en penses-tu?
Qianmo.
M. Xu.
Qu'est-ce que c'est?
Vous deux,
M. Xu ne devrait pas
être trop agité aujourd'hui.
C'est tout pour la visite d'aujourd'hui.
Mademoiselle Xu, ne vous inquiétez pas.
Nous sommes ici.
Reculer.
Laisse-moi vérifier son pouls.
Respirez profondément, dites-le.
M. Xu, ne vous énervez pas.
- Viens, respire profondément.
- Calme-toi.
Calme-toi.
Lentement.
Apaisez vos émotions.
Je vais bien maintenant.
Vous pouvez tous sortir.
Je
j'aimerais être seul pendant un moment.
- D'accord.
(En commémoration des fiançailles de Lin Shuyi
et Shen Gu. 6 avril an 25 de la République)
Trois, deux, un.
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux
des larmes familières apparaissent doucement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'étais devenu
quelque chose que je veux avec toi près de ♪
♪Combien de lettres
ai-je écrit juste pour toi♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪De cette vie sans distance
pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin
à réaliser un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
♪Pouvons-nous encore réécrire
la fin à laquelle nous sommes confrontés♪
♪Quand les regrets commencent à se retourner
vous entendrez tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪