Mlle Xu,
il est temps de changer.
J'attendrai dehors.
Mm
=Échos de Gang City=
=Épisode 8=
(Comme ivre, comme dans un rêve)
Monsieur l'Amant.
Le gala de charité de ce soir
est votre scène.
Shen Hao et Shen Tingyuan
j'ai beaucoup trop de temps libre.
Exactement.
Manipulation illégale de stocks.
Répandre des rumeurs fabriquées.
C'est suffisant pour les occuper.
Votre efficacité a chuté cette fois.
Pourquoi me précipiter ?
J'ai mon propre rythme.
Très bien, M. Pace.
Est-ce que tout est arrangé ?
Tout est prêt.
Bien.
Quand je verrai Xu Wanxin plus tard,
donne-lui la boisson.
Oui.
Au revoir. Prends soin de toi.
Félicitations, ma chère Miss Xu.
Le gala de charité se termine sur une note parfaite.
Bijoux et beauté.
Vous ferez sûrement la une des journaux demain.
C'était tout pour le spectacle.
Vraiment?
Vous avez si bien agi
dont j'étais presque convaincu.
Peut-être
M. Shen est un bon acteur.
Tu n'es pas mauvais toi-même.
Wanxin,
J'ai besoin de te parler.
Elle n'a rien à dire avec toi.
Vraiment?
La dernière fois que nous nous sommes rencontrés,
tu étais toujours ma fiancée.
Cette fois, tu es déjà
marié à Shen Gu.
Est-ce que je ne mérite pas
une explication ?
Je n'ai rien à expliquer.
Je veux juste une réponse,
pour que je puisse lâcher prise.
Je te promets que tu ne te dérangeras plus.
Bien.
Parlons ailleurs.
Ne t'inquiète pas.
Attendons
quelques jours.
Shen Hao,
dites ce que vous avez besoin de dire ici.
Bien.
Wanxin,
nous avons été fiancés pendant huit ans.
Je sais que mon père a été dur avec Minghui,
mais je n'ai jamais rien fait
cela vous fait défaut.
Monsieur.
Même sans les fiançailles,
nous pouvons toujours être amis.
Bois ça,
et désormais,
ce sont strictement des affaires entre nous.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu te chercher.
Puisque votre mari est là,
Je ne dérangerai pas les jeunes mariés.
Vous n'avez pas fini votre verre.
Où vas-tu?
Est-ce que tu dois faire ça ?
Attendez.
Buvez-le.
Quelque chose ne va pas avec cette boisson ?
Je ne peux pas le laisser partir.
Ne t'inquiète pas.
Il ne va nulle part.
Êtes-vous M. Shen Hao ?
Je suis.
Qui es-tu?
Je suis Li Zhengying de
l'Unité des délits commerciaux.
M. Shen Hao, s'il vous plaît, venez avec nous
pour une enquête sur
manipulation illégale de stocks.
Cela fait un moment, Officier Li.
Que se passe-t-il?
Officier Li,
qu'est-ce que c'est?
Y a-t-il un malentendu ?
Il s'agit du gala de charité du groupe Minghui.
Tous nos invités sont distingués.
S'il y a quelque chose,
nous pouvons parler en privé.
M. Xu, je ne voulais pas dire
pour perturber l'événement.
Mais M. Shen Hao doit venir avec nous.
Emmenez-le.
Toi!
Officier Li.
- Officier Li.
- Lâcher.
Je vais marcher moi-même.
Merci.
Désolé, tout le monde.
Il y a eu un petit incident.
C'est résolu maintenant.
Rentrons et continuons.
Félicitons Miss Xu.
Les dons de cette année
ont atteint un niveau record.
- Super!
Félicitations!
Merci à tous.
Passons à la salle de banquet
pour célébrer.
Célébrer.
Bien.
Personne ne sort sobre ce soir.
C'est exact.
Tu devrais boire davantage.
Toi aussi.
Pas question que je te laisse partir.
♪Pour qui souffle le vent ?♪
♪Réticent à se séparer♪
Reviens, Wanxin.
C'est dangereux.
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux des larmes familières
apparaître tranquillement♪
Parfait.
Reprenez-le.
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
C'est étrange.
Je vous l'ai déjà rendu.
Pourquoi est-il de retour ?
♪Chaque rêve que j'avais est devenu quelque chose
Je veux avec toi près de ♪
C'est exactement la même chose.
♪Combien de lettres ai-je écrites
juste pour toi ?♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
Wanxin.
Tu es ivre.
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin
à réaliser un jour ♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
Wanxin.
Asseyez-vous, d'accord ?
♪Quand les regrets commencent à tourner autour de toi
j'entendrai tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪
♪On dirait que nos âmes sont synchronisées♪
♪ Passé ou futur,
l'amour continue au-delà de la mémoire♪
♪Quand tu me tiens, brisé comme je le suis♪
♪ Alors que les étoiles coulent,
le destin retient ce moment♪
♪Combien de lettres ai-je écrites
juste pour toi ?♪
Mademoiselle.
Prudent.
Je vais bien.
Laissez-la-moi.
C'est un rêve.
Oui.
Tout un rêve.
Tout cela n'est qu'un rêve.
Ce doit être un rêve.
Bonjour.
Wanxin.
Pourquoi es-tu ici ?
Grand-père m'a demandé de venir.
- Hier soir...
Après vous.
Tu étais ivre hier soir.
Comment te sens-tu maintenant ?
Beaucoup mieux.
Ai-je
avez-vous fait quelque chose d'embarrassant hier soir ?
Il y a du rouge à lèvres sur ma chemise.
Est-ce que ça compte ?
Je t'en trouverai un nouveau.
Bien sûr.
J'attendrai.
Allons-y.
Ne fais pas attendre grand-père.
Grand-père.
Shen Gu est là.
Wanxin,
Je vais dans un temple dans la ville de Shen
pour racheter un vœu.
Je peux aussi amener celui de ton père
plaque commémorative au dos.
Bien.
Shen Gu.
Oui.
Tu viens avec moi.
C'est une bonne chance pour toi
pour apprendre le chemin de l'ancienne maison familiale.
Bien sûr.
Je vais prendre les dispositions.
Alors
tu vas à Shen City avec M. Xu ?
Ouais.
Si grand-père me demandait de l'accompagner,
ça veut dire qu'il me reconnaît
comme son petit-fils.
La dernière mise à jour indique
M. Xu coordonne
avec le groupe Qingniao.
Pour faire preuve de sincérité,
il envisage d'aller à Shen City
et je vous rencontrerai, le président.
Il vous emmène à votre rencontre.
Alors qui es-tu maintenant ?
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux des larmes familières
apparaître tranquillement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'avais est devenu quelque chose
Je veux avec toi près de ♪
♪Combien de lettres ai-je écrites
juste pour toi ?♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪De cette vie sans distance
pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin
à réaliser un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
♪Pouvons-nous encore réécrire la fin
nous sommes confrontés ?♪
♪Quand les regrets commencent à tourner autour de toi
j'entendrai tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪