الآنسة لين.
(الكتاب المدرسي الصيني)
لماذا أنت هنا؟
هل شين جو مشغول؟
السيد شين ليس مشغولاً.
إنه ينتظر بالخارج.
هل طلب منك أن تمرر لي رسالة؟
قال السيد شين أنك مستاء.
وقال انه سوف ينتظر حتى تهدأ.
ماذا تقصدين بقولي انا زعلانة؟
ومن أراد الانتظار فلينتظر.
انه حقا
عنيد ولن يقول كلمة واحدة.
بالضبط.
لماذا لا يستطيع أن يقول ذلك وجهاً لوجه؟
لا تتعلم منه.
أدخلوه.
قل له أن يقول
ماذا يوجد في تلك الرسالة بنفسه.
على ما يرام.
استمر.
سيدي
تريد الآنسة لين أن تخبرها
ما هو مكتوب في الرسالة شخصيا.
جدي، دعنا نذهب.
=أصداء مدينة العصابة=
=الحلقة 14=
(قيمة الرقم الهيدروجيني اليوم <7)
لم يسمح لي Waxin بالدخول الآن.
لم يسمح لي شين جو بذلك
اصعد على متن الطائرة.
كنت قلقة من أنك سوف تزعج جدي.
على محمل الجد، أنا فضولي حقا.
ما الذي أنت سعيد جدا عنه؟
حتى أنها لم تسمح لك بالدخول.
لأنها غاضبة.
لذا؟
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
إنها تغار.
إنها تهتم بي.
لطيف - جيد.
لقد سيطر الحب أخيرًا على عقلك،
أنت أحمق.
أنا لا أقصد أن تمطر على العرض الخاص بك.
هناك الكثير من العيون علينا الآن.
نحن بحاجة إلى حل المشكلة.
إذا حدث هذا مرة واحدة،
سوف يحدث مرة أخرى.
يجب علينا أن نقتله في مهدها.
سأتصل بسو مي
واجعلها تأتي إلى مدينة جانج.
السيد جو،
اترك سو مي
لي.
على ما يرام.
لقد فعلت Su Mei الكثير
بالنسبة لك ووانكسين.
لن تظهر
بعض التقدير؟
ماذا تريد؟ فقط قلها.
قم بدعوة السيدة سو مي إلى مدينة جانج
لتصوير إعلان Minghui.
التقاط طائرة خاصة,
دعم الإنتاج الكامل،
أولوية الوصول في جميع أنحاء
والطرح العالمي
عبر ستة منصات اجتماعية رئيسية.
هذه هي الخطة.
أنت مجنون مثلي تمامًا.
يأخذ واحد لمعرفة واحد.
لماذا لا تتصل بها بعد؟
أنا بحاجة للانتعاش
قبل أن أتصل بها.
همم.
أنت الأفضل دائمًا.
هل شرح لك شين جو الأمور؟
لماذا يشرح لي أي شيء؟
نحن في عقد الزواج.
إنه ترتيب تجاري.
ما هو الحق الذي يجب أن أطلبه؟
أنا لست السيدة شين الحقيقية.
شو وانكسين، لقد انتهيت.
ما خطبي؟
لقد بدأت بالتفكير في السيدة شين.
سونغ شيشي، توقف عن الكلام الهراء.
هاتفي.
هاتفي يرن.
- من يتصل بهذا الوقت المتأخر؟
- شويلي.
مرحبًا؟
السيدة سونغ، تلقينا
بعض القيل والقال من الداخل
عن السيدة وانكسين والسيد شين.
يمكننا أن نوقفه من جانبنا،
ولكن قد لا تكون هناك منافذ أخرى.
قد ترغب في إلقاء نظرة أولا.
على ما يرام.
ما هو الخطأ؟
ما بال وجهك؟
(النجمة الدولية سو مي
رصدتها مع عشيقها في وقت متأخر من الليل)
لا شئ. مجرد فضائح.
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
الاهتمام لا يزال يتزايد.
هل يجب أن نوضح الآن ونقتل الضجيج؟
سأقوم بنشر رسالة الطلب الآن.
رسالة توضيح ومطالبة
لن يؤدي إلا إلى جعل الأمر يبدو وكأنه غطاء.
ولكن من الواضح أن هذا يستهدفك.
إنه يسحب Su Mei إليه الآن.
تتبع جدول Su Mei أولاً.
دع المتصيدون يتحدثون عما يريدون.
دع Shen Tingyuan يقود الضجة
إلى ذروتها.
ثم اقلب السرد
مع وصول سو مي.
هذه هي الخطوة الأكثر ذكاءً.
القراءة
يساعد حقا.
سواء كان ذلك صحيحا أم لا،
كل ما يتعين علينا القيام به هو نشر الشائعات.
سيصدق Xu Wanxin ذلك في النهاية.
بمجرد حصولهم على الطلاق،
ستكون لنا اليد العليا
في اجتماع المساهمين.
بدل هذه الحيل التافهة،
ستكون أفضل حالاً
الوصول إلى المزيد من المساهمين.
أبي،
لا تقلق.
هذه مجرد البداية
ما سيواجهه Shen Gu وXu Wanxin
أسوأ بكثير من هذا.
لقد أرسل شين تينغ يوان
مستشار قانوني للشركة
لمناقشة إنهاء تعاوننا.
فقط اتبع الإجراءات المناسبة.
أما بالنسبة للفضيحة
عن شين غو وسو مي...
الصحف الشعبية في جانج سيتي
تحريف الأكاذيب إلى الحقيقة.
إنهم مثيرون، مبتذلون،
وسوف تستهدف أي شخص.
لم يعد هناك أي مصداقية.
عن أي تقارير كاذبة
تتضمن وانكسين وشين جو،
التعامل معها بشكل قانوني.
لا تدع واحدة تفلت من أيدينا.
مفهوم.
لكن ذلك لن يكون له تأثير فوري.
سأناقش خطة العلاقات العامة معهم.
أنا آسف يا جدي.
كان يجب أن أخبرك
حول شين قو في وقت سابق.
لا بأس.
إنها مسألة وقت فقط لتنتهي
التعاون بين Minghui و Junlin.
شين غو هو مجرد عذر.
جونلين لديه
اجتماع المساهمين قريبا.
سوف يقوم شين تينغ يوان بكل شيء
لإضعاف دعم Shen Gu.
يركز الجمهور على زواجك.
كيف تخطط للرد؟
جد،
أنا...
وانكسين،
لا تحتاج إلى النظر في أي شخص آخر.
مشاعرك هي الأهم.
بغض النظر عما يحدث
بينك وبين شين جو،
سأقف بجانبك.
لن أسمح لحفيدتي
تعاني من أدنى خطأ.
جد،
لقد ساعدنا شين جو خلال أزمتنا
دون تردد.
الآن بعد أن وقع في ورطة،
مع أو بدون سو مي،
لن أتركه
في وقت مثل هذا.
لكن الناس يقولون
زواجك للعرض فقط.
هناك سبب لذلك.
أنت متزوج
لكنك مازلت تعيش هنا
معي.
جدي، هل تحاول
ليطردني بعيدا؟
أعتقد فقط
أنا أعترض طريقكما.
بالطبع لا.
ولكن كما هي الأمور الآن،
يغذي فقط
المضاربات.
ماذا علي أن أفعل؟
عقد مؤتمر صحفي
ونخبر الجميع أننا واقعون في الحب؟
كلما أوضحت أكثر،
كلما بدا ذلك أضعف.
ماذا يمكنني أن أفعل بعد ذلك؟
أعتقد أنك على حق.
يجب أن نعيش معا.
لماذا أنت هنا؟
نحن...
رئيس،
سأضع أمتعة الآنسة شو في غرفتك.
آسف.
نحن نبقى منفصلين.
يمكنك الاعتناء بشيء آخر.
سوف أتعامل مع هذا.
إذا كان هناك أي شيء لا يعجبك،
لا تتردد في تغييره.
لا بأس.
على أية حال، سأبقى لفترة من الوقت فقط.
الخبر غير صحيح.
لا يوجد شيء بيني وبين سو مي.
شين جو،
لا تحتاج
لشرح أي شيء بالنسبة لي.
هذا عقد زواج.
نحن لا نتدخل
في مشاعر بعضنا البعض.
طلبي الوحيد هو
أنه قبل أن نطلاق،
أنت لا تتدخل
في المزيد من الفضائح.
لا أريد مشاكل لا داعي لها.
بعد اجتماع المساهمين،
سوف نحصل على الطلاق.
نحن لن نحصل على الطلاق.
مرحبا، داي آنا.
ما هو الخطأ؟
وانكسين،
أحضر شين هاو وو تشينغ إلى المكتب.
إنهم يطالبون بالإنهاء
صفقة المصادقة.
فهمتها.
أنا متوجه الآن.
سأذهب معك.
هناك المصورون في الخارج.
يتحرك.
التراجع. امنحهم مساحة.
تراجع.
حذرا.
ابق كما أنت.
دعنا نذهب. سريع.
(المحامي فانغ: تم القبض على سو مي)
صب بعض الماء.
لا يوجد أي.
السيدة وانكسين.
أنتما هنا.
أنت مثير للإعجاب، شو وانكسين.
يا لها من فضيحة ضخمة،
وتتصرف وكأن شيئا لم يحدث.
ملكة جمال وو،
قيل لي
تريد إنهاء العقد.
أنا آسف جدًا يا آنسة شو.
إنه وضع صعب بالنسبة لي.
المشاعر العامة حول Minghui
لم تكن رائعة في الآونة الأخيرة.
العلامات التجارية الأخرى تضع
الكثير من الضغط علي.
ملكة جمال وو،
لقد أعطاك Minghui دائمًا
الأفضل.
لا توجد مشكلة في شراكتنا.
إذا قمت بالإنهاء من جانب واحد،
أعتقد
سوف يؤثر ذلك على حياتك المهنية المستقبلية.
هل فكرت حقا في هذا من خلال؟
وانكسين،
يفهم وو تشينغ
حالة مينغوي.
ولهذا السبب طلبت مني التوسط.
طالما أن مجموعة Minghui
يمكن أن تقدم دليلا على أن لديك
لا يوجد اتصال مع شين جو،
انها لن تنتهي.
بهذه الطريقة،
يمكنها أن تشرح للعلامات التجارية الأخرى.
انجي.
نعم.
إحضار اتفاقيتين لإنهاء الخدمة
من الدائرة القانونية .
سوف ننتهي الآن.
نعم.
شو وانكسين،
هل يستحق ذلك
لرجل لا يستطيع البقاء مخلصاً؟
طالما كنت على استعداد،
مجموعة Junlin وأنا سنقف بجانبك.
ألا تفهم؟
شين هاو،
اهتم بكلماتك.
سفير
من تنأى بنفسها
وحتى يرموننا تحت الحافلة
في اللحظة التي يواجه فيها Minghui مشكلة،
نحن لسنا بحاجة لذلك.
ملكة جمال وو،
شكرا لسنواتك
من العمل والدعم.
لكن تدمير مستقبلك
لشخص غير صادق
لا يستحق كل هذا العناء.
آمل أن تتخذ خيارات أكثر حكمة
في المستقبل
والحصول على مهنة مشرقة في المستقبل.
بخير.
رجل مليئ بالفضائح،
وامرأة منافقة.
دعونا نرى كم من الوقت
يمكنكما الحفاظ على هذا الأمر.
دفع الغرامة في أقرب وقت ممكن.
العقد الخاص بك.
إذا أعلن وو تشينغ
الإنهاء الآن،
الرأي العام ضدنا
سوف تزداد سوءا.
أين نجد سفيرا جديدا؟
السفير الجديد
على الطريق.
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها دموع مألوفة
تظهر بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم حلمت به أصبح شيئًا
أريد معك بالقرب ♪
♪ كم عدد الرسائل التي كتبتها
لأجلك فقط؟ ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪من هذه الحياة فصاعدا
لا توجد مسافة يمكن أن تفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها إلى الوفاء بها
يوم واحد ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة كتابة النهاية
نواجه؟ ♪
♪ عندما يبدأ الندم بالالتفاف حولك
سوف نسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪