นางสาวลิน.
(ตำราเรียนภาษาจีน)
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
Shen Gu ยุ่งอยู่หรือเปล่า?
คุณเซินไม่ยุ่ง
เขารออยู่ข้างนอก
เขาขอให้คุณส่งข้อความถึงฉันหรือเปล่า?
คุณเซินบอกว่าคุณอารมณ์เสีย
เขาจะรอจนกว่าคุณจะสงบลง
คุณหมายถึงอะไรที่ฉันอารมณ์เสีย?
ถ้าเขาต้องการรอก็ให้เขารอ
เขาคือจริงๆ
ดื้อรั้นและจะไม่พูดอะไรสักคำ
อย่างแน่นอน.
ทำไมเขาถึงพูดต่อหน้าไม่ได้?
อย่าเรียนรู้จากเขา
พาเขาเข้ามา
บอกเขาให้พูด
อะไรอยู่ในจดหมายฉบับนั้นเอง
ใช้ได้.
ไปต่อ.
ท่าน
คุณหลินอยากให้บอกเธอ
สิ่งที่เขียนไว้ในจดหมายด้วยตนเอง
ปู่ไปกันเถอะ
=เสียงสะท้อนของเมืองแก๊ง=
=ตอนที่ 14=
(ค่า pH ของวันนี้ <7)
ว่านซินไม่ยอมให้ฉันเข้าไปตอนนี้
Shen Gu ไม่ยอมให้ฉัน
ขึ้นเครื่องบิน
ฉันกังวลว่าคุณจะรบกวนคุณปู่
อย่างจริงจังฉันอยากรู้จริงๆ
คุณมีความสุขมากเกี่ยวกับอะไร?
เธอไม่ให้คุณเข้าไปด้วยซ้ำ
เพราะเธอโกรธ
ดังนั้น?
คุณรู้ไหมว่ามันหมายถึงอะไร?
เธออิจฉา
เธอใส่ใจฉัน
ดี.
ในที่สุดความรักก็เข้าครอบงำสมองของคุณแล้ว
คุณงี่เง่า
ฉันไม่ได้ตั้งใจให้ฝนตกในขบวนพาเหรดของคุณ
ตอนนี้มีคนจับตาดูเรามากมาย
เราจำเป็นต้องแก้ปัญหา
หากสิ่งนี้เกิดขึ้นครั้งหนึ่ง
มันจะเกิดขึ้นอีกครั้ง
เราต้องหยิกมันไว้ในตา
ฉันจะโทรหาซูเหม่ย
และให้เธอมาที่เมืองกัง
นายกู
ฝากซูเหม่ย
สำหรับฉัน
ใช้ได้.
ซูเหม่ยทำมากเกินไป
สำหรับคุณและว่านซิน
คุณจะไม่แสดงเหรอ.
ขอบคุณบ้างไหม?
คุณต้องการอะไร? เพียงแค่พูดมัน
เชิญคุณซูเหม่ยมาที่เมืองกัง
เพื่อถ่ายทำโฆษณาของ Minghui
รถกระบะส่วนตัว,
สนับสนุนการผลิตเต็มรูปแบบ
การเข้าถึงลำดับความสำคัญตลอด
และการเปิดตัวทั่วโลก
ผ่านแพลตฟอร์มโซเชียลหลักหกแพลตฟอร์ม
นั่นคือแผน
คุณก็บ้าพอๆ กับฉันเลย
ใช้เวลาหนึ่งที่จะรู้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ทำไมคุณยังไม่โทรหาเธอ?
ต้องเติมความสดชื่น
ก่อนที่ฉันจะโทรหาเธอ
อืม.
คุณเป็นคนที่ดีที่สุดเสมอ
Shen Gu อธิบายสิ่งต่าง ๆ ให้คุณฟังหรือเปล่า?
ทำไมเขาถึงอธิบายอะไรให้ฉันฟังล่ะ?
เราอยู่ในสัญญาการแต่งงาน
มันเป็นการจัดการทางธุรกิจ
มีสิทธิ์อะไรมาถาม?
ฉันไม่ใช่นางเซินจริงๆ
ซูหว่านซิน คุณทำเสร็จแล้ว
มีอะไรผิดปกติกับฉัน?
คุณเริ่มคิดถึงนางเซินแล้ว
ซ่งซีซี หยุดพูดเรื่องไร้สาระได้แล้ว
โทรศัพท์ของฉัน
โทรศัพท์ของฉันดังขึ้น
- ใครโทรมาสายนี้?
- ซูลี่.
สวัสดี?
คุณซ่ง เราได้รับแล้ว
ซุบซิบวงใน
เกี่ยวกับคุณหว่านซินและคุณเซิน
เราเก็บมันไว้ข้างตัวได้
แต่ร้านอื่นอาจจะไม่
คุณอาจต้องการดูก่อน
ใช้ได้.
เกิดอะไรขึ้น?
หน้าคุณเป็นอะไร?
(อินเตอร์สตาร์ซูเหม่ย
เจอคนรักตอนดึก)
ไม่มีอะไร. แค่เรื่องอื้อฉาว
อย่าคิดมาก
ความสนใจยังคงเพิ่มขึ้น
เราควรชี้แจงตอนนี้และฆ่าข่าวลือหรือไม่?
ฉันจะเผยแพร่จดหมายเรียกร้องตอนนี้
หนังสือชี้แจงและทวงถาม
จะทำให้ดูเหมือนเป็นการปกปิดเท่านั้น
แต่นี่เป็นการกำหนดเป้าหมายคุณอย่างชัดเจน
ตอนนี้มันกำลังลากซูเหม่ยเข้ามา
ติดตามกำหนดการของซูเหม่ยก่อน
ปล่อยให้โทรลล์พูดอะไรก็ได้ที่พวกเขาต้องการ
ให้ Shen Tingyuan ขับเคลื่อนข่าวลือ
ถึงจุดสูงสุด
แล้วพลิกเนื้อเรื่อง
กับการมาถึงของซูเหม่ย
นั่นคือการเคลื่อนไหวที่ชาญฉลาดกว่า
การอ่าน
ช่วยได้จริงๆ
ไม่ว่าจะจริงหรือไม่ก็ตาม
สิ่งที่เราต้องทำคือกระจายข่าวลือ
Xu Wanxin จะเชื่อมันในที่สุด
เมื่อพวกเขาได้รับการหย่าร้าง
เราจะได้เปรียบ
ในการประชุมผู้ถือหุ้น
แทนที่จะใช้เทคนิคเล็กๆ น้อยๆ เหล่านี้
ไปดีกว่า
เข้าถึงผู้ถือหุ้นได้มากขึ้น
พ่อ
ไม่ต้องกังวล.
นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้น
สิ่งที่ Shen Gu และ Xu Wanxin จะต้องเผชิญ
แย่กว่านี้มาก
Shen Tingyuan ได้ส่งแล้ว
ที่ปรึกษากฎหมายของบริษัท
เพื่อหารือเกี่ยวกับการยกเลิกความร่วมมือของเรา
เพียงปฏิบัติตามขั้นตอนที่เหมาะสม
ส่วนเรื่องอื้อฉาวนั้น
เกี่ยวกับ Shen Gu และ Su Mei...
เกร็ดข่าวในเมืองแก๊ง
บิดเบือนความจริง
พวกเขาน่าตื่นเต้น หยาบคาย
และจะมุ่งเป้าไปที่ใครก็ตาม
ความน่าเชื่อถือก็ไม่เหลือแล้ว
สำหรับการรายงานอันเป็นเท็จ
เกี่ยวข้องกับ Wanxin และ Shen Gu,
มีการจัดการทางกฎหมาย
อย่าปล่อยให้หลุดมือแม้แต่คนเดียว
เข้าใจแล้ว.
แต่นั่นจะไม่มีผลทันที
ฉันจะหารือเกี่ยวกับแผนการประชาสัมพันธ์กับพวกเขา
ฉันขอโทษคุณปู่
ฉันควรจะบอกคุณ
เกี่ยวกับ Shen Gu ก่อนหน้านี้
ไม่เป็นไร.
มันเป็นเพียงเรื่องของเวลาที่จะจบลง
ความร่วมมือระหว่าง Minghui และ Junlin
Shen Gu เป็นเพียงข้อแก้ตัว
จุนลินกำลังมี
การประชุมผู้ถือหุ้นเร็วๆ นี้
Shen Tingyuan จะทำทุกอย่าง
เพื่อลดการสนับสนุนของ Shen Gu
สาธารณชนมุ่งความสนใจไปที่การแต่งงานของคุณ
คุณวางแผนที่จะตอบสนองอย่างไร?
คุณปู่
ฉัน...
ว่านซิน
คุณไม่จำเป็นต้องพิจารณาใครอื่น
ความรู้สึกของคุณสำคัญที่สุด
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ระหว่างคุณกับ Shen Gu
ฉันจะยืนเคียงข้างคุณ
ฉันจะไม่ปล่อยให้หลานสาวของฉัน
ประสบความผิดเพียงเล็กน้อย
คุณปู่
Shen Gu ช่วยเราผ่านวิกฤติของเรา
โดยไม่ลังเลใจ
ตอนนี้เขากำลังลำบาก
มีหรือไม่มีซูเหม่ย
ฉันจะไม่ทิ้งเขา
ในเวลาเช่นนี้
แต่มีคนบอกว่า
การแต่งงานของคุณเป็นเพียงการแสดง
มีเหตุผลสำหรับสิ่งนั้น
คุณแต่งงานแล้ว
แต่คุณยังอยู่ที่นี่
กับฉัน.
คุณปู่คุณกำลังพยายามอยู่
ที่จะขับไล่ฉันออกไป?
ฉันแค่คิดว่า
ฉันกำลังขวางทางคุณสองคน
ไม่แน่นอน
แต่สิ่งที่เป็นอยู่ตอนนี้
มันเป็นเชื้อเพลิงเท่านั้น
การเก็งกำไร
ฉันควรทำอย่างไร?
จัดงานแถลงข่าว
แล้วบอกทุกคนว่าเราหลงรัก?
ยิ่งคุณอธิบายมากเท่าไร
ยิ่งเสียงอ่อนแอลง
แล้วฉันจะทำอย่างไร?
ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
เราควรจะอยู่ร่วมกัน
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
เรา...
บอส
ฉันจะนำกระเป๋าเดินทางของคุณ Xu ไว้ในห้องของคุณ
ขอโทษ.
เราอยู่แยกกัน
คุณสามารถดูแลอย่างอื่นได้
ฉันจะจัดการเรื่องนี้
หากมีสิ่งใดที่คุณไม่ชอบ
รู้สึกอิสระที่จะเปลี่ยนมัน
ไม่เป็นไร.
ยังไงซะฉันก็จะอยู่แค่ชั่วคราวเท่านั้น
ข่าวไม่เป็นความจริง
ไม่มีอะไรระหว่างซูเหม่ยกับฉัน
เสินกู่
คุณไม่ต้องการ
เพื่ออธิบายอะไรให้ฉันฟัง
นี่คือการแต่งงานตามสัญญา
เราไม่เข้าไปยุ่ง
ในความรู้สึกของกันและกัน
คำขอเดียวของฉันคือ
ว่าก่อนที่เราจะหย่ากัน
คุณไม่เข้าไปเกี่ยวข้อง
ในเรื่องอื้อฉาวอีกต่อไป
ฉันไม่ต้องการปัญหาที่ไม่จำเป็น
หลังการประชุมผู้ถือหุ้น
เราจะหย่ากัน
เราจะไม่หย่ากัน
สวัสดีไดอันนา.
เกิดอะไรขึ้น?
ว่านซิน
Shen Hao พา Wu Qing ไปที่ออฟฟิศ
พวกเขากำลังขอให้ยุติ
ข้อตกลงการรับรอง
เข้าใจแล้ว.
ฉันกำลังมุ่งหน้าไปตอนนี้
ฉันจะไปกับคุณ
มีปาปารัซซี่อยู่ข้างนอก
เคลื่อนไหว.
ถอยออกไป. ให้พื้นที่แก่พวกเขา
ถอยกลับไป.
ระมัดระวัง.
ติดตาม.
ไปกันเลย เร็ว.
(ทนายฝาง: ซูเหม่ยถูกรับแล้ว)
เทน้ำบางส่วน
ไม่มีเลย.
นางสาววันซิน.
คุณสองคนอยู่ที่นี่
คุณน่าประทับใจมาก Xu Wanxin
เรื่องอื้อฉาวครั้งใหญ่
และคุณทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
คุณวู
ฉันถูกบอก
คุณต้องการยกเลิกสัญญา
ฉันเสียใจมากคุณ Xu
มันเป็นสถานการณ์ที่ยากลำบากสำหรับฉัน
ความรู้สึกของสาธารณชนรอบตัวหมิงฮุย
ช่วงนี้ไม่ค่อยดีนัก
ยี่ห้ออื่นกำลังใส่
กดดันฉันมาก
คุณวู
หมิงฮุ่ยมอบให้คุณเสมอ
ที่สุด.
ไม่มีปัญหากับความร่วมมือของเรา
หากคุณยุติเพียงฝ่ายเดียว
ฉันคิดว่า
มันจะส่งผลต่ออาชีพการงานของคุณในอนาคต
คุณคิดเรื่องนี้จริงๆ แล้วหรือยัง?
ว่านซิน
อู๋ชิงเข้าใจ
สถานการณ์ของหมิงฮุย
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอขอให้ฉันไกล่เกลี่ย
ตราบใดที่ Minghui Group
สามารถแสดงหลักฐานว่าคุณมี
ไม่มีการเชื่อมต่อกับ Shen Gu,
เธอจะไม่ยุติ
ทางนั้น
เธอสามารถอธิบายให้แบรนด์อื่นฟังได้
อันจี้.
ใช่.
นำข้อตกลงการเลิกจ้างสองฉบับ
จากฝ่ายกฎหมาย
เราจะยุติตอนนี้
ใช่.
ซูหว่านซิน
คุ้มไหม
สำหรับคนที่ไม่ซื่อสัตย์ต่อใคร?
ตราบใดที่คุณเต็มใจ
Junlin Group และฉันจะยืนเคียงข้างคุณ
คุณไม่เข้าใจเหรอ?
เซิน ห่าว
คำนึงถึงคำพูดของคุณ
เอกอัครราชทูต
ผู้ซึ่งตีตัวออกห่าง
แถมยังโยนเราลงใต้รถด้วย
ขณะที่หมิงฮุ่ยกำลังประสบปัญหา
เราไม่ต้องการสิ่งนั้น
คุณวู
ขอบคุณสำหรับปีของคุณ
ของการทำงานและการสนับสนุน
แต่ทำลายอนาคตของคุณ
สำหรับคนไม่จริงใจ
ไม่คุ้มค่าเลย
ฉันหวังว่าคุณจะตัดสินใจได้อย่างชาญฉลาด
ในอนาคต
และมีอาชีพที่สดใสรออยู่ข้างหน้า
ดี.
ชายขี้อื้อฉาว
และผู้หญิงหน้าซื่อใจคด
มาดูกันว่านานแค่ไหน
คุณสองคนสามารถติดตามเรื่องนี้ต่อไปได้
ชำระค่าปรับโดยเร็วที่สุด
สัญญาของคุณ.
หากอู๋ชิงประกาศ
การสิ้นสุดตอนนี้
ความรู้สึกสาธารณะต่อเรา
จะยิ่งแย่ลงเท่านั้น
เราจะหาเอกอัครราชทูตใหม่ได้ที่ไหน?
เอกอัครราชทูตคนใหม่
อยู่ระหว่างทาง
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในดวงตาเดียวกันนั้น น้ำตาที่คุ้นเคย
ปรากฏตัวอย่างเงียบๆ♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันได้กลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอยากให้เธออยู่ใกล้ๆ♪
♪ ฉันเขียนจดหมายไปแล้วกี่ฉบับ
เพียงเพื่อคุณ?♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้เป็นต้นไป
ไม่มีระยะทางใดที่พรากเราจากกันได้♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะพบหนทางที่จะเติมเต็ม
สักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
♪เรายังเขียนตอนจบใหม่ได้ไหม
เราเผชิญหน้า?♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหมุนรอบตัวคุณ
จะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาคุณ♪