Mlle Lin.
(Manuel chinois)
Pourquoi es-tu ici ?
Shen Gu est-il occupé ?
M. Shen n'est pas occupé.
Il attend dehors.
Vous a-t-il demandé de me passer un message ?
M. Shen a dit que vous étiez contrarié.
Il attendra que vous vous calmiez.
Que veux-tu dire par je suis contrarié ?
S'il veut attendre, qu'il attende.
Il est vraiment
têtu et ne dit pas un mot.
Exactement.
Pourquoi ne peut-il pas le dire face à face ?
N'apprenez pas de lui.
Faites-le entrer.
Dites-lui de dire
ce qu'il y a dans cette lettre lui-même.
Bien.
Continue.
Monsieur,
Miss Lin veut que vous lui disiez
ce qui est écrit dans la lettre en personne.
Grand-père, allons-y.
=Échos de Gang City=
=Épisode 14=
(Valeur pH actuelle <7)
Wanxin ne voulait pas me laisser entrer pour le moment.
Shen Gu ne m'a pas laissé
monter dans l'avion.
J'avais peur que tu déranges grand-père.
Sérieusement, je suis vraiment curieux.
De quoi es-tu si heureux ?
Elle ne t'a même pas laissé entrer.
Parce qu'elle est en colère.
Donc?
Savez-vous ce que cela signifie ?
Elle est jalouse.
Elle tient à moi.
Bon.
L'amour a enfin envahi votre cerveau,
espèce d'idiot.
Je ne veux pas faire pleuvoir sur votre défilé.
Beaucoup de regards sont tournés vers nous en ce moment.
Nous devons résoudre le problème.
Si cela arrive une fois,
ça va se reproduire.
Il faut l'étouffer dans l'œuf.
J'appellerai Su Mei
et faites-la venir à Gang City.
M. Gu,
quitter Su Mei
pour moi.
Bien.
Su Mei en a trop fait
pour toi et Wanxin.
Ne vas-tu pas montrer
une certaine appréciation ?
Que veux-tu? Dites-le simplement.
Invitez Mme Su Mei à Gang City
pour filmer la publicité de Minghui.
Prise en charge en jet privé,
support complet à la production,
accès prioritaire partout,
et déploiement mondial
sur six grandes plateformes sociales.
C'est le plan.
Tu es aussi fou que moi.
Il en faut un pour en connaître un.
Pourquoi tu ne l'appelles pas encore ?
J'ai besoin de me rafraîchir
avant de l'appeler.
Hmm.
Tu es toujours le meilleur.
Est-ce que Shen Gu vous a expliqué les choses ?
Pourquoi m'expliquerait-il quelque chose ?
Nous sommes dans un mariage contractuel.
C'est un arrangement commercial.
De quel droit ai-je le droit de demander ?
Je ne suis pas une vraie Mme Shen.
Xu Wanxin, tu as fini.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Vous avez commencé à penser à Mme Shen.
Song Xixi, arrête de dire des bêtises.
Mon téléphone.
Mon téléphone sonne.
- Qui appelle si tard ?
- Xueli.
Bonjour?
Mme Song, nous avons reçu
quelques potins d'initiés
à propos de Mme Wanxin et de M. Shen.
Nous pouvons le retenir de notre côté,
mais d'autres points de vente pourraient ne pas l'être.
Vous voudrez peut-être d’abord y jeter un coup d’œil.
Bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qu'il y a avec ton visage ?
(La star internationale Su Mei
aperçue avec son amant tard dans la nuit)
Rien. Juste des scandales.
N'y pensez pas trop.
L’attention ne cesse de croître.
Devons-nous clarifier maintenant et tuer le buzz ?
Je vais publier une mise en demeure maintenant.
Lettre de clarification et de mise en demeure
cela ne fera que ressembler à une dissimulation.
Mais cela vous vise clairement.
Cela entraîne Su Mei là-dedans maintenant.
Suivez d'abord le programme de Su Mei.
Laissez les trolls parler comme ils veulent.
Laissez Shen Tingyuan faire le buzz
à son apogée.
Puis retournez le récit
avec l'arrivée de Su Mei.
C'est la décision la plus intelligente.
Lecture
aide vraiment.
Que ce soit vrai ou non,
tout ce que nous avons à faire, c'est de répandre des rumeurs.
Xu Wanxin finira par le croire.
Une fois qu'ils divorcent,
nous aurons le dessus
à l'assemblée des actionnaires.
Au lieu de ces petits trucs,
tu serais mieux
s'adresser à davantage d'actionnaires.
Papa,
Ne vous inquiétez pas.
Ce n'est que le début.
Ce à quoi Shen Gu et Xu Wanxin seront confrontés
est bien pire que ça.
Shen Tingyuan a envoyé
un conseiller juridique de l'entreprise
pour discuter de la fin de notre coopération.
Suivez simplement les procédures appropriées.
Quant au scandale
à propos de Shen Gu et Su Mei...
Les tabloïds dans Gang City
la torsion réside dans la vérité.
Ils sont sensationnels, vulgaires,
et ciblera n'importe qui.
Il n'y a plus aucune crédibilité.
Pour tout faux rapport
impliquant Wanxin et Shen Gu,
demandez-leur de s'en occuper juridiquement.
N'en laissez pas un seul échapper.
Compris.
Mais cela n’aura pas d’effet immédiat.
Je discuterai d'un plan de relations publiques avec eux.
Je suis désolé, grand-père.
j'aurais dû te le dire
à propos de Shen Gu plus tôt.
C'est bien.
Ce n'est qu'une question de temps pour finir
coopération entre Minghui et Junlin.
Shen Gu n'est qu'une excuse.
Junlin a
une assemblée générale prochainement.
Shen Tingyuan fera tout
pour affaiblir le soutien de Shen Gu.
Le public est concentré sur votre mariage.
Comment comptez-vous réagir ?
Grand-père,
Je...
Wanxin,
vous n'avez pas besoin de considérer quelqu'un d'autre.
Ce sont vos sentiments qui comptent le plus.
Peu importe ce qui arrive
entre toi et Shen Gu,
Je serai à tes côtés.
Je ne laisserai pas ma petite-fille
subir le moindre tort.
Grand-père,
Shen Gu nous a aidé à traverser notre crise
sans hésitation.
Maintenant qu'il a des ennuis,
avec ou sans Su Mei,
Je ne le quitterai pas
à un moment comme celui-ci.
Mais les gens disent
votre mariage n'est que pour le spectacle.
Il y a une raison à cela.
Vous êtes marié,
mais tu vis toujours ici
avec moi.
Grand-père, est-ce que tu essaies
pour me chasser ?
Je pense juste
Je vous gêne tous les deux.
Bien sûr que non.
Mais vu la situation actuelle,
il ne fait qu'alimenter
spéculations.
Que dois-je faire?
Tenir une conférence de presse
et dire à tout le monde qu'on est amoureux ?
Plus vous expliquez,
plus cela semble faible.
Que puis-je faire alors ?
Je pense que tu as raison.
Nous devrions vivre ensemble.
Pourquoi es-tu ici ?
Nous...
Patron,
Je vais déposer les bagages de Miss Xu dans votre chambre.
Désolé.
Nous restons séparément.
Vous pouvez vous occuper d'autre chose.
Je vais m'en occuper.
S'il y a quelque chose que vous n'aimez pas,
n'hésitez pas à le changer.
C'est bien.
De toute façon, je ne reste qu'un moment.
La nouvelle n'est pas vraie.
Il n'y a rien entre Su Mei et moi.
Shen Gu,
tu n'as pas besoin
pour m'expliquer quoi que ce soit.
Il s'agit d'un mariage contractuel.
Nous n'intervenons pas
dans les sentiments de chacun.
Ma seule demande est
qu'avant de divorcer,
tu ne t'impliques pas
dans d'autres scandales.
Je ne veux pas de problèmes inutiles.
Après votre assemblée générale,
nous allons divorcer.
Nous ne divorçons pas.
Bonjour, Dai Anna.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Wanxin,
Shen Hao a amené Wu Qing au bureau.
Ils demandent à mettre fin
l'accord d'approbation.
J'ai compris.
J'y vais maintenant.
Je vais avec toi.
Il y a des paparazzi dehors.
Se déplacer.
Reculez. Donnez-leur de l'espace.
Reculer.
Prudent.
Continuez.
Allons-y. Rapide.
(Avocat Fang : Su Mei a été arrêté)
Versez de l'eau.
Il n'y en a pas.
Mme Wanxin.
Vous êtes là tous les deux.
Tu es impressionnant, Xu Wanxin.
Un tel scandale,
et tu fais comme si de rien n'était.
Mlle Wu,
On m'a dit
vous souhaitez résilier le contrat.
Je suis vraiment désolé, Miss Xu.
C'est une situation difficile pour moi.
L’opinion publique autour de Minghui
ça n'a pas été génial ces derniers temps.
D'autres marques mettent
beaucoup de pression sur moi.
Mlle Wu,
Minghui vous a toujours donné
le meilleur.
Il n'y a aucun problème avec notre partenariat.
Si vous résiliez unilatéralement,
Je pense
cela affectera votre future carrière.
Avez-vous vraiment réfléchi à cela ?
Wanxin,
Wu Qing comprend
La situation de Minghui.
C'est pourquoi elle m'a demandé d'agir comme médiateur.
Tant que le groupe Minghui
pouvez fournir la preuve que vous avez
aucun lien avec Shen Gu,
elle ne terminera pas.
De cette façon,
elle peut expliquer aux autres marques.
Anjie.
Oui.
Apportez deux accords de résiliation
du service juridique.
Nous allons terminer maintenant.
Oui.
Xu Wanxin,
est-ce que ça vaut le coup
pour un homme qui ne peut pas rester fidèle ?
Tant que tu le veux,
Junlin Group et moi serons à vos côtés.
Vous ne comprenez pas ?
Shen Hao,
faites attention à vos paroles.
Un ambassadeur
qui s'éloigne
et même nous jeter sous le bus
au moment où Minghui est en difficulté,
nous n'en avons pas besoin.
Mlle Wu,
merci pour tes années
de travail et de soutien.
Mais ruiner ton avenir
pour quelqu'un de peu sincère
ça n'en vaut pas la peine.
J'espère que tu feras des choix plus sages
dans le futur
et j'ai une belle carrière devant moi.
Bien.
Un homme en proie à des scandales,
et une femme hypocrite.
Voyons combien de temps
vous pouvez continuer comme ça.
Payez la pénalité le plus tôt possible.
Votre contrat.
Si Wu Qing annonce
la résiliation maintenant,
l'opinion publique contre nous
ne fera qu'empirer.
Où trouver un nouvel ambassadeur ?
Le nouvel ambassadeur
est en route.
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux des larmes familières
apparaître tranquillement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'avais est devenu quelque chose
Je veux avec toi près de ♪
♪Combien de lettres ai-je écrites
juste pour toi ?♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪Depuis cette vie
aucune distance ne pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin pour s'accomplir
un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
♪Pouvons-nous encore réécrire la fin
nous sommes confrontés ?♪
♪Quand les regrets commencent à tourner autour de toi
j'entendrai tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪