Thẩm Cố,
bạn sẽ xem xét đề nghị của tôi chứ?
Cô Xu, anh Xu đang nguy kịch!
Anh ấy cần được gửi đi
đến bệnh viện ngay!
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
=Tập 2=
(Anh Gặp Em Trong Giấc Mơ)
(Bệnh viện trung tâm thành phố Gang)
- Bác sĩ.
Ông nội tôi thế nào rồi?
Bây giờ anh ấy đã thoát khỏi nguy hiểm.
Ông Từ đã gần trăm tuổi.
Dự trữ tim và phổi của anh ấy,
cũng như khả năng phục hồi của anh ấy,
đang rất yếu.
Cuộc phẫu thuật
có thể gây ra những biến chứng nghiêm trọng.
May mắn thay, anh Thẩm đã mang vào
chuyên gia hàng đầu cả nước
từ Thành phố A ngày hôm qua,
vì vậy hoạt động có thể
được thực hiện kịp thời và hiệu quả.
Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ.
Cảm ơn.
Đừng để chúng tôi giữ bạn.
Đừng đề cập đến nó.
Bạn đang nỗ lực rất nhiều
cho bố tôi.
Bạn đang tìm cách
để đến gần gia đình Xu?
Chú Triệu Huy,
anh ấy đã cứu ông nội.
Anh ta đột nhiên biến thành
cổ đông lớn nhất của Tập đoàn Junlin.
Ai sẽ nói
anh ấy sẽ không để mắt tới
tiếp theo là tài sản của gia đình chúng ta?
Vạn Tín,
Tôi có đánh giá tốt về mọi người.
Bạn nên
giữ khoảng cách với anh ấy.
Vì hiện tại anh Xu đã ổn định nên
Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa.
Hãy nhìn ra ngoài.
Tôi sẽ tiễn anh ấy ra ngoài.
Vạn Tín.
Bác Triệu Huy.
(Tầng 3, Phòng mổ)
Bạn nên ở lại
và đợi ông nội.
Ông Thần.
Tôi xin lỗi về điều đó.
Tôi xin lỗi thay cho chú tôi.
Bạn không cần phải xin lỗi bất cứ ai.
Vạn Tín.
Đã xảy ra sự cố
trong khi thi thể của bố bạn
đang được vận chuyển trở lại thành phố Gang.
Ông Shen đã giúp điều phối mọi việc.
Thi thể hiện đã được đặt
ở nhà tang lễ.
Ở đây cũng có một số tài liệu
mà bạn cần phải ký.
(Nhà xác công cộng thành phố Gang,
Sở Y tế)
(Xác nhận và chữ ký của gia đình)
(Xu)
Xin lỗi.
Tôi cần một lúc.
Bác Triệu Huy.
Xin chào, Hảo?
Bạn đang làm gì thế?
Tôi đang bận chuẩn bị cho đám cưới.
Vào thời điểm như thế này?
Đừng nói rằng tôi đã không cảnh báo bạn.
Bố tôi nhập viện.
Ngay cả Shen Gu cũng xuất hiện để giúp đỡ.
Cho dù bạn có bận rộn thế nào đi chăng nữa
bạn nên ghé qua.
Đây là giai đoạn quan trọng
cho bạn và Wanxin.
Bạn cần thể hiện sự chân thành của mình.
Thẩm Cố?
Anh ấy đang làm gì ở đó?
Anh ấy đang làm gì ở đây?
Bạn nên biết điều đó rõ hơn bất cứ ai.
Anh Thẩm, tôi thực sự biết ơn
cho tất cả những gì bạn đã làm
cho ông nội và bố tôi.
Những lời của chú tôi không đại diện cho tôi.
Vì vậy,
bạn đã cân nhắc chưa
đề nghị của tôi?
Lấy làm tiếc.
CHÀO.
Xin chào?
Chúng tôi là Phòng Pháp chế
của Tập đoàn Qingniao.
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ kiểm tra nó ngay lập tức.
Cảm ơn.
Được rồi.
(Hợp đồng đầu tư của Tập đoàn Qingniao)
(Kính gửi cô Xu Wanxin,)
(xin hãy nhận lời chia buồn của chúng tôi.)
(Ông Xu Zhaoming)
(đã ký thỏa thuận với Tập đoàn Qingniao
trước khi anh ấy qua đời.)
(Do tình huống bất khả kháng,)
(Nhóm Thanh Tiêu)
(đã giao lại người liên lạc cho bạn...)
(Xu Triệu Minh)
(và sẽ tiếp tục đầu tư.)
(Xin vui lòng liên hệ với chúng tôi trong thời gian sớm nhất.)
(Tổng mức đầu tư là 5,2 tỷ đồng.)
Sắp xếp để công ty thông báo cho Xu Wanxin
về sự hợp tác
ngay khi ông của cô ấy
phẫu thuật được thực hiện.
Thẩm Cố,
Tôi cần cảnh báo bạn về điều này.
Bạn không lo lắng à?
với hợp đồng của Qingniao,
cô ấy có thể không cưới bạn?
Điều quan trọng bây giờ không phải là cưới tôi.
Nó đang giúp cô ấy vượt qua chuyện này.
Anh Thẩm,
bạn sẽ nói có chứ?
Vâng, tôi sẽ làm vậy.
Anh Thẩm,
bên dưới chúng tôi là thành phố Gang.
(Một ngày trước đó)
Thẩm Cố,
bạn đã đẩy tôi lên phía trước
ngần ấy năm
trong khi bạn mở rộng thị trường
hậu trường
và đặt nền móng ở thành phố Gang.
Có phải nó thực sự
tất cả là vì Thẩm Đình Viễn?
Hay là vì
bạn muốn đứng trước
Cô Xu Wanxin càng sớm càng tốt?
Trả lời tôi đi.
Bởi vì bạn là một diễn viên giỏi.
Sếp,
Máy bay của ông Xu đã biến mất khỏi radar.
Giám đốc điều hành Tập đoàn Minh Huệ, ông Xu Zhaoming,
đã tham gia
trong một vụ tai nạn trực thăng
và qua đời ở tuổi 57.
Chúng tôi cũng đã nhận được tin tức
từ thành phố Gang.
Chủ tịch Từ hôn mê
sau khi nghe tin.
Cú đánh bất ngờ và nặng nề này
chắc chắn sẽ ảnh hưởng tới công ty.
Cả thị trường chứng khoán
và hoạt động nội bộ sẽ bị ảnh hưởng.
Thay đổi đường bay.
Chúng tôi đang trở lại thành phố Gang.
Wanxin đang phải đối mặt với quá nhiều thứ
ngay bây giờ.
Thẩm Cố,
Tôi hiểu cảm giác của bạn,
nhưng bây giờ quay lại
có nghĩa là đối mặt với Shen Tingyuan
trước thời hạn.
Đây không phải là thời điểm tốt nhất
cho cả bạn và Qingniao.
Bạn có chắc không?
Việc định tuyến lại sẽ mất thời gian.
Yêu cầu hạ cánh khẩn cấp.
Chúng tôi trở lại nhanh nhất có thể.
Vậy là cuối cùng bạn đã quay lại.
Công ty đã tiếp cận
đối với Hứa Vạn Tâm.
Và sau đó?
Cô ấy cầu hôn tôi.
Và tôi đã chấp nhận.
Thẩm Cố,
bạn có biết việc rèn đó không
tài liệu chính thức là bất hợp pháp?
Như bạn có thể thấy,
bây giờ chúng tôi đã kết hôn hợp pháp.
Kể từ thời điểm này,
Tôi là chồng hợp pháp của Xu Wanxin.
Tôi có thể công khai đứng về phía cô ấy
và làm mọi thứ vì cô ấy.
Nhưng
không ai hỏi bạn.
Tôi chỉ cảm thấy muốn nói điều đó.
Bạn có định nói với cô ấy không
rằng bạn là người sáng lập Qingniao?
Sự hợp tác của Qingniao với Minh Huệ
đã luôn tồn tại.
Tôi không muốn những điều giữa chúng ta
trở nên phức tạp
vì khoản đầu tư này.
Wanxin có quá nhiều việc phải giải quyết.
Khi mọi chuyện ổn thỏa,
Tôi sẽ nói với cô ấy.
Anh Người Tình, anh nên diễn xuất
trong những bộ phim tình cảm lãng mạn.
Dù sao thì cũng xin chúc mừng anh Gu.
Bạn đã có những gì bạn muốn.
Chúc em và cô Xu Wanxin
một sự hợp tác vui vẻ.
Không.
Một cuộc hôn nhân hạnh phúc và lâu dài.
Tôi sẽ lấy cái đó.
(Thần Cố, Hứa Vạn Tâm)
Chúc mừng.
Mọi người ơi,
hôm nay
là của con gái tôi Lin Shuyi
Sinh nhật lần thứ 18.
Trước khi cô lên đường sang Châu Âu du học,
Tôi xin thông báo
liên minh hôn nhân
giữa gia đình Lin và Shen.
Ông Lâm.
Tôi giao phó việc buôn bán của nhà Lin
cho bạn.
Cảm ơn ông Lin.
Hôm nay trông bạn thật xinh đẹp.
Sự kết hợp của hai gia đình.
Một hiệp ước sẽ được ký kết.
Chúc hôn nhân của bạn mãi mãi trường tồn
và bạn hoàn toàn phù hợp.
Hoa đào nở rộ
tiết lộ thời điểm hoàn hảo cho hôn nhân.
Chúc con cháu của bạn phát triển thịnh vượng
như dây leo,
thế hệ này đến thế hệ khác.
Hãy để lời thề của bạn cùng nhau già đi
được ghi lại bằng văn bản,
như một sự kết hợp may mắn
khắc trên chiếc lá đỏ lãng mạn,
và ghi lại
trong Sách Vịt Quan Thoại Tận Tâm.
Đây là giấy chứng nhận.
Bạn đang ở đây.
Vạn Tín.
Đến.
Hãy nói chuyện bên ngoài.
Đây là món súp yêu thích của tôi.
Bạn là người giỏi nhất.
Đừng thay đổi chủ đề.
Mới có nửa ngày mà
và bạn đã kết hôn.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chẳng phải chúng ta đã nói
chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết mọi việc phải không?
Ông nội có thể sẽ thức dậy sớm.
Nếu anh ấy biết bạn cưới Thẩm Hào...
Là Thẩm Cốc.
(Thần Cố, Hứa Vạn Tâm)
Thẩm Cố?
Tống phu nhân nhắc đến?
Tại sao?
Anh ấy là người duy nhất
người đề xuất hợp tác đầu tiên.
Anh ấy đã trở lại thành phố Gang
bởi vì Thẩm Đình Viễn.
Sau khi học được
anh ấy là cổ đông lớn nhất của Junlin,
Tôi đã cầu hôn anh ấy.
Tôi cần sức mạnh của anh ấy
để chiến đấu chống lại
Thẩm Đình Viễn tiếp quản.
Nhưng
mới có nửa ngày thôi.
Bạn đã đưa ra một quyết định lớn như thế?
Bạn có biết anh ấy không?
Bạn có biết quá khứ của anh ấy không?
Bạn có biết ý định thực sự của anh ấy là gì không?
Lỡ như anh ấy xuất hiện thì sao
trở thành một Thẩm Hào khác?
Đó chỉ là một cuộc hôn nhân hợp đồng.
Chúng tôi đã đồng ý
rằng chúng ta có thể ly hôn
một khi mục tiêu của chúng ta đã đạt được.
Dù thế nào đi chăng nữa,
Tôi không thể để chú Zhaohui
và Shen Tingyuan thành công.
Tôi phải ổn định Minh Huệ
trước khi ông nội thức dậy.
Tôi phải bảo vệ mọi thứ
gia đình tôi đã xây dựng.
Tôi chỉ mong bạn sẽ kết hôn
vì tình yêu
và dành cho ai đó thực sự xứng đáng.
Tôi biết.
Thật kỳ lạ.
Người đàn ông trong mộng của tôi
là Thẩm Cố.
(Đăng ký kết hôn thành phố Gang)
Vui lòng xác nhận tính hợp lệ của tài liệu của bạn
và xác minh rằng các tên
và số ID
khớp chính xác.
- Không có gì.
Tôi kêu gọi tất cả mọi người ở đây
có mặt để làm chứng rằng tôi,
Shen Gu, đưa ngươi đi, Xu Wanxin,
làm vợ hợp pháp của tôi.
- Tôi biết.
Được rồi.
Vui lòng ký vào mẫu đơn.
(Thần Cố, Hứa Vạn Tâm)
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc
lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó
Tôi muốn ở gần bạn♪
♪Tôi đã viết bao nhiêu lá thư rồi
chỉ dành cho bạn?♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này không có khoảng cách
có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được cách để thỏa mãn
một ngày♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại đoạn kết được không
chúng ta phải đối mặt?♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn
sẽ nghe thấy hết♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪