آسف.
لم أتمكن من العودة لتناول العشاء.
أنا أحب الزهور.
كيف هي الأمور في الشركة؟
انتهيت للتو.
هل أكلت؟
كان لي قليلا مع الجد.
لم تتناول العشاء بعد، أليس كذلك؟
سأجعل المطبخ يعد شيئًا ما.
وانكسين، لا تهتم.
ما رأيك أن نذهب في نزهة على الأقدام
والاستيلاء على شيء لتناول الطعام في الخارج؟
=أصداء مدينة العصابة=
بالتأكيد.
=الحلقة 13=
(شعرك)
احذر، الجو حار.
شكرا لك يا سيدي.
(زقاق ونتون)
لا تخجل.
دعونا نتناول مشروبًا.
سيدتي
وعاءين من الوانتون.
العمل في وقت متأخر مرة أخرى؟
لقد أحضرت صديقتك اليوم.
هذه زوجتي.
أوه، زوجتك.
لقد كنت تبقي الأمور هادئة.
نفس كالعادة؟
نعم. زوجتي لا تأكل الكزبرة.
على ما يرام.
اجلس أينما تريد.
احصل على مقعد.
فورا.
(كن سعيدا كل يوم)
(آمل أن تسير مقابلة الأسبوع المقبل على ما يرام)
هذا المكان لا يبدو كثيرًا،
ولكن الطعام جيد حقا.
كيف وجدت ذلك؟
اعتدت أن آتي إلى هنا بعد العمل في وقت متأخر.
ها أنت ذا.
فطائرك.
شكرًا لك.
هذا بدون كزبرة.
جربه.
كيف هذا؟
جيد.
لها نفس الطعم مثل واحد
كان لي في زقاق عندما كنت طفلا.
لديها وصفة سرية خاصة بها.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
هذه المروحة الصغيرة
هو لكما.
شين، أنت محظوظ
أن يكون لديك مثل هذه الزوجة الجميلة.
وعاء من فطيرة باللحم، من فضلك.
آت.
تناول الطعام.
لم يكن لديك العشاء. تناول المزيد.
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
تشانغ، وشرب أكثر.
تعال. لا تخجل.
- هل لديك المزيد.
- أكثر.
♪ في تلك العيون نفسها دموع مألوفة
تظهر بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم حلمت به أصبح شيئًا
أريد معك بالقرب ♪
المنظر الليلي هنا جميل .
نعم.
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪من هذه الحياة فصاعدا
لا توجد مسافة يمكن أن تفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها إلى الوفاء بها
يوم واحد ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
شعرك.
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة كتابة النهاية
نواجه؟ ♪
♪ عندما يبدأ الندم بالالتفاف حولك
سوف نسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪
هذه غرفتك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
اسمحوا لي أن أعرف في أي وقت.
شكرًا لك.
سأعود بعد ذلك.
الراحة في وقت مبكر.
على ما يرام.
وانكسين.
نعم؟
طاب مساؤك.
هذا كل شيء؟
أنت تقيم في منزل عائلتها
وهذا كل ما تقوله؟
هيا، شين جو. لديك بعض الشجاعة.
هل أنت رجل نقي وساذج؟
هل طلبت منك سو مي توصيلها إلى المنزل؟
اغرب عن وجهي.
أفضل ممثلة سو،
هل وصلت إلى المنزل؟
(أخبار مدينة العصابات)
تم رصد النجمة العالمية سو مي مع
حبيبها في وقت متأخر من الليل.
تقاسموا الزهور وهمسوا.
مرحبًا؟
ما هذا؟
من الذي نشر هذه الأخبار الكاذبة؟
كنا نحن الثلاثة هناك.
لماذا تم اقتصاصي؟
هل أنا لا أستحق أن أكون في الصورة؟
ماذا حدث؟
تحقق من عناوين الترفيه.
خذها إلى أسفل. قتل الطنانة.
أنا أعرف. أنا أكثر قلقا منك.
وانكسين.
شين جو.
الجد.
هل كل شيء جاهز؟
نعم.
دعنا نذهب.
على ما يرام.
الجد.
لم أنم جيدًا الليلة الماضية.
سأحصل على بعض الراحة.
حسنًا، استمر.
ماذا؟ كان حجة؟
سوف أقوم بتسوية الأمر.
أسرع! سريع!
تعال.
آنسة لين، أنت هنا.
يجب أن تدرس.
قد يعود السيد شين ويختبرك.
انتهيت من واجباتي المنزلية.
أين هو؟
إنه يلتقي بالضيف.
عجل.
أوه لا! آنسة لين!
الشقي الصغير،
أنت ستخطب،
والآن فقط تفكر في ابن عمك.
الذي كتب لي الشهر الماضي قائلا
أنها لا تستطيع الانتظار لحضور حفل زفافي؟
حسنًا.
لو سمحت.
ساعدني في العثور على قلادة الياقوت.
Shuyi يحب اللون الأزرق.
ويفضل المحيط الأزرق.
يبدو أنك حصلت عليه أخيرا.
الآنسة لين هنا.
شويي.
غادرت الآنسة لين.
لماذا لم تخبرني أنك قادم؟
السيد شين،
لقد وضعت حقا على الهواء.
هل أحتاج إلى إخطار شخص ما
أن أراك الآن؟
رقم
كنت سأذهب لاصطحابك.
اذهب للترفيه عن ضيفك.
اي ضيف؟
سيد شين، اذهب خلف الآنسة لين.
تبدو مستاءة.
لماذا هي مستاءة؟
ماذا علي أن أفعل؟
سيدي العزيز،
هل هذا شيء تسألني عنه؟
كيف أعرف؟
أبي، لقد عدت.
تعال الى هنا.
يجب أن تتصرف بشكل جيد في الآونة الأخيرة.
فانغ هونغ شنغ
يأتي من عائلة محاماة.
لقد فعلت كل ما بوسعي
لمنعهم من التدقيق
مينغوي
لقد دعمهم Shen Gu
في اجتماع المساهمين.
والآن تشارك عائلة فانغ أيضًا.
أنا أتحدث إليك.
أبي، انظر إلى هذا.
(النجمة الدولية سو مي)
هذا هو الرجل
(رصدت مع عشيقها في وقت متأخر من الليل)
اختار Xu Wanxin.
الرجال كلهم ​​نفس الشيء.
أنت...
سأذهب للحاق ببعض النوم.
السيد لي منغ.
فيما يتعلق بما يحدث
مع مجموعة جونلين،
ألا تدين لي بتفسير؟
إنها أمور قديمة
لا يمكن أن يثير المتاعب.
كيف تتعامل مع ابن صديقك القديم
لا يهم.
ما يهم هو
أنه يمتلك الآن حصة كبيرة
ويدعو لاجتماع المساهمين
لمحاربتك من أجل منصب الرئيس.
إذا لم نتمكن من الحصول على Minghui،
تدميره.
يجب أن تفوز مهما كان الثمن.
مفهوم؟
شين جو،
ابق هنا
وتناول الطعام معنا.
جد،
شين جو مشغول.
سوف آكل معك.
هل أنت مشغول؟
أنا...
أنا أكون.
يجب أن يظل الشباب مشغولين.
دعنا نذهب.
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها دموع مألوفة
تظهر بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم حلمت به أصبح شيئًا
أريد معك بالقرب ♪
♪ كم عدد الرسائل التي كتبتها
لأجلك فقط؟ ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪من هذه الحياة فصاعدا
لا توجد مسافة يمكن أن تفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها إلى الوفاء بها
يوم واحد ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة كتابة النهاية
نواجه؟ ♪
♪ عندما يبدأ الندم بالالتفاف حولك
سوف نسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪