Tuan Zhou.
Ayo pergi. Buru-buru.
Hati-hati, nona.
Pergi. Cepat.
=Gema Kota Gang=
=Episode 11=
(Selama Anda Kembali)
Tetap di sini.
Jika mereka mengetahuinya
Shuyi tidak mati dalam api,
akan ada operasi lain.
Kota Shen
tidak aman untuknya sekarang.
Kami sudah mengaturnya
untuk meninggalkan Kota Gang.
Kapan dia pergi?
Pelayaran jam 2 pagi malam ini
melalui jalur Xiangshao.
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
Jembatan Pontoon No. 3 sedang ditutup.
Bergerak lebih cepat.
♪Rasanya jiwa kita selaras♪
♪Masa lalu atau masa depan,
cinta melampaui ingatan♪
♪Saat kau memelukku, aku hancur♪
♪Saat bintang mengalir,
takdir masih menahan momen ini♪
♪Berapa banyak surat yang telah aku tulis
hanya untukmu?♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Mulai dari kehidupan ini dan seterusnya
tidak ada jarak yang bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan caranya untuk dipenuhi
suatu hari♪
♪Akhirnya, balasanmu yang terlambat tiba♪
♪Akhirnya aku mendengar jawabanmu dengan jelas♪
Pak, kami...
♪Selama kamu di sini, aku punya semuanya♪
♪Seluruh alam semesta♪
Ayo pergi.
Tuan Shen.
(Sekolah Peiwen, Buku Latihan Bahasa Mandarin)
Ini adalah pekerjaan rumah hari ini
dinilai oleh Tuan Zhou.
Pergi bermain.
(Dia telah tiba di Kota Gang)
(aman dan sehat.)
Ada berita?
Tidak ada apa pun dari Nona Lin.
Sejak Tuan Zhou berkata
dia kehilangan kontak dengannya,
dia tidak datang ke kelas selama seminggu.
Minta kapal kargo ke Kota Gang
kirimkan surat ini kepada Shuyi
atas namamu.
Rahasiakan identitasnya.
Jangan mengekspos dia.
Dipahami.
Qianmo, aku di sini.
saya di sini.
Tuan Shen berkata
kamu harus membawa kembali berita tentang Nona Lin.
Baiklah.
aku pergi.
Pastikan Anda melakukannya!
Anda harus menyampaikan kembali beritanya!
Buru-buru.
Datang.
Saya kehilangan kontak dengan Tuan Zhou.
Juga belum ada kabar dari Shuyi
di Kota Gang.
Pergi ke sana secara langsung
dan menyampaikan
hal penting ini padanya.
Pak,
situasinya tegang.
Apakah kamu yakin tidak akan ikut denganku?
Aku punya sesuatu yang lebih penting untuk dilakukan.
Nyonya Liu.
Anak laki-laki itu.
Dimana Nona Lin?
Dimana dia, Nyonya Liu?
Apakah dia menerima surat itu?
Katakan sesuatu, Nyonya Liu.
Jawab aku.
Nona Lin...
Dia mengorbankan dirinya sendiri.
Dikorbankan?
Cepat.
Di sini.
Buru-buru.
Tidak ada waktu, nona.
Anda harus pergi sekarang.
Nona, cepatlah.
Pastikan ini sampai ke Shen Gu.
Nona.
- Pergi.
- Nona
- Merindukan!
Merindukan!
Berlari!
Nona.
Merindukan!
(Daftar Nama)
Nona...
Dia menerima surat itu.
Ini balasannya kepada Tuan Shen.
(Kepada Shen Gu)
Tapi dia mati melindungi kita.
Nona...
Tidak.
Ini tidak benar.
Kamu tidak bisa berbohong padaku
hanya karena aku masih kecil.
Qianmo,
Nona Lin sudah pergi.
Dia benar-benar pergi.
Tambahan!
Presiden Shen Gu dari Kota Shen
Kamar Dagang sudah mati!
Shen Gu sudah mati!
Presiden Kota Shen
Kamar Dagang.
Hadiah 500 koin perak
untuk si pembunuh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Hai! Apa masalahmu?
Jangan ambil barang-barangku!
Jangan ambil giokku!
Jangan sentuh barang-barangku!
Jangan!
TIDAK!
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
(Presiden Shen Gu sudah meninggal)
Kembalikan.
Itu tanda Tuan Shen untuk Nona Lin.
Itu adalah batu giok pusaka
dari keluarga Shen.
Kembalikan.
♪Saat penyesalan mulai berbalik padamu
akan mendengar semuanya♪
(Presiden Shen Gu sudah meninggal)
Kita bisa menggantungkan pita merah
dan berdoa untuk keberuntungan.
Anda memiliki tiga permintaan.
Saya akan menuliskannya.
Pertama, semoga Kakek panjang umur.
(Pertama, mungkin Kakek
panjang umur.)
Kedua, Mei Minghui
makmur selamanya.
(Kedua, Mei Minghui)
(makmur selamanya.)
Ketiga, semoga Shen Gu
(Ketiga, Mei)
mendapatkan apa yang dia inginkan.
(Shen)
Perlu aku memberimu tangga?
Kakek.
Pohon kuno ini terlalu tua
untuk kamu panjat.
Apakah ada aturan ketika kita membuat permintaan?
Semakin tinggi Anda menggantungnya,
semakin besar kemungkinan keinginan Anda akan terkabul.
Saya ingin menggantungnya di bagian paling atas.
Aku akan mengambil tangga.
Shen Gu.
Apa yang kamu inginkan?
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama, ada air mata yang familiar
diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap mimpiku menjadi sesuatu
Aku ingin dekat denganmu♪
♪Berapa banyak surat yang telah aku tulis
hanya untukmu?♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Mulai dari kehidupan ini dan seterusnya
tidak ada jarak yang bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan caranya untuk dipenuhi
suatu hari♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang bagian akhirnya
kita hadapi?♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik padamu
akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪