Encik Zhou.
jom pergi. Cepat.
Hati-hati, Cik.
Pergi. Cepat.
=Gema Kota Geng=
=Episod 11=
(Selagi Anda Kembali)
Tinggal di sini.
Jika mereka mengetahui
Shuyi tidak mati dalam kebakaran,
akan ada operasi lagi.
Bandar Shen
tidak selamat untuknya sekarang.
Kami telah mengaturkan untuknya
untuk meninggalkan Gang City.
Bilakah dia pergi?
2 PG pelayaran malam ini
melalui laluan Xiangshao.
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
Jambatan Pontoon No. 3 sedang ditutup.
Bergerak lebih pantas.
♪Rasanya seperti jiwa kita selaras♪
♪Masa lalu atau akan datang,
cinta berlanjutan di luar ingatan♪
♪Apabila awak pegang saya, patah seperti saya♪
♪Ketika bintang mengalir,
takdir menahan detik ini♪
♪Berapa banyak surat yang telah saya tulis
hanya untuk awak?♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini
tiada jarak yang dapat memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan mencari jalan untuk dipenuhi
suatu hari nanti♪
♪Akhirnya, balasan lambat anda tiba♪
♪Akhirnya, saya mendengar jawapan anda dengan jelas♪
Tuan, kami...
♪Selagi awak ada, saya ada semuanya♪
♪Seluruh alam semesta♪
jom pergi.
Encik Shen.
(Sekolah Peiwen, Buku Kerja Bahasa Cina)
Ini adalah kerja rumah hari ini
digred oleh Encik Zhou.
Pergi main.
(Dia telah tiba di Gang City)
(selamat dan sihat.)
Ada berita?
Tiada apa-apa daripada Cik Lin.
Sejak Encik Zhou cakap
dia terputus hubungan dengannya,
dah seminggu dia tak masuk kelas.
Dapatkan kapal kargo ke Gang City
sampaikan surat ini kepada Shuyi
atas nama awak.
Simpan identitinya disembunyikan.
Jangan dedahkan dia.
Difahamkan.
Qianmo, saya di sini.
saya di sini.
Encik Shen berkata
awak mesti bawa balik berita tentang Cik Lin.
Baiklah.
saya akan pergi.
Pastikan anda melakukannya!
Awak mesti bawa balik berita dia!
Cepat.
Datang.
Saya terputus hubungan dengan Encik Zhou.
Juga tiada berita daripada Shuyi
di Gang City.
Pergi ke sana secara peribadi
dan menyampaikan
perkara penting ini kepadanya.
Tuan,
keadaan tegang.
Adakah anda pasti anda tidak akan ikut saya?
Saya ada sesuatu yang lebih penting untuk dilakukan.
Puan Liu.
budak tu.
Mana Cik Lin?
Di mana dia, Puan Liu?
Adakah dia menerima surat itu?
Katakan sesuatu, Puan Liu.
Jawab saya.
Cik Lin...
Dia mengorbankan dirinya.
Berkorban?
Cepat.
Di sini.
Tiada masa, cik.
Awak mesti pergi sekarang.
Cik, cepat.
Pastikan ini sampai ke Shen Gu.
Cik.
- Pergi.
- Cik.
- Cik!
Cik!
Lari!
Cik.
Cik!
(Senarai Nama)
Cik...
Dia menerima surat itu.
Ini jawapan dia kepada Encik Shen.
(Kepada Shen Gu)
Tetapi dia mati melindungi kita.
Cik...
Tidak.
Ini tidak benar.
Anda tidak boleh berbohong kepada saya
hanya kerana saya seorang kanak-kanak.
Qianmo,
Cik Lin sudah tiada.
Dia benar-benar sudah tiada.
Tambahan!
Presiden Shen Gu dari Kota Shen
Dewan Perniagaan sudah mati!
Shen Gu sudah mati!
Presiden Kota Shen
Dewan Perniagaan.
Ganjaran 500 syiling perak
untuk pembunuh.
awak buat apa?
Apa masalah awak?
Hei! Apa masalah awak?
Jangan ambil barang saya!
Jangan ambil jed saya!
Jangan sentuh barang saya!
jangan!
Tidak!
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
(Presiden Shen Gu telah meninggal dunia)
Kembalikan.
Itu tanda Encik Shen untuk Cik Lin.
Ia adalah jed pusaka
daripada keluarga Shen.
Kembalikan.
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
(Presiden Shen Gu telah meninggal dunia)
Kita boleh gantung reben merah
dan berdoa semoga dimurahkan rezeki.
Anda mempunyai tiga keinginan.
Saya akan menulisnya.
Pertama, semoga Atuk panjang umur.
(Pertama, boleh Datuk
panjang umur.)
Kedua, boleh Minghui
makmur selamanya.
(Kedua, Mei Minghui)
(makmur selamanya.)
Ketiga, semoga Shen Gu
(Ketiga, Mei)
mendapatkan apa yang dia mahu.
(Shen)
Perlukah saya berikan anda tangga?
datuk.
Pokok purba ini sudah terlalu tua
untuk anda panjat.
Adakah terdapat peraturan apabila kita membuat hajat?
Semakin tinggi anda menggantungnya,
semakin besar kemungkinan keinginan anda akan menjadi kenyataan.
Saya mahu menggantungnya di bahagian paling atas.
Saya akan pergi ambil tangga.
Shen Gu.
Apa yang anda inginkan?
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Dalam mata yang sama air mata biasa
muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak surat yang telah saya tulis
hanya untuk awak?♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini
tiada jarak yang dapat memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan mencari jalan untuk dipenuhi
suatu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula pengakhirannya
kita hadapi?♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪