(애도 중)
(중일무역협회
임명식)
(임명서)
축하해요 당신이 대통령이군요
현재 일본상공회의소.
놓치다?
미스
돌아오셨어요, 아가씨.
- 축하해요.
- 선 회장님, 축하드립니다.
축하해요.
미스 린이 돌아왔습니다.
=갱 시티의 메아리=
=에피소드 10=
(마지막 회의)
너였어
누가 사람들에게 뉴스를 숨기게 했는지
나에게서 아버지의 죽음에 대해.
예.
당신은 Lin 가족 사업을 인수했습니다.
당신은 새로운 대통령입니다
중일상공회의소.
예.
나, 린 슈이,
오늘부터 너와의 모든 인연을 끊어라.
평생이 아무리 많아도
그럴 수도 있지,
우리는 영원히 끝났습니다.
(전 약혼자)
나가세요!
린 씨, 쉔 씨...
그리고 이것.
푸 씨가 말했다
그것은 한때 전체 조각이었습니다.
하지만 지금은 깨진 옥이
다시는 온전해질 수 없습니다.
그는 그것을 수리하기 위해 최선을 다했습니다.
그는 당신이 여전히 찾을 수 있기를 바랍니다
앞으로도 좋은 경기.
쉔 씨, 이건 무례해요.
최근에는 상황이 긴장되었습니다.
지금은 작업을 중단해야 합니다.
우리는 약혼을 파기했습니다.
내가 하는 일
당신의 일이 아닙니다.
완벽한. 다시 가져가세요.
여기 사업가들 다 모여라
그리고 그들을 위협해
우리 민족의 자존심에 대한 모욕이다.
우리 모두 최선을 다하고 있어요
저항하고 뒤로 물러서기.
우리는 원칙을 결코 잊지 않을 것입니다.
이것은 우리가 제공하는 작은 토큰입니다.
쉔 씨.
약속 이후
우리 항구 사이의 무역
더욱 원활하게 진행되었습니다.
그냥 배송이 그래요
Xiangshao 항구를 통해 거절되었습니다.
샹샤오 루트
갱시티의 문제다.
감당할 수 없다면
내가 할 수 있는 일은 더욱 적다.
하지만 걱정하지 마세요.
상공회의소가 도움을 줄 것입니다.
가능한 한 중재해
모두를 도와주세요
이를 통해.
좋은 저녁이에요.
모든 것을 제쳐두자
그리고 즐기세요.
당신의 말에 안심이 되었습니다.
쉔 씨, 린 씨가 왔어요.
그들은
여기도 있어요.
기부해 주셔서 감사합니다.
내가 대신해서 감사드립니다.
고아원에 있는 모든 아이들 중.
린 씨, 조심하세요.
갑시다.
누구세요?
Shen 씨가 당신과 이야기를 나누고 싶다고 요청했습니다.
당신은 부상을 입었습니다.
쉔 씨, 해야죠
자신을 돌봐.
나 걱정하는 거야?
나 말고도 더 많은데
지금 당신이 죽기를 바라는 사람이 누구입니까?
차라리 죽지 않았으면 좋겠어
다른 사람의 손에.
당신은 미쳤어요!
당신은 이 길을 선택했습니다.
너는 알아야 해
우리 사이에는 아무 일도 일어나지 않을 거예요.
당신은 자선 연회에 너무 많이 참석해요
매일.
피곤하지 않아?
당신은 나와 결혼하는 것이 좋습니다.
당신은 당신이 원하는 무엇이든 가질 수 있습니다.
차라리 죽고 싶어
당신과 아무 관련이 없는 것보다.
쉔 씨,
그 사람들이 여기 있었어
미스 린을 암살하기 위해.
그녀에게 진실을 말해보는 건 어때요
그래서 그녀는 자신을 보호할 수 있나요?
그녀는 자신이 직면한 상황을 정확히 알고 있습니다.
하지만 그녀가 판매하는 모든 추가 자선 티켓
30개의 상자가 더 있다는 뜻
최전선을 위한 의료용품.
슈이는 포기하지 않을 거예요.
당신은 어때요?
나?
나는 이제 잃어버린 원인처럼 보입니다.
그녀가 계속 나에게 묶여 있으면
그녀는 더 많은 위험에 직면하게 될 것입니다.
이해합니다.
받아들이기가 어려울 뿐입니다.
모든 것이 끝나면
나는 그녀에게 용서를 구하겠습니다.
그 날이 멀지 않을 것이라고 믿습니다.
오래 걸리지 않을 것입니다.
표제!
(할인)
댄스홀에서 두 명이 사망했습니다.
봉쇄된 도시. 대체로 살인자.
표제!
댄스홀에서 두 명이 사망했습니다.
봉쇄된 도시. 대체로 살인자.
무슨 일이야?
(오늘 밤 Lin Shuyi를 암살하세요)
지금 Mr. Zhou에게 알리세요.
조심하세요!
류 부인, 이리 오세요!
놓치다!
갑시다.
이제 우리는 무엇을 합니까?
주의 깊게 관찰하십시오.
위에서 주문합니다.
그녀는 오늘 밤에 죽어야 해요.
여기서 뭐하고 계시나요, 쉔 씨?
뒷문으로 가세요.
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠돌다♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈에 익숙한 눈물이
조용히 나타나세요♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은 무언가가 되었어요
가까이에 있고 싶다♪
♪나는 얼마나 많은 편지를 썼는가
당신을 위해서요?♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생에서 멀지 않은 곳에
우리를 갈라놓을 수도 있어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪성취할 길을 찾을 것이다
어느 날♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
♪아직 엔딩을 다시 쓸 수 있을까요?
우리는?♪
♪후회가 당신 주위에 돌기 시작할 때
다 들어줄게♪
♪나를 당신에게 다시 데려가는 모든 것♪