Nona Xu,
waktu untuk berubah.
Aku akan menunggu di luar.
Mm
=Gema Kota Gang=
=Episode 8=
(Seolah Mabuk, Seperti Dalam Mimpi)
Tuan Kekasih.
Pesta amal malam ini
adalah panggungmu.
Shen Hao dan Shen Tingyuan
punya terlalu banyak waktu luang.
Tepat.
Manipulasi saham ilegal.
Menyebarkan rumor palsu.
Itu cukup untuk membuat mereka sibuk.
Efisiensi Anda menurun kali ini.
Mengapa membuatku terburu-buru?
Saya memiliki kecepatan saya sendiri.
Baiklah, Tuan Pace.
Apakah semuanya sudah diatur?
Semua siap.
Bagus.
Saat aku bertemu Xu Wanxin nanti,
berikan dia minumannya.
Ya.
Selamat tinggal. Hati-hati di jalan.
Selamat, Nona Xu sayang.
Pesta amal berakhir dengan sempurna.
Permata dan keindahan.
Tentunya Anda menjadi berita utama besok.
Itu semua hanya untuk pertunjukan.
Benar-benar?
Kamu bertindak sangat baik
bahwa saya hampir yakin.
Mungkin
Tuan Shen adalah aktor yang baik.
Kamu sendiri tidak buruk.
Wanxin,
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Dia tidak punya apa-apa untuk dibicarakan denganmu.
Benar-benar?
Terakhir kali kita bertemu,
kamu masih tunanganku.
Kali ini, Anda sudah melakukannya
menikah dengan Shen Gu.
Bukankah aku pantas
penjelasan?
Saya tidak punya apa-apa untuk dijelaskan.
Aku hanya ingin jawaban,
jadi aku bisa melepaskannya.
Aku berjanji kamu tidak akan mengganggumu lagi.
Bagus.
Mari kita bicara di tempat lain.
Jangan khawatir.
Mari kita tunggu
beberapa hari.
Shen Hao,
katakan apa yang perlu Anda katakan di sini.
Baiklah.
Wanxin,
kami bertunangan selama delapan tahun.
Saya tahu ayah saya bekerja keras di Minghui,
tapi aku belum pernah melakukan apa pun
itu mengecewakanmu.
Pak.
Bahkan tanpa pertunangan,
kita masih bisa berteman.
Minum ini,
dan mulai sekarang,
ini benar-benar urusan di antara kita.
Mengapa kamu di sini?
Aku datang untuk mencarimu.
Karena suamimu ada di sini,
Aku tidak akan mengganggu pengantin baru.
Kamu belum menghabiskan minumanmu.
Kemana kamu pergi?
Apakah Anda harus melakukan ini?
Tunggu.
Minumlah.
Apakah ada yang salah dengan minuman ini?
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan kemana-mana.
Apakah Anda Tuan Shen Hao?
Saya.
Siapa kamu?
Saya Li Zhengying dari
Unit Kejahatan Komersial.
Tuan Shen Hao, silakan ikut dengan kami
untuk penyelidikan
manipulasi saham ilegal.
Sudah lama tidak bertemu, Petugas Li.
Apa yang terjadi?
Petugas Li,
apa ini?
Apakah ada kesalahpahaman?
Ini adalah pesta amal Grup Minghui.
Semua tamu kami terhormat.
Jika ada sesuatu,
kita bisa berbicara secara pribadi.
Tuan Xu, saya tidak bermaksud demikian
untuk mengganggu acara tersebut.
Tapi Tuan Shen Hao harus ikut dengan kami.
Bawa dia.
Anda!
Petugas Li.
- Petugas Li.
- Lepaskan.
Aku akan berjalan sendiri.
Terima kasih.
Maaf semuanya.
Ada sebuah insiden kecil.
Sekarang sudah terselesaikan.
Mari masuk kembali dan melanjutkan.
Mari kita ucapkan selamat pada Nona Xu.
Sumbangan tahun ini
telah mencapai rekor tertinggi.
- Besar!
Selamat!
Terima kasih semuanya.
Ayo pindah ke ruang perjamuan
untuk merayakan.
Merayakan.
Baiklah.
Tidak ada yang pulang dalam keadaan sadar malam ini.
Itu benar.
Anda harus minum lebih banyak.
Kamu juga.
Tidak mungkin aku melepaskanmu.
♪Untuk siapa angin bertiup?♪
♪Enggan berpisah♪
Masuk kembali, Wanxin.
Itu berbahaya.
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama, ada air mata yang familiar
diam-diam muncul♪
Sempurna.
Ambil kembali.
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
Ini aneh.
Aku sudah mengembalikannya padamu.
Mengapa kembali?
♪Setiap mimpiku menjadi sesuatu
Aku ingin dekat denganmu♪
Itu persis sama.
♪Berapa banyak surat yang telah aku tulis
hanya untukmu?♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
Wanxin.
Anda mabuk.
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan jalannya
untuk dipenuhi suatu hari nanti♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
Wanxin.
Duduklah, oke?
♪Saat penyesalan mulai berbalik padamu
akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪
♪Rasanya jiwa kita selaras♪
♪Masa lalu atau masa depan,
cinta melampaui ingatan♪
♪Saat kau memelukku, aku hancur♪
♪Saat bintang mengalir,
takdir masih menahan momen ini♪
♪Berapa banyak surat yang telah aku tulis
hanya untukmu?♪
Nona.
Hati-hati.
Saya baik-baik saja.
Serahkan dia padaku.
Ini adalah mimpi.
Ya.
Semua mimpi.
Itu semua hanya mimpi.
Itu pasti mimpi.
Selamat pagi.
Wanxin.
Mengapa kamu di sini?
Kakek memintaku untuk datang.
- Tadi malam...
Setelah kamu.
Kamu mabuk tadi malam.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Jauh lebih baik.
Apakah saya
melakukan sesuatu yang memalukan tadi malam?
Ada lipstik di bajuku.
Apakah itu masuk hitungan?
Aku akan membelikanmu yang baru.
Tentu.
aku akan menunggu.
Ayo pergi.
Jangan biarkan Kakek menunggu.
Kakek.
Shen Gu ada di sini.
Wanxin,
Saya akan pergi ke kuil di Kota Shen
untuk menebus sumpah.
Aku juga bisa membawakan milik ayahmu
tablet peringatan kembali.
Baiklah.
Shen Gu.
Ya.
Kamu ikut denganku.
Ini adalah kesempatan bagus untuk Anda
untuk mempelajari jalan menuju rumah keluarga lama.
Tentu.
Aku akan mengaturnya.
Jadi
kamu akan pergi ke Kota Shen bersama Tuan Xu?
Ya.
Kalau Kakek mengajakku pergi bersamanya,
itu berarti dia mengakuiku
sebagai cucu iparnya.
Pembaruan terbaru mengatakan
Tuan Xu sedang berkoordinasi
dengan Grup Qingniao.
Untuk menunjukkan ketulusan,
dia berencana pergi ke Kota Shen
dan bertemu denganmu, presiden.
Dia mengajakmu untuk bertemu denganmu.
Jadi siapa kamu sekarang?
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama, ada air mata yang familiar
diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap mimpiku menjadi sesuatu
Aku ingin dekat denganmu♪
♪Berapa banyak surat yang telah aku tulis
hanya untukmu?♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak jauh
bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan jalannya
untuk dipenuhi suatu hari nanti♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang bagian akhirnya
kita hadapi?♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik padamu
akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪