شين جو،
هل ستفكر في اقتراحي؟
الآنسة شو، السيد شو في حالة حرجة!
يجب أن يتم إرساله
إلى المستشفى الآن!
=أصداء مدينة العصابة=
=الحلقة 2=
(رأيتك في منامي)
(مستشفى جانج سيتي المركزي)
- طبيب.
كيف حال جدي؟
لقد خرج من الخطر الآن.
يبلغ عمر السيد شو ما يقرب من مائة عام.
احتياطي قلبه ورئتيه
فضلاً عن قدرته على التعافي،
ضعيفة جدا.
الجراحة
كان يمكن أن يسبب مضاعفات خطيرة.
لحسن الحظ، أحضر السيد شين
أفضل متخصص في البلاد
من المدينة أ أمس
حتى تتمكن العملية
يتم تنفيذها في الوقت المناسب وبفعالية.
شكرا لك على عملك الشاق.
شكرًا لك.
لا تدعنا نحتفظ بك
لا تذكرها.
أنت تبذل الكثير من الجهد
لأبي.
هل تبحث عن وسيلة
للتقرب من عائلة شو؟
العم تشاوهوي،
أنقذ الجد.
يتحول فجأة إلى
أكبر مساهم في مجموعة Junlin.
من يقول
لن يضع نصب عينيه
على أصول عائلتنا بعد ذلك؟
وانكسين،
لدي تقييم جيد للناس.
يجب عليك
ابق على مسافة منه.
منذ استقرار السيد شو الآن،
لن أزعجك أكثر.
انظر بنفسك.
سأخرجه.
وانكسين.
العم تشاوهوي.
(الدور الثالث، غرفة العمليات)
يجب عليك البقاء
وانتظر الجد.
السيد شين.
أنا آسف لذلك.
أعتذر لعمي.
لا تحتاج إلى الاعتذار لأي شخص.
وانكسين.
حدثت حادثة
بينما جسد والدك
تم إعادته إلى مدينة جانج.
ساعد السيد شين في تنسيق كل شيء.
تم الآن وضع الجثة
في بيت الجنازة.
هناك أيضًا بعض المستندات هنا
التي تحتاج إلى التوقيع.
(مشرحة مدينة جانج العامة،
دائرة الصحة)
(تأكيد العائلة والتوقيع)
(شو)
اعذرني.
أحتاج إلى لحظة.
العم تشاوهوي.
مرحبا هاو؟
ماذا تفعل؟
أنا مشغولة بالتحضير لحفل الزفاف.
في وقت مثل هذا؟
لا تقل أنني لم أحذرك.
والدي في المستشفى.
حتى Shen Gu ظهر للمساعدة.
مهما كنت مشغولا،
يجب أن تأتي.
هذه مرحلة مهمة
بالنسبة لك ووانكسين.
تحتاج إلى إظهار صدقك.
شن جو؟
ماذا يفعل هناك؟
ماذا يفعل هنا؟
يجب أن تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
سيد شين، أنا ممتن حقًا
على كل ما فعلته
لجدي وأبي.
كلام عمي لا يمثلني.
إذن،
هل فكرت
اقتراحي؟
آسف.
أهلاً.
مرحبًا؟
نحن الدائرة القانونية
من مجموعة تشينجنياو.
تمام. أرى.
سوف أتحقق من ذلك على الفور.
شكرًا لك.
تمام.
(عقد استثمار مجموعة تشينجنياو)
(عزيزتي الآنسة شو وانكسين،)
(تقبلوا تعازينا)
(السيد شو تشاومينغ)
(وقعت اتفاقية مع مجموعة Qingniao
قبل وفاته.)
(لظروف طارئة)
(مجموعة تشينغنياو)
(أعاد تعيين جهة الاتصال إليك...)
(شو تشاومينغ)
(وسوف يستمر الاستثمار.)
(يرجى الاتصال بنا في أقرب وقت ممكن.)
(إجمالي الاستثمار 5.2 مليار)
رتب للشركة لإخطار Xu Wanxin
عن الشراكة
بمجرد جدها
تتم الجراحة.
شين جو،
أحتاج أن أحذرك بشأن هذا.
ألست قلقا؟
ذلك مع عقد Qingniao،
ربما لن تتزوجك؟
ما يهم الآن هو عدم الزواج مني.
إنها تساعدها على اجتياز هذا الأمر.
السيد شين،
هل ستقول نعم؟
نعم سأفعل.
السيد شين،
تحتنا مدينة جانج.
(قبل يوم واحد)
شين جو،
لقد دفعتني إلى الأمام
كل هذه السنوات
بينما قمت بتوسيع السوق
خلف الكواليس
ووضع الأساس في مدينة جانج.
هل كان حقا
كل هذا بسبب شين تينغ يوان؟
أم كان بسبب
أردت أن تقف أمام
الآنسة Xu Wanxin في أقرب وقت ممكن؟
يجيبني.
لأنك ممثل جيد.
رئيس،
لقد اختفت طائرة السيد شو عن الرادار.
الرئيس التنفيذي لمجموعة Minghui، السيد Xu Zhaoming،
شارك
في حادث تحطم مروحية
وتوفي عن عمر يناهز 57 عامًا.
لقد تلقينا أيضًا أخبارًا
من مدينة جانج.
انهار الرئيس شو في غيبوبة
بعد سماع الأخبار.
هذه الضربة المفاجئة والثقيلة
سيؤثر بالتأكيد على الشركة.
كلا من سوق الأوراق المالية
وسوف تتأثر العمليات الداخلية.
تغيير مسار الرحلة.
نحن نعود إلى مدينة جانج.
يتعامل Waxin مع الكثير
الآن.
شين جو،
أنا أفهم ما تشعر به،
ولكن العودة الآن
يعني مواجهة Shen Tingyuan
في وقت مبكر.
هذا ليس أفضل توقيت
لكل من أنت وQingniao.
هل أنت متأكد؟
سوف تستغرق إعادة التوجيه بعض الوقت.
طلب الهبوط الاضطراري.
نعود في أسرع وقت ممكن.
لذلك عدت أخيرا.
لقد وصلت الشركة
إلى شو وانكسين.
وثم؟
لقد اقترحت علي.
وقبلت.
شين جو،
هل تعرف أن تزوير
الوثائق الرسمية غير قانونية؟
كما ترون،
نحن متزوجون قانونيا الآن.
من هذه اللحظة
أنا الزوج الشرعي لـ Xu Wanxin.
أستطيع أن أقف بجانبها علانية
وافعل كل شيء من أجلها.
لكن
لم يسألك أحد.
لقد شعرت برغبة في قول ذلك.
هل ستخبرها؟
أنك مؤسس Qingniao؟
تعاون Qingniao مع Minghui
كانت موجودة دائما.
لا أريد أشياء بيننا
لتتعقد
بسبب هذا الاستثمار.
لدى Wanxin الكثير للتعامل معه.
عندما يستقر كل شيء،
سأقول لها.
سيد لوفر، يجب أن تتصرف
في الأعمال الدرامية الرومانسية.
على أية حال، تهانينا، السيد جو.
لقد حصلت على ما أردت.
أتمنى لك والآنسة Xu Wanxin
تعاون لطيف.
رقم
زواج سعيد وطويل.
سوف آخذ ذلك.
(شين جو، شو وانكسين)
تهانينا.
الجميع،
اليوم
هي ابنتي لين شويي
عيد الميلاد الثامن عشر.
قبل أن تغادر إلى أوروبا للدراسة،
أعلن هنا
تحالف الزواج
بين عائلتي لين وشين.
السيد لين.
أعهد بتجارة عائلة لين
لك.
شكرا لك، السيد لين.
تبدو جميلة اليوم.
اتحاد عائلتين.
سيتم التوقيع على اتفاق.
أتمنى أن يكون زواجك أبديا
وستكون متطابقًا تمامًا.
أزهار الخوخ في إزهار كامل
كشف الوقت المثالي للزواج.
نرجو أن يزدهر نسلك
مثل الكروم الزائدة،
جيل بعد جيل.
دع نذرك يكبر معًا
يكون مكتوبا،
مثل الاتحاد المبارك
منقوشة على ورقة حمراء رومانسية،
وتسجيلها
في كتاب البط الماندرين المكرس.
هنا الشهادة.
أنت هنا.
وانكسين.
يأتي.
دعونا نتحدث في الخارج.
هذا هو الحساء المفضل لدي
أنت الأفضل.
لا تغير الموضوع.
لقد مر نصف يوم فقط،
وكنت قد تزوجت.
ماذا حدث؟
ألم نقول
كنا معرفة الأمور معا؟
الجد قد يستيقظ قريبا.
إذا اكتشف أنك تزوجت شين هاو...
إنه شين جو.
(شين جو، شو وانكسين)
شن جو؟
ذكرت أغنية شين سيدتي؟
لماذا؟
لقد كان هو الشخص
الذي اقترح التعاون أولا.
عاد إلى مدينة جانج
بسبب شين تينغ يوان.
بعد أن تعلمت
إنه أكبر مساهم في Junlin،
لقد عرضت الزواج عليه.
أحتاج إلى قوته
للقتال ضد
استيلاء شين تينغ يوان.
لكن
لقد كان نصف يوم فقط.
لقد اتخذت قرارًا كبيرًا مثل هذا؟
هل تعرفه حتى؟
هل تعرف ماضيه؟
هل تعرف نواياه الحقيقية؟
ماذا لو تبين
أن تكون شين هاو آخر؟
إنه مجرد عقد زواج.
لقد اتفقنا
أنه يمكننا الطلاق
بمجرد تحقيق أهدافنا.
مهما حدث،
لا أستطيع السماح للعم Zhaohui
ونجح Shen Tingyuan.
لا بد لي من تحقيق الاستقرار في Minghui
قبل أن يستيقظ الجد.
لا بد لي من حماية كل شيء
بنيت عائلتي.
تمنيت فقط أن تتزوج
للحب
وإلى شخص يستحق ذلك حقًا.
أنا أعرف.
هذا غريب.
الرجل في أحلامي
كان شين جو.
(سجل زواج مدينة العصابات)
يرجى التأكد من صحة المستندات الخاصة بك
والتأكد من الأسماء
وأرقام الهوية
تطابق تماما.
- لا مشكلة.
وأدعو جميع الأشخاص هنا
الحاضر ليشهد أنني
شين غو، خذك، شو وانكسين،
أن أكون زوجتي الشرعية.
- أفعل.
على ما يرام.
الرجاء التوقيع على النموذج.
(شين جو، شو وانكسين)
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها دموع مألوفة
تظهر بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم حلمت به أصبح شيئًا
أريد معك بالقرب ♪
♪ كم عدد الرسائل التي كتبتها
لأجلك فقط؟ ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪ من هذه الحياة بلا مسافة
يمكن أن يفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها إلى الوفاء بها
يوم واحد ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة كتابة النهاية
نواجه؟ ♪
♪ عندما يبدأ الندم بالالتفاف حولك
سوف نسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪