Encik Yuan,
anda telah membuang
Minghui berkongsi kebelakangan ini.
Rasanya anda ada wang tunai
untuk membakar amal sekarang.
Apa yang anda sedang lihat?
Boleh tak saya sembang dengan Encik Yuan?
Walaupun Xu Wanxin
meletakkan sesuatu yang bernilai...
meletakkan sesuatu yang bernilai pada malam ini,
ia tidak akan membuat perbezaan.
Akhirnya, semuanya bergantung pada ayah saya
sama ada dia sanggup berbuat baik kepadanya.
Tiada jualan di lelongan
memang akan menjadi tajuk utama.
Tunggu sahaja.
Setelah rancangan saya berjaya malam ini,
semuanya akan kembali ke tempatnya.
Hao, jangan buat sesuatu yang melulu.
Saya tidak akan dapat melindungi anda
jika anda pergi terlalu jauh.
Hanya duduk dan menonton.
=Gema Kota Geng=
=Episod 7=
(Degupan Jantung dan Nafas Jatuh Segerak)
(Gala Amal Kecerahan & Sinaran Terunggul)
Selamat datang ke gala amal Kumpulan Minghui.
Gala ini bermula kembali
ke era Republik
dan telah diteruskan
selama lebih satu abad oleh Encik Xu Qianmo.
Sekarang, mari kita sambut tuan rumah malam ini.
Cik Xu Wanxin,
pengerusi sementara Kumpulan Minghui,
dan suaminya, Encik Shen Gu,
akan membuka lelongan.
Tepuk tangan, tolong.
Selamat petang semua.
Saya Xu Wanxin.
Terima kasih kerana berada di sini.
Ini kali pertama saya
menganjurkan gala amal ini
bagi pihak datuk saya, Xu Qianmo.
Sama ada kanak-kanak di kawasan terpencil,
orang tua dalam kesusahan,
atau mereka yang melawan penyakit,
mereka mendapat lebih sedikit kekuatan
kerana kami berkumpul di sini.
Mereka mendapat sedikit lagi cahaya
kerana kebaikan kita.
Saya kini mengisytiharkan
"Kecerahan dan Sinaran Tertinggi"
Gala Amal
dibuka secara rasmi.
Terima kasih semua.
terima kasih.
Terima kasih atas ucapan indah anda,
Cik Xu Wanxin.
Mari beri dia tepukan.
terima kasih. Sila duduk.
Selama bertahun-tahun,
kami telah menyaksikan banyak keajaiban.
Malam ini, item lelongan pertama kami
disediakan oleh Cik Xu Wanxin
Kumpulan Minghui.
Ia adalah lukisan yang dikumpul
oleh mendiang Encik Xu Zhaoming.
Dicipta oleh orang terkenal
Artis dinasti Ming,
Qin Xiyuan.
"Melihat Menara Phoenix".
Bertarikh 1550.
Berukuran 113.5 kali 41.5 sentimeter.
Ia mengandungi inskripsi
daripada "Melihat Menara Phoenix"
dan anjing laut
daripada kedua-dua Encik Xu Zhaoming
dan Encik Xu Qianmo,
mencerminkan sejarah dan warisannya.
Tawaran permulaan ialah 15 juta
dengan setiap kenaikan 1 juta.
Mari kita mulakan. Di sini kita pergi.
Jika ini di Christie's,
ia akan dirakam dalam beberapa saat.
Ia adalah koleksi peringkat teratas.
Sayang sekali.
Kami tidak boleh membelanjakan wang
untuk menyokong musuh kita, boleh?
Menggoda seadanya. Lebih baik menahan diri.
16 juta sekali.
16 juta dua kali.
sesiapa lagi?
17 juta sekali.
17 juta dua kali.
Kali terakhir.
tahniah.
Lukisan "Melihat Menara Phoenix"
oleh artis China Qin Xiyuan
pergi ke Cik Song Qionghua.
Item kedua kami malam ini
ialah Jimat Jade Bixie Dinasti Han.
Diperbuat daripada jed Hetian
dengan tekstur yang licin dan berkilat.
Sesetengah kawasan menunjukkan kalsifikasi
dengan patina kuning-coklat.
Tawaran permulaan ialah 16 juta.
Tawaran permulaan ialah 16 juta
dengan setiap kenaikan 1 juta.
Mengapa membawa keluar batu yang tidak bernilai
untuk memalukan diri sendiri?
Item ini tidak menarik.
Itu mengarut.
Lukisan artis dinasti Ming.
Azimat jed dinasti Han.
Mereka sangat dicari di lelongan.
Encik Haoran, pasti anda boleh tahu?
Saya tidak suka cara anda meletakkannya.
Sama ada item itu bagus atau tidak
hendaklah diputuskan oleh pembida.
Cik Xu tidak boleh membawa keluar barang yang baik,
dan sekarang awak menyalahkan kami?
Anda mempunyai standard yang tinggi.
Beritahu kami.
Apa yang dikira sebagai item yang bagus?
Saya rasa kalung Miss Xu
cukup bagus.
Barang kemas diraja Eropah.
Ia dikumpul oleh Encik Xu Qiaomo
dari era Republik.
Jika Cik Xu
bersedia untuk meletakkannya untuk dilelong,
Saya akan menawarkan nombor bulat.
Memandangkan ini adalah gala amal pertamanya,
ia akan menjadikannya lebih bermakna.
Apa pendapat anda semua?
Betul.
Kedengaran bagus.
Anda fikir ia bagus?
Mengapa anda tidak meletakkan
pusaka keluarga anda sendiri?
Jadi, Cik Xu tidak akan meletakkannya?
Nampaknya ini yang dipanggil amal
hanyalah untuk pertunjukan.
Tolong senyap.
Kalung ini adalah hadiah yang semakin meningkat umur
daripada datuk saya
apabila saya berumur 18 tahun.
Ia sangat bermakna bagi saya.
Tetapi
jika
ia boleh menyumbang
kepada usaha amal Minghui,
Saya percaya itu yang datuk saya
akan mahu.
Kancing manset anda sepadan
Kalung Miss Wanxin dengan baik.
Ini hadiah dari dia.
Nilam Tear of Ocean 18 karat,
Batu yang melambangkan cinta.
Ia berkualiti jarang berlaku.
Menurut Encik Xu Qianmo,
kalung ini adalah hadiah pertunangan
daripada ahli perniagaan yang patriotik
di era Republik kepada tunangnya.
Tawaran permulaan ialah 100 juta.
Setiap kenaikan ialah 10 juta.
Bidaan permulaan ialah 100 juta
dengan setiap kenaikan berikutnya
bermula dari 10 juta.
Di sini kita pergi.
Encik Haoran.
110 juta.
sesiapa lagi?
Encik Shen Gu.
120 juta.
Terima kasih, Encik Shen Gu.
Encik Shen Hao.
130 juta.
140 juta daripada Encik Shen Gu.
Encik Shen Gu.
200 juta.
Itu premium tertinggi
untuk rantai berlian ini.
Encik Shen Hao.
Shen Gu sanggup membazirkan wang
pada amal,
tetapi ketahui had anda.
Terima kasih, Encik Shen Hao.
210 juta.
Encik Shen Gu.
300 juta.
300 juta sekali.
300 juta dua kali.
300 juta tiga kali.
Tahniah, Encik Shen Gu.
Tear of Ocean adalah milik anda.
Ke mana dia pergi?
Tiada idea.
awak buat apa?
jangan bergerak.
Bravo!
Apa yang berlaku?
diam.
Bravo!
Shen Gu,
sekian terima kasih.
Saya harus mengembalikannya kepada...
tak perlu.
Ia padan dengan manset saya dengan sempurna.
Ia adalah hadiah sebagai balasan.
terima kasih.
Saya fikir
Saya akan kehilangannya.
Anda tidak akan.
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Dalam mata yang sama air mata biasa
muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak surat yang telah saya tulis
hanya untuk awak?♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak
boleh memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemui jalannya
akan dipenuhi satu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula pengakhirannya
kita hadapi?♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪