M. Shen, vous êtes devenu
assez dominateur ces derniers temps.
Les choses ont été tendues ces derniers temps.
Vous devriez arrêter vos mouvements pour le moment.
Notre engagement
a déjà été annulé.
Mes affaires
ne vous concernent pas.
Juste à temps,
restituez-le à son propriétaire légitime.
Mademoiselle.
Oncle Li.
M. Xu m'a demandé de vous informer
qu'il veut voir Shen Gu.
=Échos de Gang City=
=Épisode 6=
(Un battement caché au niveau du brassard)
Tellement formel.
je ne me souviens pas
toute réunion prévue aujourd'hui.
Je vais aller voir grand-père.
Ne prenez pas
l'affaire d'hier est trop sérieuse.
Se détendre.
Soyez simplement vous-même.
Merci pour les encouragements.
Shen Gu,
pendant ce temps,
vous avez travaillé dur.
C’est tout à fait juste.
Ces deux arbres
ont été plantés par Zhaoming et moi
l'année où nous avons accueilli Wanxin.
Vous avez très bien élevé Wanxin.
C'est précisément
parce qu'elle est si remarquable
que cela met les gens mal à l'aise.
J'ai eu des nouvelles de Wanxin
que le mariage était son idée.
Je comprends
son raisonnement.
Ce qui compte maintenant, c'est ce que vous pensez.
Entre Wanxin et moi,
il n'y a pas de mariage contractuel,
ni aucune évaluation des gains et des pertes.
Je souhaite simplement
être celui qui l'aime.
Et si les choses ne se passent pas comme vous l’espérez ?
Et si elle
ne tombe pas amoureux de toi ?
Si elle ne m'aime pas,
elle est libre de partir à tout moment.
C'est son choix.
Grand-père.
Wanxin.
Le gala de charité annuel de cette année
sera confié à vous deux
d'héberger en mon nom.
Grand-père,
c'est le gala de charité
vous vous êtes fondé.
Maintenant que vous avez déjà...
Je vieillis.
Désormais,
Je vais progressivement remettre
les affaires de l'entreprise pour vous.
Pour Minghui,
ce gala de charité
a été fondée par mon bienfaiteur.
Après son décès,
J'ai continué à l'héberger chaque année.
Ce n'est pas seulement
revêt une grande importance pour Minghui,
mais vers le monde extérieur,
c'est aussi une reconnaissance
du statut de notre famille.
En tant que présidente par intérim,
nombreux autour de toi
surveillent toujours de près.
Alors ce gala de charité
doit être hébergé par vous
en personne.
Ne t'inquiète pas, grand-père.
Je veillerai à ce que ce soit bien fait.
Je soutiendrai pleinement Wanxin.
Alors cette affaire est confiée
à vous deux.
La coopération
entre Minghui et Qingniao
nous a amené des actionnaires majeurs
un bénéfice substantiel.
Vous avez vendu toutes vos actions.
Quel dommage.
A quoi sert le profit ?
Votre vieux est réveillé.
Vous a-t-il vu ?
(Lettre d'intention de coopération)
Que ce soit Minghui, Shen Gu,
ou Qingniao,
au final,
aucun d’eux ne me dépassera.
Comment Shen Gu a-t-il réussi à le faire ?
Au moment où Xu Qianmo s'est réveillé,
il avait Xu Wanxin
organiser un gala de charité aussi important.
Surveillez votre ton.
Est-ce que M. Xu est quelqu'un
tu peux t'adresser avec autant de désinvolture ?
Pouvoir l’héberger est une chose.
Bien le faire en est une autre.
Si je ne vais pas bien,
personne d’autre n’aura la tâche facile non plus.
Hao,
ce gala de charité
se tient à mon hôtel.
Si les choses deviennent trop moche,
mon père le fera
être encore moins disposé à me voir.
Montre-moi au moins un peu de respect.
Soyez conscient de vos paroles et de vos actions.
N'effrayez pas oncle Xu.
Je comprends.
Tout ce que je veux c'est faire tomber
Xu Wanxin et Shen Gu.
(Luminosité et éclat maximum
Gala de Charité)
(Groupe Minghui. Luminosité maximale
& Gala de Charité Radiance)
(Fang Hongsheng)
(Shen Hao)
Félicitations, M. Zhaohui.
Vous avez réalisé un énorme profit cette fois.
Avec le partenariat entre Minghui et Qingniao,
tu peux juste t'asseoir à la maison
et compter l'argent à partir de maintenant.
Pas du tout. C'est tout merci
aux efforts de mon frère aîné auparavant.
Le partenariat
a également été obtenu par lui plus tôt.
Par ici, s'il vous plaît.
M. Qian.
J'ai entendu dire que M. Xu avait déjà
a repris connaissance.
Fera-t-il une apparition ce soir ?
Autant que je sache,
il n'en a jamais manqué un seul.
Eh bien,
en ce moment,
la famille et l'entreprise
sont gérés par Wanxin.
Alors la vente aux enchères de ce soir
sera assisté par elle
au nom de mon père.
(Plan d'exécution du gala de charité)
Xi,
aidez-moi à vérifier à nouveau
s'il y en a
couples divorcés,
anciens associés,
ou des rivaux commerciaux sur la liste des places assises.
Au lieu de s'inquiéter de ça,
tu devrais t'inquiéter de
Shen Tingyuan et son fils
sur la liste des invités.
je suis en fait inquiet
ils pourraient vous cibler.
Bien qu'ils aient déjà vendu
toutes leurs actions Minghui,
nous pourrions encore avoir de futures collaborations.
Si nous ne les invitons pas,
cela nous donnerait l’impression d’être mesquins.
Mm.
Bien.
Je vais y revenir pour vous.
Mm.
Par ici, M. Shen.
Prudent.
Tout est prêt, M. Shen.
J'ai fini de vérifier.
Vos arrangements
je n'ai aucun problème.
Bien.
Je vais le laisser pour l'instant.
Ma fille a vraiment grandi.
À aujourd'hui,
Je me sens encore plus fier que
lorsque vous avez hébergé un programme pour la première fois.
Je suis encore un peu nerveux.
Pas besoin d'être nerveux.
Tu es absolument parfaite aujourd'hui.
Très bien,
j'irai prendre
un autre regard autour de toi,
vous n'avez donc pas à vous inquiéter.
Mm.
Je t'aime.
M. Song, félicitations.
Vous avez fait une sacrée fortune cette fois.
Les actions Minghui entre vos mains
montent avec la marée.
Je compte sur ma fille.
Elle a un bon œil pour les gens.
Cette fois, Minghui a réussi
pour me libérer de Shen Tingyuan.
Xu Wanxin et Shen Gu
ont une certaine capacité.
Droite?
Faites place.
Excusez-moi.
M. Shen est ici.
M. Tingyuan.
M. Shen Hao.
M. Tingyuan,
votre présence aujourd'hui
fait vraiment preuve d'une grande magnanimité.
M. Shen est vraiment large d'esprit.
Les jeunes d'aujourd'hui
peut être un peu dur dans la gestion des choses.
Avoir quelqu'un d'aussi expérimenté que M. Shen
ici pour stabiliser les choses, c'est excellent.
Je suis aussi venu voir Wanxin,
pour voir comment se déroule ce gala de charité
se révélera.
Mais
pouvoir acheter
Articles aux enchères de Minghui
ne signifie pas nécessairement que vous pouvez sécuriser
une chance de travailler avec Junlin Group.
Alors dis-moi,
on enchérit aujourd'hui ou pas ?
Shen Gu est revenu cette fois
aller contre Shen Tingyuan
en utilisant la famille Xu.
C'est donc mieux pour nous
ne pas s'impliquer.
La famille Xu pourrait perdre la face cette fois.
Maman, avec la façon dont ces oncles
recueillir des informations dans les coulisses,
c'est dommage qu'ils ne le soient pas
dans la salle de rédaction de notre chaîne de télévision.
Ne plaisantez pas avec vos oncles.
Quand il s'agit d'actualités,
ils ne peuvent pas se comparer à vous.
C'est vrai.
Après tout, nous traitons de l'actualité,
pas de potins.
Cette fille
a vraiment une langue pointue.
Mme Song,
on ne peut pas gâter un enfant ainsi pour toujours.
Surtout une fille.
Elle souffrira quand elle
se marie dans une autre famille.
Si elle doit souffrir,
alors elle ne se mariera pas.
Ma fille a été chérie
par moi depuis qu'elle est petite.
Elle est la plus proche de Wanxin.
Sa position est la position
de notre famille Song.
Bien sûr.
Faites attention, mes oncles.
A la prochaine fois.
Ne m'appelle pas maman en public.
Il y a tellement de monde ici.
Ou je couperai vos cartes.
Compris, maman.
Madame Song.
(Fang Hongsheng)
(Vont-ils laisser les enchères échouer ?)
(Shen Gu)
(M. Fang gagne tout cet argent)
(n'est-ce pas destiné à faire du bien ?)
(Dépensez librement.)
- Pas besoin de ça. Je le ferai moi-même.
- Bien.
Désolé
pour vous faire attendre.
Tu es magnifique ce soir.
Merci.
Le saphir
correspond bien à votre tempérament.
C'était un cadeau de mon grand-père
pour mon dix-huitième anniversaire.
Votre nœud papillon est tordu.
Merci.
J'ai un cadeau pour toi.
Merci pour tout ce que vous avez fait
pour moi et pour Minghui.
Jetez un oeil.
Aimez-vous?
Pouvez-vous m'aider à le mettre ?
Bien sûr.
♪Les nuages cachent la faible lumière
derrière eux♪
♪Un banc solitaire au coin de la rue♪
♪Où tous les sentiments se reposent♪
♪Dans le ciel nocturne, la trace de la lune♪
♪Corrige et apaise mon chagrin♪
♪Le courage de se rapprocher de toi♪
♪Chasse mon hésitation♪
Ça se passe parfaitement
avec ton collier aussi.
J'aime vraiment ça.
C'est bon.
♪Toi, dans l'album♪
♪Brillez à travers mon passé comme la lumière des étoiles♪
♪La lumière des étoiles remplit le ciel au-dessus♪
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux
des larmes familières apparaissent doucement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'étais devenu
quelque chose que je veux avec toi près de ♪
♪Combien de lettres
ai-je écrit juste pour toi♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪De cette vie sans distance
pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin
à réaliser un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
♪Pouvons-nous encore réécrire
la fin à laquelle nous sommes confrontés♪
♪Quand les regrets commencent à se retourner
vous entendrez tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪