កញ្ញា លីន។
(សៀវភៅសិក្សាចិន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ Shen Gu រវល់ទេ?
លោក Shen មិនរវល់ទេ។
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើគាត់បានសុំឱ្យអ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ?
លោក Shen បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​សប្បាយចិត្ត​។
គាត់នឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ខឹង?
បើ​គាត់​ចង់​ចាំ ទុក​ឲ្យ​គាត់​ចាំ។
គាត់ពិតជា
រឹងរូសហើយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចនិយាយទល់មុខគ្នា?
កុំរៀនពីគាត់។
នាំគាត់ចូល។
ប្រាប់គាត់ថា
តើមានអ្វីនៅក្នុងសំបុត្រនោះ។
មិនអីទេ។
ទៅទៀត។
លោកអើយ
កញ្ញាលីនចង់ប្រាប់នាង
អ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសំបុត្រដោយផ្ទាល់។
ជីតា តោះទៅ។
=Echoes of Gang City=
=ភាគទី១៤=
(តម្លៃ pH ថ្ងៃនេះ <7)
Wanxin មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​។
Shen Gu នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
ឡើងលើយន្តហោះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងរំខានជីតា។
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង​ណាស់។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
នាងមិនបានសូម្បីតែឱ្យអ្នកចូល។
ដោយសារតែនាងខឹង។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
នាងច្រណែន។
នាងខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ទីបំផុតស្នេហាបានឆក់យកខួរក្បាលអ្នកហើយ,
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ភ្លៀង​នៅ​លើ​ក្បួន​ដង្ហែ​របស់​អ្នក​ទេ។
មានភ្នែកជាច្រើនមកលើយើងនៅពេលនេះ។
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តង,
វានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
យើងត្រូវកាត់វានៅក្នុងគុម្ពោត។
ខ្ញុំនឹងហៅ ស៊ូ ម៉ី
ហើយឱ្យនាងមកទីក្រុង Gang ។
លោក Gu,
ចាកចេញ ស៊ូ ម៉ី
ដល់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ស៊ូ ម៉ី បានធ្វើច្រើនពេកហើយ។
សម្រាប់អ្នកនិង Wanxin ។
តើអ្នកនឹងមិនបង្ហាញទេ។
ការកោតសរសើរខ្លះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? គ្រាន់តែនិយាយវា។
អញ្ជើញអ្នកស្រី ស៊ូ ម៉ី ទៅទីក្រុងគង្គា
ដើម្បីថតការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ Minghui ។
ការឡើងយន្តហោះឯកជន,
គាំទ្រផលិតកម្មពេញ,
ការចូលប្រើជាអាទិភាពទូទាំង
និងការចេញផ្សាយជាសកល
នៅលើវេទិកាសង្គមសំខាន់ៗចំនួនប្រាំមួយ។
នោះហើយជាផែនការ។
អ្នកឆ្កួតដូចខ្ញុំអញ្ចឹង។
យកមួយដើម្បីស្គាល់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ហៅនាង?
ខ្ញុំត្រូវតែស្រស់
មុនពេលខ្ញុំហៅនាង។
ហ៊ឹម
អ្នកតែងតែល្អបំផុត។
តើ Shen Gu ពន្យល់រឿងឱ្យអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពន្យល់អ្វីមកខ្ញុំ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាជាការរៀបចំអាជីវកម្ម។
តើខ្ញុំត្រូវសួរសិទ្ធិអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាលោកស្រី Shen ពិតប្រាកដនោះទេ។
Xu Wanxin អ្នករួចរាល់ហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​គិត​អំពី​លោកស្រី Shen ។
Song Xixi ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​រោទ៍។
- អ្នកណាហៅយឺត?
- ស៊ូលី។
សួស្តី?
អ្នកស្រី សុង យើង​បាន​ទទួល
និយាយដើមគេខ្លះ
អំពីលោកស្រី Wanxin និងលោក Shen ។
យើង​អាច​កាន់​វា​មក​ខាង​យើង​វិញ,
ប៉ុន្តែហាងផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនមានទេ។
អ្នកប្រហែលជាចង់មើលជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
(តារាអន្តរជាតិ ស៊ូ ម៉ី
ប្រទះឃើញគូស្នេហ៍យប់ជ្រៅ)
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែរឿងអាស្រូវ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ការយកចិត្តទុកដាក់នៅតែកើនឡើង។
តើ​យើង​គួរ​បញ្ជាក់​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​សម្លាប់​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ?
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពលិខិតទាមទារឥឡូវនេះ។
លិខិតបញ្ជាក់ និងទាមទារ
នឹងធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការបិទបាំងតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនេះកំណត់គោលដៅអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
វាកំពុងអូស Su Mei ចូលទៅក្នុងវាឥឡូវនេះ។
តាមដានកាលវិភាគរបស់ Su Mei ជាមុនសិន។
ទុក​ឱ្យ trolls និយាយ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ចង់​បាន។
សូមឱ្យ Shen Tingyuan ជំរុញឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ដល់កំពូលរបស់វា។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ការនិទានរឿង
ជាមួយនឹងការមកដល់របស់ Su Mei ។
នោះជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃ។
ការអាន
ពិតជាជួយ។
ពិតឬមិនពិត
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
Xu Wanxin នឹងជឿវានៅទីបំផុត។
ពេលលែងលះគ្នា
យើងនឹងមានដៃលើ
នៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ជំនួសល្បិចតិចៗទាំងនេះ
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
ទៅដល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនកាន់តែច្រើន។
ប៉ា
កុំបារម្ភ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល Shen Gu និង Xu Wanxin នឹង​ប្រឈម​មុខ
គឺអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
Shen Tingyuan បានផ្ញើ
ទីប្រឹក្សាច្បាប់ដល់ក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
គ្រាន់តែអនុវត្តតាមនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
ចំពោះរឿងអាស្រូវ
អំពី Shen Gu និង Su Mei...
កាសែតក្នុងទីក្រុង Gang
ការបំភាន់គឺជាការពិត។
ពួក​គេ​ជា​ការ​រំជួល​ចិត្ត​, ជេរ​ប្រមាថ​,
ហើយនឹងកំណត់គោលដៅនរណាម្នាក់។
ភាពជឿជាក់មិននៅសល់ទេ។
សម្រាប់របាយការណ៍មិនពិតណាមួយ។
ពាក់ព័ន្ធនឹង Wanxin និង Shen Gu,
ត្រូវ​ដោះស្រាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
កុំ​ឱ្យ​មួយ​ភ្លែត។
យល់។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានឥទ្ធិពលភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាអំពីផែនការ PR ជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកតា។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
អំពី Shen Gu មុន។
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាដើម្បីបញ្ចប់
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាង Minghui និង Junlin ។
Shen Gu គ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
Junlin កំពុងមាន
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននាពេលឆាប់ៗនេះ។
Shen Tingyuan នឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យការគាំទ្ររបស់ Shen Gu ចុះខ្សោយ។
សាធារណជនផ្តោតលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងឆ្លើយតបបែបណា?
ជីតា
ខ្ញុំ...
វ៉ាន់ស៊ីន,
អ្នកមិនចាំបាច់ពិចារណានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកសំខាន់បំផុត។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
រវាងអ្នក និង Shen Gu,
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យចៅស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ទទួលរងនូវកំហុសតិចតួចបំផុត។
ជីតា
Shen Gu បានជួយយើងឆ្លងកាត់វិបត្តិរបស់យើង។
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ពេលនេះគាត់ពិបាកចិត្ត
មានឬគ្មាន ស៊ូ ម៉ី,
ខ្ញុំមិនចោលគាត់ទេ
ក្នុងពេលដូចនេះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សកំពុងនិយាយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺសម្រាប់តែការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
អូនរៀបការហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរស់នៅទីនេះ
ជាមួយខ្ញុំ។
ជីតាតើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដេញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ខ្ញុំកំពុងដើរតាមផ្លូវអ្នកទាំងពីរ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ​វិធី​គឺ​ឥឡូវ​នេះ,
វាគ្រាន់តែចាក់សាំង
ការរំពឹងទុក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើសន្និសីទកាសែត
ហើយប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថាយើងស្រលាញ់គ្នាទេ?
អ្នកពន្យល់កាន់តែច្រើន
សំឡេងខ្សោយជាង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនោះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងគួរតែរស់នៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើង...
ថៅកែ,
ខ្ញុំនឹងដាក់វ៉ាលីរបស់កញ្ញា Xu នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
សុំទោស។
យើងស្នាក់នៅដាច់ដោយឡែក។
អ្នកអាចថែរក្សាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
បើមានអ្វីមិនពេញចិត្ត
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការផ្លាស់ប្តូរវា។
មិនអីទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មួយ​រយៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
ព័ត៌មាន​មិន​ពិត​ទេ។
គ្មាន​អ្វី​រវាង​ស៊ូ​ម៉ី និង​ខ្ញុំ​ទេ។
Shen Gu,
អ្នកមិនត្រូវការ
ដើម្បីពន្យល់អ្វីដល់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
យើងមិនជ្រៀតជ្រែកទេ។
នៅក្នុងអារម្មណ៍របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
សំណើតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ
ថាមុនពេលយើងលែងលះ
អ្នកមិនចូលរួមទេ។
នៅក្នុងរឿងអាស្រូវជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បញ្ហា​ដែល​មិន​ចាំបាច់​។
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក
យើងនឹងលែងលះគ្នា។
យើងមិនលែងលះគ្នាទេ។
ជំរាបសួរ Dai Anna ។
តើមានអ្វីខុស?
វ៉ាន់ស៊ីន,
Shen Hao បាននាំ Wu Qing ទៅកាន់ការិយាល័យ។
ពួកគេកំពុងស្នើសុំឱ្យបញ្ចប់
កិច្ចព្រមព្រៀងអនុម័ត។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មាន paparazzi នៅខាងក្រៅ។
ផ្លាស់ទី។
ថយក្រោយ។ ផ្តល់កន្លែងទំនេរដល់ពួកគេ។
ថយក្រោយ។
ប្រយ័ត្ន។
បន្ត។
តោះទៅ។ រហ័ស។
(មេធាវី ហ្វាង៖ ស៊ូ ម៉ី ចាប់បានហើយ)
ចាក់ទឹកខ្លះ។
មិនមានទេ។
លោកស្រី Wanxin ។
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ Xu Wanxin ។
រឿងអាស្រូវដ៏ធំបែបនេះ
ហើយអ្នកធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
កញ្ញា វូ
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
អ្នកចង់បញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
អាណិតណាស់ កញ្ញា Xu
វាជាស្ថានភាពលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍សាធារណៈជុំវិញ Minghui
មិនមានភាពអស្ចារ្យនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
ម៉ាកផ្សេងទៀតកំពុងដាក់
សម្ពាធជាច្រើនមកលើខ្ញុំ។
កញ្ញា វូ
មីងហ៊ុយតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នក
ល្អបំផុត។
មិនមានបញ្ហាជាមួយភាពជាដៃគូរបស់យើងទេ។
បើបញ្ចប់ដោយឯកតោភាគី
ខ្ញុំគិតថា
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អាជីពនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាបានគិតរឿងនេះទេ?
វ៉ាន់ស៊ីន,
Wu Qing យល់
ស្ថានភាព Minghui ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសុំឱ្យខ្ញុំសម្របសម្រួល។
អោយតែ មីងហ៊ុយ គ្រុប
អាចផ្តល់ភស្តុតាងដែលអ្នកមាន
គ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Shen Gu,
នាងនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
បែបហ្នឹង
នាងអាចពន្យល់ដល់ម៉ាកផ្សេងទៀត។
អាន់ជី។
បាទ។
នាំយកកិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចប់ចំនួនពីរ
ពីផ្នែកច្បាប់។
យើងនឹងបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
បាទ។
Xu Wanxin,
តើវាមានតម្លៃទេ
សម្រាប់បុរសដែលមិនអាចនៅស្មោះត្រង់?
ឲ្យតែអ្នកសុខចិត្ត
Junlin Group ហើយខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
Shen Hao,
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ឯកអគ្គរាជទូត
ដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្លួននាង
ហើយថែមទាំងបោះយើងនៅក្រោមឡានក្រុង
ពេលមីងហ៊ុយជួបបញ្ហា
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
កញ្ញា វូ
សូមអរគុណសម្រាប់ឆ្នាំរបស់អ្នក។
នៃការងារនិងការគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែបំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នកមិនស្មោះ
មិនមានតម្លៃទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃ
នាពេលខាងមុខ
និងមានអាជីពភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
ល្អ
អាថោកទាបថោកទាប
និងស្ត្រីលាក់ពុត។
ចាំមើលថាយូរប៉ុណ្ណា
អ្នកទាំងពីរអាចរក្សារឿងនេះបាន។
បង់ពិន័យឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
បើ Wu Qing ប្រកាស
ការបញ្ចប់ឥឡូវនេះ
អារម្មណ៍សាធារណៈប្រឆាំងនឹងយើង
នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើយើងរកឯកអគ្គរដ្ឋទូតថ្មីនៅឯណា?
ឯកអគ្គរាជទូតថ្មី
គឺនៅតាមផ្លូវ។
♪ យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ♪
♪ លាយជាមួយនឹងអក្សរដែលនៅមិនទាន់អាន
រសាត់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកងាកមកមើលខ្ញុំវិញ♪
♪ ទឹកភ្នែកដែលធ្លាប់ស្គាល់
ស្ងាត់ឈឹង♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាយើងដឹកច្រើនណាស់♪
♪ សំណួរជាច្រើនមានពេលដោយខ្លួនឯង។
មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់♪
♪ គ្រាដែលអ្នកដើរចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ រាល់សុបិនដែលខ្ញុំធ្លាប់បានក្លាយទៅជាអ្វីមួយ
ចង់ក្បែរ♪
♪តើខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រប៉ុន្មាន
សម្រាប់តែអ្នក?♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចស្តាប់បាន។
អ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងនិយាយ♪
♪ ចាប់ពីជីវិតនេះតទៅ
គ្មានចម្ងាយណាអាចធ្វើអោយយើងឃ្លាតគ្នាបានឡើយ♪
♪ សន្យាដែលយើងធ្វើ♪
♪នឹងរកវិធីដើម្បីបំពេញ
ថ្ងៃមួយ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មួយ​ភ្លែត♪
♪នៅតែខ្ញុំមិនបានឮចម្លើយរបស់អ្នក♪
♪ តើយើងនៅតែអាចសរសេរការបញ្ចប់ឡើងវិញបានទេ?
យើងប្រឈមមុខ?♪
♪ នៅពេលដែលការសោកស្តាយចាប់ផ្តើមវិលជុំវិញអ្នក។
នឹងស្តាប់ទាំងអស់គ្នា♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪