M. Zhou.
Allons-y. Dépêchez-vous.
Attention, mademoiselle.
Aller. Rapide.
=Échos de Gang City=
=Épisode 11=
(Tant que vous êtes de retour)
Reste ici.
S'ils découvrent
Shuyi n'est pas mort dans l'incendie,
il y aura une autre opération.
Ville de Shen
n'est pas en sécurité pour elle maintenant.
Nous avons arrangé pour elle
quitter Gang City.
Quand part-elle ?
Croisière à 2 heures du matin ce soir
par la route de Xiangshao.
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
Le pont flottant n°3 est fermé.
Déplacez-vous plus vite.
♪On dirait que nos âmes sont synchronisées♪
♪ Passé ou futur,
l'amour continue au-delà de la mémoire♪
♪Quand tu me tiens, brisé comme je le suis♪
♪ Alors que les étoiles coulent,
le destin retient ce moment♪
♪Combien de lettres ai-je écrites
juste pour toi ?♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪Depuis cette vie
aucune distance ne pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin pour s'accomplir
un jour♪
♪Enfin, votre réponse tardive arrive♪
♪Enfin, j'entends clairement ta réponse♪
Monsieur, nous...
♪Tant que tu es là, j'ai tout♪
♪L'univers entier♪
Allons-y.
M. Shen.
(École Peiwen, cahier d'exercices chinois)
C'est le devoir d'aujourd'hui
noté par M. Zhou.
Allez jouer.
(Elle est arrivée à Gang City)
(sain et sain.)
Des nouvelles ?
Rien de Miss Lin.
Depuis que M. Zhou a dit
il a perdu contact avec elle,
elle n'est pas venue en cours depuis une semaine.
Envoyez le cargo à Gang City
remettre cette lettre à Shuyi
en ton nom.
Gardez son identité cachée.
Ne l'exposez pas.
Compris.
Qianmo, je suis là.
Je suis là.
M. Shen a dit
vous devez rapporter des nouvelles de Miss Lin.
Bien.
J'y vais.
Assurez-vous de le faire !
Il faut que tu lui rapportes de ses nouvelles !
Dépêchez-vous.
Viens.
J'ai perdu le contact avec M. Zhou.
Il n'y a pas non plus de nouvelles de Shuyi
à Gang City.
Allez-y en personne
et livrer
ces choses importantes pour elle.
Monsieur,
la situation est tendue.
Es-tu sûr que tu ne viendras pas avec moi ?
J'ai quelque chose de plus important à faire.
Madame Liu.
Ce garçon.
Où est Mlle Lin ?
Où est-elle, Madame Liu ?
A-t-elle reçu la lettre ?
Dites quelque chose, Madame Liu.
Réponds-moi.
Mlle Lin...
Elle s'est sacrifiée.
Sacrifié?
Rapide.
Ici.
Dépêchez-vous.
Nous n'avons pas le temps, mademoiselle.
Vous devez y aller maintenant.
Mademoiselle, dépêchez-vous.
Assurez-vous que cela parvienne à Shen Gu.
Mademoiselle.
- Aller.
- Mademoiselle.
- Manquer!
Manquer!
Courir!
Mademoiselle.
Manquer!
(Liste de noms)
Mademoiselle...
Elle a reçu la lettre.
C'est sa réponse à M. Shen.
(À Shen Gu)
Mais elle est morte en nous protégeant.
Mademoiselle...
Non.
Cela ne peut pas être vrai.
Tu ne peux pas me mentir
juste parce que je suis un enfant.
Qianmo,
Miss Lin est partie.
Elle est vraiment partie.
Supplémentaire!
Président Shen Gu de la ville de Shen
La Chambre de Commerce est morte !
Shen Gu est mort !
Président de la ville de Shen
Chambre de Commerce.
Une récompense de 500 pièces d'argent
pour le tueur.
Que fais-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hé! Quel est ton problème ?
Ne prends pas mes affaires !
Ne prends pas mon jade !
Ne touche pas à mes affaires !
Ne le faites pas!
Non!
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
(Le président Shen Gu est mort)
Rendez-le.
C'est le gage de M. Shen pour Miss Lin.
C'est un jade héritage
de la famille Shen.
Rendez-le.
♪Quand les regrets commencent à tourner autour de toi
j'entendrai tout ♪
(Le président Shen Gu est mort)
On peut accrocher un ruban rouge
et priez pour la bonne fortune.
Vous avez trois souhaits.
Je vais les écrire.
Premièrement, que grand-père ait une longue vie.
(Tout d'abord, que grand-père
vivez longtemps.)
Deuxièmement, que Minghui
prospérer pour toujours.
(Deuxièmement, mai Minghui)
(prospérer pour toujours.)
Troisièmement, que Shen Gu
(Troisième mai)
obtenir ce qu'il veut.
(Shen)
Besoin que je te procure une échelle ?
Grand-père.
Cet arbre ancien est trop vieux
pour que tu grimpes.
Y a-t-il des règles quand on fait un vœu ?
Plus vous l'accrochez haut,
plus votre souhait aura de chances de se réaliser.
Je veux l'accrocher tout en haut.
Je vais chercher une échelle.
Shen Gu.
Qu'est-ce que tu as souhaité ?
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux des larmes familières
apparaître tranquillement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'avais est devenu quelque chose
Je veux avec toi près de ♪
♪Combien de lettres ai-je écrites
juste pour toi ?♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪Depuis cette vie
aucune distance ne pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin pour s'accomplir
un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
♪Pouvons-nous encore réécrire la fin
nous sommes confrontés ?♪
♪Quand les regrets commencent à tourner autour de toi
j'entendrai tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪