Hello?
Shen Hao melalui masa yang sukar
malam tadi.
Dia telah dibawa pergi dari hotel anda.
Adakah anda tidak berhutang saya penjelasan?
Apa yang perlu saya jelaskan kepada anda?
Mereka sedang menyiasat kejadian itu
melibatkan anda membuang stok Minghui
dan memanipulasi pasaran.
Peguam Shen Gu bertegas
penyiasatan menyeluruh terhadap minuman berduri itu.
Dadah itu milik Hao,
dan dia minum sendiri arak itu.
Biarkan mereka menyiasat.
awak!
Cukuplah.
Saya meletakkan telefon.
Encik Xu bersetuju untuk berjumpa dengan saya.
Saya perlu pergi sekarang.
Ayah.
Awak akhirnya bersetuju untuk berjumpa saya.
Awak tahu tak betapa saya risaukan awak?
Zhaohui,
tanya diri sendiri dengan jujur.
Selepas anda mendengar tentang
kematian abang awak
dan melihat saya pengsan,
adakah anda sibuk bersaing untuk
aset keluarga
atau menjaga keluarga anda?
Ayah,
anda tidak boleh berfikir tentang saya.
Saya cuba membantu.
Pada hari awak pengsan,
Xu Wanxin dan Liu Changhe
menghalau saya keluar dari rumah.
Cukuplah dengan alasan.
Saya belum mati lagi,
dan anda sudah pun
bekerja dengan orang luar
untuk menyerahkan Minghui.
Ayah,
Saya akui saya mahukan keluarga Shen
untuk mengambil alih syarikat,
tetapi
itu sahaja pilihan yang kami ada
pada masa itu.
Adakah anda tahu siapa yang anda lawan?
anak saudara awak sendiri.
Anda bekerjasama dengan orang luar
terhadapnya.
Terhadap dia?
Ayah, kamu sentiasa memihak kepada Zhaoming
dan Xu Wanxin.
Saya anak awak juga.
Kenapa saya
ada yang lebih teruk daripada mereka?
Jawab saya.
Apakah semangat Minghui?
Untuk memberi manfaat kepada rakyat
dan memperkukuh negara.
Oh.
Awak ingat.
Sepanjang tahun ini,
kami telah mengalami kerugian
dan tidak pernah berhenti melabur
dalam penyelidikan teknologi.
Bukan saya dan Zhaoming
tak tahu nak buat duit.
Ia adalah kewajipan kita untuk melakukan ini.
awak tak bersyukur.
Semua yang anda ambil berat
adalah seorang ahli perniagaan.
Itulah kegagalan saya sebagai seorang bapa.
Mulai sekarang, selain daripada mesyuarat lembaga,
anda tidak dibenarkan di syarikat itu.
Tinggal di Gang City
dan muhasabah diri.
Anda tidak dibenarkan pergi ke mana-mana.
Ayah.
Baiklah.
Jaga diri.
=Gema Kota Geng=
=Episod 9=
(Serpihan Memori dari 90 Tahun Lalu)
Tengok ni.
Tengok.
Pokok itu tidak berubah sama sekali.
Tempat ini menyimpan tablet peringatan
untuk seseorang yang penting kepada Atuk.
Pada setiap cuti penting,
dia akan datang ke sini untuk berdoa,
tanpa mengira cuaca.
Nanti bila dah besar,
ayah saya datang menggantikannya.
Pada masa hadapan,
ia akan menjadi saya.
Datuk mengabdikan dirinya
kepada doa-doa ini.
Semua yang dia inginkan pasti akan menjadi kenyataan.
Biar saya tunjukkan ini.
Saya nak buat wish kat sini.
Ia sangat berkesan.
Baiklah.
Adakah Qianmo telah masuk ke dalam untuk berdoa?
Mm.
Tengok ni.
Encik Shen. Cik Lin.
Letakkan slip solat di atasnya.
Ia pasti akan menghasilkan keajaiban.
Biar saya lihat.
Semoga Lin Shuyi dan Shen Gu bersama
seumur hidup selepas seumur hidup.
Shuyi.
Berhati-hati.
Saya akan menggantung ini paling tinggi.
Itu tidak betul.
Kita harus menunggu sehingga keluarga kita
cari jodoh
dan saya secara rasmi melamar ayah awak.
Beritahu saya, ya atau tidak.
Saya...
Awak sangat padat.
ya.
saya sanggup.
Saya akan menjadi lelaki yang paling setia
antara semua reben merah pada pokok ini.
awak bodoh. Anda tidak boleh dimaafkan.
Anda perlu menebusnya kepada saya
sepanjang hayat ini, kehidupan seterusnya,
dan banyak lagi yang akan datang.
Baiklah. Seumur hidup ia adalah.
Adakah anda fikir semakin tinggi ia digantung,
semakin banyak tuhan akan memberkatinya?
Saya akan pergi mencari tangga.
Saya tahu di mana ia.
Saya pandai panjat pokok.
Kami akan membuat hajat.
Penyatuan dua keluarga. Satu pakatan dibuat.
Semoga perkahwinan awak kekal abadi
dan jodoh anda sempurna.
Buah pic berbunga penuh
mendedahkan masa yang sesuai untuk berkahwin.
Semoga zuriat anda berkembang seperti
anggur mengekori, generasi demi generasi.
Jed ini adalah pusaka saya.
Hari ini, saya memberikannya kepada anda
sebagai tanda keikhlasan saya.
bagus.
Semua orang.
Jom ambil gambar berkumpulan.
pasti.
Datang.
Sila berkumpul.
Semua orang, lihat di sini.
(Pasangan bertunang Lin Shuyi, Shen Gu)
Tiga,
dua,
satu.
bagus.
Semua orang,
sila terus ke tingkat atas untuk jamuan.
Tolonglah.
dengan cara ini.
Sila naik ke atas.
Awak milik saya sekarang.
Saya tunang awak.
Anda tidak boleh menolak saya,
walaupun anda pergi ke Perancis.
Kenapa awak tidak ikut saya?
Anda kejar impian anda,
dan saya akan tinggal untuk menjaga
ibu bapa kita
dan perniagaan.
Dengan cara itu, semua orang boleh berasa selesa.
Gu,
anda sentiasa mempunyai alasan.
Saya menyediakan sekotak penuh bintik emas
kertas untuk menulis surat kepada anda.
Bagaimana jika saya tidak membalas?
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan kejar awak sampai ke hujung dunia.
Gu,
tunggu saya balik.
rindu saya.
Mm.
Encik Xu.
Ritual sudah siap.
Tolong ikut saya.
Saya akan masuk ke dalam untuk upacara itu.
tunggu sini.
- Baiklah.
- Pasti.
Hati-hati, Datuk.
(Tuan dan Cik bersatu semula di sini.)
(Saya, Xu Qianmo, kembali
untuk menebus ikrar saya.)
(Semoga anak saya, Xu Zhaoming,
diberikan kehidupan yang lain untuk kembali.)
Semuanya menyusul
hukum sebab dan akibat.
Hajat awak telah tercapai.
Anda boleh mendapatkan ini kembali.
Encik Shen, surat daripada Cik Xu!
(Encik Shen saya,)
(Saya telah menetap di Perancis.)
(Saya sangat merindui awak.)
(Cinta)
(tidak cukup untuk menggambarkan perasaan saya.)
(Saya hanya tahu saya lebih sayangkan awak
dengan setiap hari yang berlalu.)
(Seandainya saya boleh menjadi mudah
dalam mimpi,)
(merentasi lautan,)
(dan meredakan kerutan di wajah anda.)
(Hari ini, saya mendengar di Perancis
bahawa Bandar Shen telah jatuh.)
(Ia darah di mana-mana.)
(Serigala dan antek berkeliaran di jalanan.)
(Saya risau)
(negara kita dan keluarga kita setiap hari.)
(Saya memikirkan keadaan awak dan Ayah.)
(Kesedihan di hati saya)
(tidak boleh digambarkan dengan perkataan.)
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
(Surat kepada isteri saya.)
(Sayang saya harap
surat ini menemui anda dengan baik.)
(Anda telah pergi selama tiga bulan.)
(Musim bunga di Bandar Shen telah pudar.)
(Bunga pic mekar
di kuil gunung)
(mengingatkan saya pada tahun-tahun)
(apabila kami berjalan beriringan.)
(Tetapi sekarang saya memikirkannya,)
(hati saya rasa kosong.)
(Saya sangat merindui awak.)
(Jika bukan untuk zaman kita hidup,)
(Saya tidak boleh meninggalkan ibu bapa kita
dan kampung halaman,)
(bukan urusan saya.)
(Bangsa sedang bergolak.)
(Ia menuntut kita berdiri dan menentang.)
(Isteri saya tinggal di luar negara
dan luaskan ufuk anda,)
(belajar bagaimana untuk menguatkan
dan melindungi negara kita.)
(Semua di rumah baik.)
(Ayah pun suruh saya bagitahu)
(untuk mengambil kehendaknya sebagai milik anda
dan tidak kembali buat masa ini.)
(Apabila semua telah diselesaikan,)
(kita jumpa lagi.)
Tunggu di sana, Encik Lin.
Buangkan itu.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Sila teruskan.
Cita-cita seumur hidup saya
adalah untuk memberi manfaat kepada rakyat
dan memperkukuh negara.
Shuyi dan awak
mesti teruskan
kehendak itu.
Kami akan.
Shuyi
adalah degil.
Anda tidak boleh memberitahunya
tentang keadaan saya.
Biarkan dia tinggal di Perancis
dalam keadaan aman.
Saya akan meninggalkan keluarga Lin
kepada awak.
Saya bergantung harap pada awak.
Baiklah.
Shen Gu.
Simpan ini dalam fikiran.
Jangan pernah lupakan negara kita.
Jangan pernah lupakan keluarga kita.
Jangan pernah lupa semangat kita.
Jangan lupa
kehendak saya.
Saya tidak akan.
saya ingat.
Saya ingat, Encik Lin.
saya buat.
Encik Lin.
Encik Lin!
Shanyue!
Shen Gu.
Saya minta maaf atas kehilangan awak.
Mereka membunuh bapa mertua saya.
Mereka berniat memasang boneka
berkuasa.
Encik Lin enggan mematuhi,
maka mereka membunuhnya.
Sekarang semua tujuh kapal kargo
barisan perkapalan Lin
telah ditenggelamkan di Sungai Huangpu.
Kita mesti melindungi laluan penghantaran
dan bekalan pengangkutan dari Gang City.
Hanya saya yang boleh melakukan ini.
Adakah anda sudah memikirkannya?
Saya dan bapa mertua saya
telah bersedia untuk berkorban sejak dahulu lagi.
Saya akan menyokong anda sepenuhnya.
Tetapi mulai sekarang,
tiada siapa boleh tahu identiti sebenar anda.
Kita perlu menyimpannya daripada semua orang,
termasuk Shuyi.
Encik Shen,
surat daripada Cik Xu!
(Sayang saya.)
(Encik Shen saya.)
(Semoga kata-kata ini terasa seperti kita pernah bertemu.)
(Apabila anda membaca ini,)
(Saya telah memutuskan untuk kembali.)
(Semuanya membuatkan saya risau.)
(Saya tidak sanggup untuk meninggalkan anda sendirian
untuk menghadapi ribut.)
(Saya rindu rumah kita)
(Daripada isteri awak, Shuyi)
(dan negara,)
(Saya tidak dapat mencari ketenangan)
(di tanah asing.)
(Tunggu saya kembali.)
(Kami akan berkahwin)
(dan melindungi rumah dan negara kita.)
(Dalam Berkabung)
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Dalam mata yang sama air mata biasa
muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak surat yang telah saya tulis
hanya untuk awak?♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak
boleh memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemui jalannya
akan dipenuhi satu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula pengakhirannya
kita hadapi?♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪