Bonjour?
Shen Hao a traversé une période difficile
hier soir.
Il a été emmené de votre hôtel.
Tu ne me dois pas une explication ?
Que dois-je vous expliquer ?
Ils enquêtent sur l'incident
impliquant que vous abandonniez les actions de Minghui
et manipuler le marché.
L'avocat de Shen Gu insiste
une enquête approfondie sur la boisson enrichie.
La drogue appartenait à Hao,
et il but le vin lui-même.
Laissez-les enquêter.
Toi!
Assez.
Je raccroche.
M. Xu a accepté de me voir.
Je dois y aller maintenant.
Papa.
Tu as finalement accepté de me voir.
Sais-tu à quel point j'étais inquiet pour toi ?
Zhaohui,
demandez-vous honnêtement.
Après avoir entendu parler
la mort de ton frère
et m'a vu m'évanouir,
Étais-tu occupé à rivaliser pour
le patrimoine familial
ou prendre soin de votre famille ?
Papa,
tu ne peux pas penser ça de moi.
J'essayais d'aider.
Le jour où tu t'es évanoui,
Xu Wanxin et Liu Changhe
m'a fait sortir de la maison.
Assez avec les excuses.
Je ne suis pas encore mort,
et tu étais déjà
travailler avec des étrangers
remettre Minghui.
Papa,
J'avoue que je voulais la famille Shen
pour reprendre l'entreprise,
mais
c'était le seul choix que nous avions
à l'époque.
Savez-vous contre qui vous affrontiez ?
Ta propre nièce.
Vous avez fait équipe avec des étrangers
contre elle.
Contre elle ?
Papa, tu as toujours préféré Zhaoming
et Xu Wanxin.
Je suis aussi ton fils.
Pourquoi suis-je
pire qu'eux ?
Réponds-moi.
Quel est l'esprit de Minghui ?
Au profit du peuple
et renforcer la nation.
Oh.
Vous vous en souvenez.
Toutes ces années,
nous avons subi des pertes
et n'a jamais arrêté d'investir
dans la recherche technologique.
Ce n'est pas que Zhaoming et moi
je ne sais pas comment gagner de l'argent.
C'est notre devoir de le faire.
Vous êtes ingrat.
Tout ce qui compte pour toi
c'est être un homme d'affaires.
C'est mon échec en tant que père.
Désormais, en dehors des réunions du conseil d'administration,
vous n'êtes pas autorisé dans l'entreprise.
Restez à Gang City
et réfléchissez sur vous-même.
Vous n'êtes autorisé à aller nulle part.
Papa.
Bien.
Prends soin de toi.
=Échos de Gang City=
=Épisode 9=
(Fragments de mémoire d'il y a 90 ans)
Regardez ça.
Regarder.
L'arbre n'a pas changé du tout.
Cet endroit abrite des tablettes commémoratives
pour quelqu'un d'important pour grand-père.
À chaque fête importante,
il viendrait ici pour prier,
quelle que soit la météo.
Plus tard, quand il fut plus grand,
mon père est venu à sa place.
À l'avenir,
ce sera moi.
Grand-père s'est dévoué
à ces prières.
Tout ce qu'il souhaite se réalisera sûrement.
Laissez-moi vous montrer ça.
Je veux faire un vœu ici.
C'est très efficace.
Bien.
Qianmo est-il entré pour prier ?
Mm.
Regardez ça.
M. Shen. Mlle Lin.
Mettez-y un bulletin de prière.
Cela fera sûrement des merveilles.
Laissez-moi voir.
Que Lin Shuyi et Shen Gu soient ensemble
vie après vie.
Shuyi.
Prudent.
Je vais accrocher ça le plus haut.
Ce n'est pas tout à fait correct.
Nous devrions attendre que nos familles
trouver un entremetteur
et je propose formellement à votre père.
Dis-moi juste, oui ou non.
Je...
Tu es si dense.
Oui.
Je suis prêt.
Je serai l'homme le plus dévoué
parmi tous les rubans rouges de cet arbre.
Espèce d'imbécile. Vous êtes au-delà du pardon.
Tu devras me rattraper
pour le reste de cette vie, la prochaine vie,
et bien d'autres à venir.
Bien. C'est le cas pour des vies.
Pensez-vous que plus il est accroché haut,
plus les dieux le béniront ?
Je vais chercher une échelle.
Je sais où c'est.
Je suis doué pour grimper aux arbres.
Nous allons faire un vœu.
Une union de deux familles. Un pacte est conclu.
Que votre mariage soit éternel
et votre match soit parfait.
Les pêchers fleurissent en pleine floraison
révéler le moment idéal pour le mariage.
Que ta descendance s'épanouisse comme
vignes rampantes, génération après génération.
Ce jade est mon héritage.
Aujourd'hui, je vous l'offre
en gage de ma sincérité.
Bien.
Tout le monde.
Prenons une photo de groupe.
Bien sûr.
Viens.
Veuillez vous rassembler.
Tout le monde, regardez ici.
(Fiancés Lin Shuyi, Shen Gu)
Trois,
deux,
un.
Bien.
Tout le monde,
veuillez monter à l'étage pour le banquet.
S'il te plaît.
Par ici.
S'il vous plaît, montez à l'étage.
Tu es à moi maintenant.
Je suis ton fiancé.
Tu ne peux pas me secouer,
même si vous allez en France.
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
Vous poursuivez vos rêves,
et je resterai pour m'occuper
nos parents
et l'entreprise.
De cette façon, tout le monde peut être à l'aise.
Gu,
tu as toujours des excuses.
J'ai préparé une boîte entière de mouchetés d'or
du papier pour vous écrire des lettres.
Et si je ne réponds pas ?
Que ferez-vous?
Je te poursuivrai jusqu'au bout du monde.
Gu,
attends que je revienne.
Je vous manque.
Mm.
M. Xu.
Le rituel est prêt.
S'il te plaît, viens avec moi.
Je vais entrer pour le rituel.
Attendez ici.
- Bien.
- Bien sûr.
Soyez prudent, grand-père.
(Monsieur et Mademoiselle réunis ici.)
(Moi, Xu Qianmo, je reviens
pour racheter mon vœu.)
(Que mon fils, Xu Zhaoming,
recevoir une autre vie pour revenir.)
Tout suit
la loi de cause à effet.
Votre souhait a été exaucé.
Vous pouvez récupérer ça.
M. Shen, une lettre de Miss Xu !
(Mon M. Shen,)
(Je me suis installé en France.)
(Tu me manques tellement.)
(Amour)
(ce n'est pas suffisant pour décrire ce que je ressens.)
(Je sais seulement que je t'aime plus
avec chaque jour qui passe.)
(Si seulement je pouvais devenir un jeu d'enfant
dans le rêve,)
(traverser les mers,)
(et atténuez le froncement de sourcils sur votre visage.)
(Aujourd'hui, j'ai entendu en France
que Shen City est tombée.)
(Il y a du sang partout.)
(Des loups et des laquais parcourent les rues.)
(Je m'inquiète)
(notre pays et notre famille chaque jour.)
(Je pense à toi et à la situation de mon père.)
(Le chagrin dans mon cœur)
(ne peut pas être décrit avec des mots.)
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'avais est devenu quelque chose
Je veux avec toi près de ♪
(Une lettre à ma femme.)
(Ma chérie, j'espère
cette lettre vous trouve bien.)
(Vous êtes absent depuis trois mois.)
(Le printemps dans la ville de Shen s'est estompé.)
(Les fleurs de pêcher fleurissent
dans le temple de la montagne)
(me rappelle les années)
(quand nous marchions côte à côte.)
(Mais maintenant j'y pense,)
(mon cœur est vide.)
(Tu me manques profondément.)
(Si ce n'était pas pour l'époque dans laquelle nous vivons,)
(Je ne pouvais pas quitter nos parents
et ville natale,)
(ni mes affaires.)
(La nation est en ébullition.)
(Cela exige que nous nous levions et résistions.)
(Ma femme reste à l'étranger
et élargissez vos horizons,)
(apprendre à renforcer
et protéger notre pays.)
(Tout va bien à la maison.)
(Père m'a aussi demandé de te le dire)
(pour prendre sa volonté comme la vôtre
et ne pas revenir pour l'instant.)
(Quand tout sera réglé,)
(nous nous reverrons.)
Tenez bon, M. Lin.
Rangez ça.
J'ai quelque chose à dire.
S'il vous plaît, continuez.
Mon ambition de toujours
est de bénéficier au peuple
et renforcer la nation.
Shuyi et toi
il faut continuer
ce sera le cas.
Nous allons.
Shuyi
est têtu.
Vous ne devez pas lui faire savoir
sur ma situation.
Qu'elle reste en France
en paix.
Je vais quitter la famille Lin
pour vous.
Je compte sur toi.
Bien.
Shen Gu.
Gardez cela à l'esprit.
N'oubliez jamais notre pays.
N'oubliez jamais notre famille.
N'oubliez jamais notre esprit.
N'oubliez jamais
ma volonté.
Je ne le ferai pas.
Je me souviens.
Je m'en souviens, M. Lin.
Je fais.
M. Lin.
M. Lin!
Shanyue !
Shen Gu.
Je suis désolé pour votre perte.
Ils ont tué mon beau-père.
Ils avaient l'intention d'installer une marionnette
au pouvoir.
M. Lin a refusé d'obtempérer,
alors ils l'ont tué.
Maintenant les sept cargos
de la ligne maritime Lin
ont été coulés dans la rivière Huangpu.
Nous devons protéger la route maritime
et des fournitures de transport depuis Gang City.
Moi seul peux le faire.
Y avez-vous réfléchi ?
Mon beau-père et moi
étaient prêts à se sacrifier depuis longtemps.
Je vous soutiendrai pleinement.
Mais à partir de maintenant,
personne ne peut connaître votre véritable identité.
Nous devons le cacher à tout le monde,
y compris Shuyi.
M. Shen,
une lettre de Miss Xu !
(Mon amour.)
(Mon M. Shen.)
(Puissent ces mots donner l'impression que nous nous sommes rencontrés.)
(Quand vous lisez ceci,)
(J'ai décidé de revenir.)
(Tout m'inquiète.)
(Je ne peux pas supporter de te laisser seul
pour affronter les tempêtes.)
(Notre maison me manque)
(De ta femme, Shuyi)
(et pays,)
(Je ne trouve pas la paix)
(dans un pays étranger.)
(Attendez que je revienne.)
(Nous nous marierons)
(et protégez notre maison et notre pays.)
(En deuil)
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux des larmes familières
apparaître tranquillement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'avais est devenu quelque chose
Je veux avec toi près de ♪
♪Combien de lettres ai-je écrites
juste pour toi ?♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪De cette vie sans distance
pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin
à réaliser un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
♪Pouvons-nous encore réécrire la fin
nous sommes confrontés ?♪
♪Quand les regrets commencent à tourner autour de toi
j'entendrai tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪