Cô Liên.
(Sách giáo khoa tiếng Trung)
Tại sao bạn lại ở đây?
Thẩm Cố có bận không?
Ông Shen không bận.
Anh ấy đang đợi bên ngoài.
Anh ấy có nhờ bạn chuyển tin nhắn cho tôi không?
Ông Shen nói bạn đang buồn.
Anh ấy sẽ đợi cho đến khi bạn bình tĩnh lại.
Ý bạn là gì khi nói tôi khó chịu?
Nếu anh ấy muốn đợi thì hãy để anh ấy đợi.
Anh ấy thực sự
bướng bỉnh và không nói một lời.
Chính xác.
Tại sao anh ấy không thể nói trực tiếp điều đó?
Đừng học hỏi từ anh ấy.
Đưa anh ta vào.
Bảo anh ấy nói
nội dung bức thư đó là gì.
Được rồi.
Đi tiếp.
Thưa ngài
Cô Lin muốn bạn nói với cô ấy
những gì được viết trong thư trực tiếp.
Ông nội, đi thôi.
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
=Tập 14=
(Giá trị pH ngày nay <7)
Wanxin vừa rồi không cho tôi vào.
Thẩm Cố không cho phép tôi
lên máy bay.
Tôi lo anh sẽ làm phiền ông nội.
Nghiêm túc mà nói, tôi thực sự tò mò.
Bạn đang rất hạnh phúc về điều gì?
Cô ấy thậm chí còn không cho bạn vào.
Bởi vì cô ấy đang tức giận.
Vì thế?
Bạn có biết điều đó có nghĩa là gì không?
Cô ấy ghen tị.
Cô ấy quan tâm đến tôi.
Đẹp.
Tình yêu cuối cùng đã chiếm lĩnh bộ não của bạn,
đồ ngốc.
Tôi không có ý làm mưa làm gió trong cuộc diễu hành của bạn.
Hiện tại có rất nhiều ánh mắt đang dõi theo chúng tôi.
Chúng ta cần giải quyết vấn đề.
Nếu điều này xảy ra một lần,
nó sẽ xảy ra lần nữa.
Chúng ta phải bóp chết nó từ trong trứng nước.
Tôi sẽ gọi cho Su Mei
và đưa cô ấy đến thành phố Gang.
Anh Cố,
rời khỏi Su Mei
với tôi.
Được rồi.
Su Mei đã làm quá nhiều
cho bạn và Wanxin.
Bạn không định trình chiếu sao
một số đánh giá cao?
Bạn muốn gì? Cứ nói đi.
Mời cô Su Mei đến thành phố Gang
để quay quảng cáo của Minh Huệ.
Đón máy bay riêng,
hỗ trợ sản xuất đầy đủ,
ưu tiên truy cập xuyên suốt,
và triển khai toàn cầu
trên sáu nền tảng xã hội lớn.
Đó là kế hoạch.
Bạn cũng điên như tôi vậy.
Cần một người để biết một người.
Tại sao bạn vẫn chưa gọi cho cô ấy?
Tôi cần phải làm mới
trước khi tôi gọi cho cô ấy.
Ừm.
Bạn luôn là người giỏi nhất.
Thẩm Cố có giải thích cho cậu không?
Tại sao anh ấy lại giải thích bất cứ điều gì với tôi?
Chúng tôi đang trong một cuộc hôn nhân hợp đồng.
Đó là một sự sắp xếp kinh doanh.
Tôi có quyền gì để hỏi?
Tôi không phải là bà Shen thật.
Xu Wanxin, bạn xong rồi.
Có chuyện gì với tôi vậy?
Bạn đã bắt đầu nghĩ về bà Shen.
Song Xixi, đừng nói nhảm nữa.
Điện thoại của tôi.
Điện thoại của tôi đang đổ chuông.
- Ai gọi muộn thế này?
- Xueli.
Xin chào?
Cô Song, chúng tôi đã nhận được
một số tin đồn nội bộ
về cô Wanxin và ông Shen.
Chúng ta có thể giữ nó lại về phía mình,
nhưng các cửa hàng khác có thể không.
Bạn có thể muốn xem trước.
Được rồi.
Có chuyện gì thế?
Mặt cậu bị sao vậy?
(Ngôi sao quốc tế Su Mei
bị bắt gặp cùng người yêu lúc đêm khuya)
Không có gì. Chỉ là những vụ bê bối.
Đừng suy nghĩ quá nhiều về nó.
Sự chú ý vẫn đang tăng lên.
Chúng ta có nên làm rõ ngay bây giờ và loại bỏ tin đồn không?
Bây giờ tôi sẽ xuất bản một lá thư yêu cầu.
Thư làm rõ và yêu cầu
sẽ chỉ khiến nó trông giống như một sự che đậy.
Nhưng điều này rõ ràng là nhắm vào bạn.
Bây giờ nó đang kéo Su Mei vào đó.
Hãy theo dõi lịch trình của Su Mei trước.
Hãy để lũ troll nói bất cứ điều gì chúng muốn.
Hãy để Shen Tingyuan điều khiển tiếng vang
đến đỉnh cao của nó.
Sau đó lật lại câu chuyện
với sự xuất hiện của Su Mei.
Đó là bước đi thông minh hơn.
Đọc
thực sự có ích.
Dù đúng hay không
tất cả những gì chúng ta cần làm là lan truyền tin đồn.
Xu Wanxin cuối cùng sẽ tin điều đó.
Một khi họ ly hôn,
chúng ta sẽ chiếm thế thượng phong
tại đại hội cổ đông.
Thay vì những thủ đoạn nhỏ nhặt này,
bạn sẽ tốt hơn
tiếp cận được nhiều cổ đông hơn.
Bố ơi,
Đừng lo.
Đây chỉ là sự khởi đầu.
Shen Gu và Xu Wanxin sẽ đối mặt với điều gì
còn tệ hơn thế này nhiều.
Thẩm Đình Viễn đã gửi
chuyên viên tư vấn pháp luật cho công ty
để thảo luận về việc chấm dứt hợp tác của chúng tôi.
Chỉ cần làm theo các thủ tục thích hợp.
Về vụ bê bối
về Thẩm Cố và Tô Mỹ...
Các tờ báo lá cải ở thành phố Gang
biến lời dối trá thành sự thật.
Chúng giật gân, thô tục,
và sẽ nhắm vào bất cứ ai.
Không còn chút uy tín nào nữa.
Đối với bất kỳ báo cáo sai
liên quan đến Wanxin và Shen Gu,
có pháp luật xử lý chúng.
Đừng để một cái nào trượt.
Đã hiểu.
Nhưng điều đó sẽ không có tác dụng ngay lập tức.
Tôi sẽ thảo luận kế hoạch PR với họ.
Tôi xin lỗi, ông nội.
Lẽ ra tôi nên nói với bạn
về Shen Gu trước đó.
Không sao đâu.
Chỉ là vấn đề thời gian để kết thúc
sự hợp tác giữa Minh Huệ và Junlin.
Thẩm Cố chỉ là cái cớ mà thôi.
Junlin đang có
sắp có cuộc họp cổ đông.
Shen Tingyuan sẽ làm mọi thứ
làm suy yếu sự ủng hộ của Shen Gu.
Công chúng đang tập trung vào cuộc hôn nhân của bạn.
Bạn dự định trả lời thế nào?
Ông nội,
Tôi...
Vạn Tín,
bạn không cần phải xem xét bất cứ ai khác.
Cảm xúc của bạn quan trọng nhất.
Dù có chuyện gì xảy ra
giữa bạn và Shen Gu,
Tôi sẽ đứng về phía bạn.
Tôi sẽ không để cháu gái tôi
chịu đựng sai sót nhỏ nhất.
Ông nội,
Shen Gu đã giúp chúng tôi vượt qua cơn khủng hoảng
không do dự.
Bây giờ anh ấy đang gặp rắc rối,
có hoặc không có Su Mei,
Tôi sẽ không rời bỏ anh ấy
vào thời điểm như thế này.
Nhưng người ta đang nói
cuộc hôn nhân của bạn chỉ là để trưng bày.
Có lý do cho điều đó.
Bạn đã kết hôn,
nhưng bạn vẫn sống ở đây
với tôi.
Ông ơi, ông có đang cố gắng không?
đuổi tôi đi à?
Tôi chỉ nghĩ
Tôi đang cản đường hai người đấy.
Tất nhiên là không.
Nhưng với tình hình hiện tại,
nó chỉ cung cấp nhiên liệu
những suy đoán.
Tôi nên làm gì?
Tổ chức họp báo
và nói với mọi người rằng chúng ta đang yêu nhau?
Bạn càng giải thích,
âm thanh càng yếu.
Lúc đó tôi có thể làm gì?
Tôi nghĩ bạn đúng.
Chúng ta nên sống cùng nhau.
Tại sao bạn lại ở đây?
Chúng tôi...
Sếp,
Tôi sẽ để hành lý của cô Xu vào phòng cô.
Lấy làm tiếc.
Chúng tôi đang ở riêng.
Bạn có thể lo việc khác.
Tôi sẽ xử lý việc này.
Nếu có điều gì bạn không thích,
hãy thoải mái thay đổi nó.
Không sao đâu.
Dù sao thì tôi cũng chỉ ở lại một lát thôi.
Tin tức đó không đúng sự thật.
Không có gì giữa Su Mei và tôi cả.
Thẩm Cố,
bạn không cần
để giải thích bất cứ điều gì cho tôi.
Đây là một cuộc hôn nhân hợp đồng.
Chúng tôi không can thiệp
trong tình cảm của nhau.
Yêu cầu duy nhất của tôi là
rằng trước khi chúng tôi ly hôn,
bạn không tham gia
trong bất kỳ vụ bê bối nào nữa.
Tôi không muốn rắc rối không cần thiết.
Sau cuộc họp cổ đông của bạn,
chúng ta sẽ ly hôn.
Chúng tôi sẽ không ly hôn.
Chào Đại Anna.
Có chuyện gì thế?
Vạn Tín,
Thẩm Hạo mang Ngô Thanh tới văn phòng.
Họ yêu cầu chấm dứt
thỏa thuận chứng thực.
Hiểu rồi.
Bây giờ tôi đang đi qua đây.
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Có paparazzi bên ngoài.
Di chuyển.
Lùi lại. Hãy cho họ không gian.
Bước lại.
Cẩn thận.
Theo kịp.
Đi thôi. Nhanh.
(Luật sư Fang: Tô Mỹ đã bị bắt)
Đổ một ít nước.
Không có cái nào cả.
Cô Vạn Tâm.
Hai bạn đang ở đây.
Bạn thật ấn tượng, Xu Wanxin.
Vụ bê bối lớn quá,
và bạn hành động như thể không có chuyện gì xảy ra.
Cô Ngô,
tôi đã được bảo
bạn muốn chấm dứt hợp đồng.
Tôi rất xin lỗi, cô Xu.
Đó là một tình huống khó khăn đối với tôi.
Cảm nhận của công chúng xung quanh Minh Huệ
gần đây không được tốt lắm
Các thương hiệu khác đang đặt
rất nhiều áp lực đối với tôi.
Cô Ngô,
Minh Huệ luôn dành cho bạn
tốt nhất.
Không có vấn đề gì với sự hợp tác của chúng tôi.
Nếu bạn đơn phương chấm dứt,
Tôi nghĩ
nó sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp tương lai của bạn.
Bạn đã thực sự nghĩ đến điều này chưa?
Vạn Tín,
Ngô Thanh hiểu
Hoàn cảnh của Minh Huệ.
Đó là lý do tại sao cô ấy nhờ tôi làm trung gian.
Miễn là Tập đoàn Minh Huệ
có thể cung cấp bằng chứng rằng bạn có
không có liên hệ gì với Shen Gu,
cô ấy sẽ không chấm dứt.
Bằng cách đó,
cô ấy có thể giải thích cho các thương hiệu khác.
Anjie.
Đúng.
Mang theo hai thỏa thuận chấm dứt
từ bộ phận pháp lý.
Chúng tôi sẽ chấm dứt ngay bây giờ.
Đúng.
Hứa Vạn Tâm,
có đáng không
cho một người đàn ông không thể chung thủy?
Chỉ cần bạn sẵn lòng,
Tập đoàn Junlin và tôi sẽ sát cánh bên bạn.
Bạn không hiểu à?
Thẩm Hào,
hãy nhớ lời nói của bạn.
Một đại sứ
ai giữ khoảng cách với mình
và thậm chí ném chúng tôi vào gầm xe buýt
khoảnh khắc Minh Huệ gặp rắc rối,
chúng tôi không cần điều đó.
Cô Ngô,
cảm ơn vì những năm tháng của bạn
về công việc và hỗ trợ.
Nhưng hủy hoại tương lai của bạn
dành cho ai đó không thành thật
không có giá trị nó
Chúc bạn có những lựa chọn sáng suốt hơn
trong tương lai
và có một sự nghiệp tươi sáng phía trước.
Khỏe.
Người đàn ông đầy tai tiếng
và một người phụ nữ đạo đức giả.
Hãy xem bao lâu
hai bạn có thể duy trì điều này.
Trả tiền phạt càng sớm càng tốt.
Hợp đồng của bạn.
Nếu Ngô Thanh tuyên bố
việc chấm dứt bây giờ,
tình cảm của công chúng chống lại chúng tôi
sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn.
Chúng ta tìm đại sứ mới ở đâu?
Đại sứ mới
đang trên đường đi.
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc
lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó
Tôi muốn ở gần bạn♪
♪Tôi đã viết bao nhiêu lá thư rồi
chỉ dành cho bạn?♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này trở đi
không có khoảng cách nào có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được cách để thỏa mãn
một ngày♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại đoạn kết được không
chúng ta phải đối mặt?♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn
sẽ nghe thấy hết♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪