미스 쉬,
변화할 시간.
밖에서 기다릴게요.
음
=갱 시티의 메아리=
=에피소드 8=
(취한 듯, 꿈을 꾸는 듯)
연인 씨.
오늘 밤 자선 갈라
당신의 무대입니다.
션하오와 션팅위안
자유시간이 너무 많아요.
정확히.
불법적인 주식 조작.
조작된 루머를 퍼뜨립니다.
그것은 그들을 바쁘게 만들기에 충분합니다.
이번에는 효율성이 떨어졌습니다.
왜 나를 서두르나요?
나에겐 나만의 속도가 있다.
알겠습니다, 페이스 씨.
모든 것이 준비되었나요?
모두 설정되었습니다.
좋은.
나중에 Xu Wanxin을 보면
그녀에게 음료수를 건네주세요.
예.
안녕. 잘 지내세요.
사랑하는 Xu 선생님, 축하드립니다.
자선 갈라는 완벽한 메모로 끝났습니다.
보석과 아름다움.
분명히 당신은 내일 헤드라인을 장식할 것입니다.
그게 다 보여주기 위한 것이었습니다.
정말?
정말 잘했어
나는 거의 확신했다.
아마
쉔 씨는 좋은 배우예요.
당신은 나쁘지 않습니다.
완신,
얘기 좀 해야겠어요
그녀는 당신과 이야기 할 것이 없습니다.
정말?
지난번에 만났을 때,
당신은 여전히 ​​내 약혼자였습니다.
이번에는 이미
구쉔과 결혼.
난 그럴 자격이 없어
설명?
설명할 것이 없습니다.
난 그냥 대답을 듣고 싶어
그래서 나는 놓아줄 수 있다.
다시는 귀찮게 하지 않겠다고 약속해요.
괜찮은.
다른 곳에서 얘기해보자.
괜찮아요.
기다리자
며칠.
션 하오,
여기서 해야 할 말을 말하세요.
괜찮은.
완신,
우리는 8년 동안 약혼했어요.
아버지가 밍후이를 힘들게 한 건 알아,
하지만 난 아무것도 한 적이 없어
그건 당신을 실패합니다.
선생님.
약혼 없이도
우리는 여전히 친구가 될 수 있어요.
이거 마셔
그리고 지금부터
엄밀히 말하면 우리 사이의 사업이에요.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 당신을 찾으러 왔습니다.
남편이 여기 있으니
나는 신혼 부부를 방해하지 않을 것입니다.
당신은 아직 술을 다 마시지 않았습니다.
어디 가세요?
꼭 이렇게 해야 하나요?
기다리다.
마셔보세요.
이 음료에 무슨 문제가 있는 걸까요?
나는 그를 떠나게 할 수 없습니다.
괜찮아요.
그는 아무데도 가지 않을 것입니다.
Mr. Shen Hao이신가요?
그래요.
누구세요?
저는 Li Zhengying 출신입니다.
상업 범죄 부서.
Shen Hao 씨, 우리와 함께 가세요
조사를 위해
불법적인 주식 조작.
오랜만이에요, 리 경관님.
무슨 일이야?
리 경관
이게 뭔가요?
뭔가 오해가 있는 걸까요?
밍후이그룹의 자선 갈라 행사입니다.
우리의 손님은 모두 구별됩니다.
무슨 일이라도 있으면,
우리는 개인적으로 얘기할 수 있어요.
쉬 씨, 내 말은 그런 뜻이 아니었어요
행사를 방해하려고요.
하지만 Shen Hao 씨는 우리와 함께 와야 합니다.
그를 데려가세요.
너!
리 장교.
- 리 경관.
- 놔요.
나는 스스로 걸을 것이다.
감사합니다.
죄송해요 여러분.
작은 사건이 있었습니다.
이제 해결되었습니다.
다시 들어가서 계속해 보겠습니다.
Miss Xu를 축하합시다.
올해의 기부금
최고치를 기록했습니다.
- 엄청난!
축하해요!
감사합니다.
연회장으로 이동하자
축하하기 위해.
축하하다.
괜찮은.
오늘 밤 술에 취한 사람은 아무도 없습니다.
좋아요.
더 많이 마셔야합니다.
너도.
절대 당신을 놓아주지 않을 거예요.
♪바람은 누구를 위해 부나요?♪
♪헤어지기 싫어요♪
다시 들어와, 완신.
위험해요.
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈에 익숙한 눈물이
조용히 나타나세요♪
완벽한.
다시 가져가세요.
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
이상해요.
나는 이미 그것을 당신에게 돌려주었습니다.
왜 다시 돌아왔나요?
♪내가 가졌던 모든 꿈은 무언가가 되었어요
가까이에 있고 싶다♪
그것은 똑같습니다.
♪나는 얼마나 많은 편지를 썼는가
당신을 위해서요?♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
완신.
당신은 취했습니다.
♪우리가 한 약속♪
♪길을 찾을 것이다
언젠가 꼭 이루어지길♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
완신.
편히 앉아, 알았지?
♪후회가 당신 주위에 돌기 시작할 때
다 들어줄게♪
♪나를 다시 당신에게로 이끄는 모든 것♪
♪우리의 영혼이 조화를 이루는 것 같아요♪
♪과거 또는 미래,
사랑은 기억을 넘어서 계속된다♪
♪당신이 나를 안으면 나처럼 망가집니다♪
♪별이 흐르듯이
운명은 지금 이 순간을 붙잡고 있어요♪
♪나는 얼마나 많은 편지를 썼는가
당신을 위해서요?♪
미스
주의 깊은.
잘 지내요.
그녀를 나에게 맡겨주세요.
그것은 꿈이다.
예.
모두 꿈이다.
그것은 모두 꿈이다.
꿈이어야 합니다.
좋은 아침이에요.
완신.
당신은 왜 여기에 있습니까?
할아버지가 나에게 오라고 ​​하셨다.
- 어젯밤에...
- 어젯밤...
당신 이후.
당신은 어젯밤에 술에 취했습니다.
지금 기분이 어떤가요?
훨씬 나아졌습니다.
내가
어젯밤에 당황스러운 일이라도 있었나요?
셔츠에 립스틱이 묻어있어요.
그게 중요합니까?
새걸로 사줄게
확신하는.
기다리고 있을게요.
갑시다.
할아버지를 기다리게 하지 마세요.
할아버지.
Shen Gu가 여기에 있습니다.
완신,
센시티에 있는 사찰에 갈 거예요
서약을 상환하기 위해.
네 아버지의 것도 가져올 수 있어
기념 태블릿이 돌아왔습니다.
괜찮은.
구쉔.
예.
당신은 나와 함께 가세요.
너에겐 좋은 기회야
옛 집으로 가는 길을 배우기 위해.
확신하는.
제가 준비하겠습니다.
그럼
Xu 선생님과 함께 Shen City에 가시나요?
응.
할아버지가 같이 가자고 하면
그 사람이 나를 인정한다는 뜻이야
그의 손자로서.
최신 업데이트에 따르면
Xu 씨가 조정 중입니다.
Qingniao 그룹과 함께.
진심을 표현하기 위해,
그는 Shen City에 갈 계획이야
대통령님을 만나뵙겠습니다.
그는 당신을 만나기 위해 당신을 데리고 가고 있습니다.
그럼 지금 당신은 누구입니까?
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈에 익숙한 눈물이
조용히 나타나세요♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은 무언가가 되었어요
가까이에 있고 싶다♪
♪나는 얼마나 많은 편지를 썼는가
당신을 위해서요?♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생에서 멀지 않은 곳에
우리를 갈라놓을 수도 있어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪길을 찾을 것이다
언젠가는 이루어지겠죠♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
♪아직 엔딩을 다시 쓸 수 있을까요?
우리는?♪
♪후회가 당신 주위에 돌기 시작할 때
다 들어줄게♪
♪나를 당신에게 다시 데려가는 모든 것♪