លោក សេន,
ស្មានថាអ្នកឃើញស្ថានភាពរបស់មីងហ៊ុយ
ច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
កញ្ញា ស៊ូ សម្រេចចិត្តហើយ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
លោក សេន,
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីបន្តិចបានទេ?
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកជំនួសបានទេ?
=Echoes of Gang City=
=ភាគ១=
(លោក សេន តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?)
(12 ម៉ោង)
អរុណសួស្តី
គ្រប់គ្នា។
(ព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុទីក្រុង Gang)
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ថ្ងៃ​អង្គារ ទី​៣ ខែ​មិថុនា។
ថ្ងៃទីប្រាំបីនៃខែទីប្រាំ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពេលព្រឹក
កម្មវិធីព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Wanxin ។
ដំបូង នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ភាគ​កំពូល​របស់​ថ្ងៃ​នេះ។
ក្រុមល្បីទូទាំងពិភពលោក,
Qingniao, ទទួលបានដីនៅសៀងហៃ
តាមរយៈក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ AI របស់ខ្លួន។
Qingniao Group បានពង្រីកអាជីវកម្មរបស់ខ្លួន
ដោយការអភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យាបរិមាណ។
ត្រឹមតែពីរឆ្នាំសោះ
វាបានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំពិភពលោក
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Minghui ត្រូវការអ្នកវិនិយោគបែបនោះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដឹងហើយ
តើនរណានៅពីក្រោយ Qingniao?
យើងមានការវិនិយោគរបស់ Junlin រួចហើយ
លោក ហ៊ុយ។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន Wanxin និង Shen Hao
រៀបការឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
នោះនឹងបិទភាពជាដៃគូ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយ
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Wanxin ។
ប៉ា។
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មើលព័ត៌មាន។
(Gang City ព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ)
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
នាងស៊ី,
មានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
នេះ​មិន​អាច​ចាក់​ផ្សាយ​បាន​ទេ។
នាងស៊ី បើយើងមិនផ្សាយទេ
យើង​ប្រហែល​ជា​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​ផ្សាយ។
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់,
ប្រាប់ Madam Song ឱ្យដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ទាញវាចុះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
តើ Aisen នៅឯណា?
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
យកគាត់មកជំនួស Wanxin ។
ប្រញាប់។
Jiang ប្តូរយុថ្កា។ ទៅរក Aisen ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនមានការអនុញ្ញាតទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
យើងមិនអាចដកវាចេញទៀតទេ។
លោក Xu!
ប៉ា!
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Minghui Group,
លោក Xu Zhaoming,
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ
ពី Sun Valley Summit,
(បានចូលរួមក្នុងឧប្បត្តិហេតុឧទ្ធម្ភាគចក្រ
និងស្លាប់)
បានចូលរួម
ឧបទ្ទវហេតុឧទ្ធម្ភាគចក្រ
និងស្លាប់
នៅអាយុ 57 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​គឺ Song Xi។
កាត់ទៅកន្លែងកើតហេតុ។
ផ្លាស់ប្តូរយុថ្កា។
(Gang City ព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ)
ទស្សនិកជនជាទីគោរព
ពេលនេះខ្ញុំនៅកន្លែងគាំង
នៅលើភ្នំ Sun Valley ។
ដូចឃើញហើយ
តំបន់នៅពីក្រោយខ្ញុំត្រូវបានបិទ, || និងក្រុមសង្គ្រោះជាច្រើន។
កំពុងធ្វើការនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ដូចដែលយើងបានជូនដំណឹង
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ត្រូវបានដឹកមនុស្សបីនាក់។
អ្នកបើកយន្តហោះ និងអ្នកដំណើរពីរនាក់។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានបញ្ជាក់
ជា Xu Zhaoming,
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Minghui Group,
ដែលនៅទីនេះចូលរួម
កិច្ចប្រជុំកំពូលបច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយ។
របាយការណ៍បឋមណែនាំ
ការធ្លាក់នេះគឺបណ្តាលមកពីអាកាសធាតុធ្ងន់ធ្ងរ។
មូលហេតុកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
សុង ស៊ី។
បន្ទាប់​ពី​លោក Xu បាន​ឮ​អំពី​ឪពុក​របស់ Wanxin
គ្រោះថ្នាក់ គាត់គាំងបេះដូង។
យក Wanxin មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
វ៉ាន់ស៊ីន។
ខ្ញុំដឹងថានេះពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ដាយអាណាទើបតែហៅ។
ជីតារបស់អ្នកបានឮដំណឹងនេះ។
អំពីឪពុករបស់អ្នក។
គាត់គាំងបេះដូង
និងដួលសន្លប់។
Zhaohui,
អាណិតប្អូនប្រុស គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
នេះជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ដើម្បីយក Minghui ។
មិនថាយកអ្វី
រៀបការជាមួយ Wanxin និង Hao
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Hao នឹងនាំយក Junlin Group's
គាំទ្រ និងបណ្តាក់ទុននៅ Minghui
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ថានភាពមានស្ថេរភាព។
ព្រមជាមួយគ្នា
យើងនឹងរុញអ្នកចូលទៅក្នុង
កៅអីប្រធាន។
ថ្ងៃនេះ ប្រធានក្រុមហ៊ុន Minghui Group
Xu Zhaoming បានជួបឧប្បត្តិហេតុធ្លាក់យន្តហោះ។
តាំងពីបើកទីផ្សារមក
ភាគហ៊ុន​របស់ Minghui បាន​ទទួល​រង​ផល​ប៉ះពាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​វិភាគ
លុះត្រាតែ Junlin Group ដែលត្រូវបានចង
ទៅមីងហ៊ុយដោយសម្ព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍,|| ជំហានក្នុងការជួយ...
បើ Shen Tingyuan
ប្រើឱកាសនេះ
បង្ខំ Xu Wanxin រៀបការជាមួយ Shen Hao,
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងមិនមានឱកាសទេ។
ជីតាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
Wanxin កុំបារម្ភ។
...
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang នៅជាមួយគាត់។
គាត់មានស្ថេរភាពនៅពេលនេះ។
វ៉ាន់ស៊ីន,
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង
ជីតានិងប៉ារបស់អ្នក,
ខ្ញុំដឹង
នេះគឺពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ពេលនេះគ្រួសារនិងក្រុមហ៊ុន
ពឹងផ្អែកលើយើង។
តើ​ក្រុមហ៊ុន​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
តម្លៃភាគហ៊ុនកំពុងធ្លាក់ចុះ។
បើ​ដំណឹង​ប្រធាន​សន្លប់
ចេញហើយ
ហើយតម្លៃធ្លាក់ចុះក្រោម 120,
ធនាគារដាតុង
នឹងហៅប្រាក់កម្ចី។
មិនអីទេ។
Junlin Group ត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយយើង
តាមរយៈសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ឲ្យតែឈានជើងចូល
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ពូ Zhaohui,
យើងមិនគួរព្យាយាមទេ។
ដោះស្រាយខ្លួនឯងជាមុន?
Xu Wanxin តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Xu
និងយុថ្កាហិរញ្ញវត្ថុ
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនាំយកមក
ថវិកា និងធនធាន?
អត្តសញ្ញាណដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នក
គឺត្រូវជាគូដណ្តឹងរបស់ Shen Hao ។
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើឥឡូវនេះ
គឺ​ហៅ​ថា Shen Hao
ហើយកំណត់ថ្ងៃរៀបការ។
មនុស្សស្រី
ត្រូវដឹងថាពេលណាត្រូវបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ Xu ។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
បើចាំបាច់
ខ្ញុំអាចបញ្ចាំទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សូមរក្សាការសន្ទនារបស់យើង
សម្ងាត់។
អត់ទោស។
តើអ្នកជា?
ខ្ញុំ Shen Gu ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះលោក Xu,
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក ...
ដើម្បីមើល
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន។
លោក សេន,
សុំទោស
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
សម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
កញ្ញា Xu ។
(Shen Gu)
តាំងពីបងចាំអូនជាអ្នកណា
អ្នកគួរដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់ទៅ Gang City វិញ។
ខ្ញុំដឹងអំពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
to Shen Hao,
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់
អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ Minghui ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង Junlin និងខ្ញុំ
អតីតកាលអាចអូសគ្រួសាររបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបែក
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
ហើយជ្រើសរើសធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បដិសេធភ្លាមៗទេ។
គិតវាចប់។
យើងអាចនិយាយបានគ្រប់ពេល។
សូមអរគុណម្តងទៀតចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
វា​ជា​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​នាង
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លី យ៉ាន ហើយអ្នកនឹងដោះស្រាយ
ការវិនិយោគរបស់ Qingniao នៅ Minghui ។
ឱ្យប្រជាជនរបស់យើងទាក់ទង
Xu Wanxin ផ្ទាល់។
គ្មានអ្នកណា
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យពន្យារពេលដំណើរការក្រោមលេស
នៃការស្លាប់របស់លោក Xu Zhaoming ។
បន្ទាប់
ដល់ពេលយើងជួប Shen Tingyuan ។
យើងត្រូវរក្សាគំនិតផ្តួចផ្តើម
នៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ផ្សាយព័ត៌មាន
ថា Xu Qiaomo ឈឺធ្ងន់
និងបង្ខំ Minghui ។
កុំ​ទុក Xu Wanxin ឱ្យ​មាន​បន្ទប់​ណា​មួយ​ឱ្យ​ជាប់​គាំង។
លើកនេះខ្ញុំយក
Minghui ទាំងស្រុង។
សួស្តី?
លោក ទីង យាន,
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានមកដល់ទីក្រុង Gang ។
គាត់ស្នើសុំការប្រជុំ
ជាមួយនឹងក្តារទាំងមូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុង Gang ។
គាត់ថា
"សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុង Gang" ។
តើគាត់មកឬអត់?
ប្រសិនបើនេះពន្យារពេលគម្រោងជាមួយ Xu Wanxin,
តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ?
លោក Shen ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Xu Wanxin ជារបស់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
អ្នកណានៅ Gang City
តើហ៊ានយកនាងពីខ្ញុំទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Shen Tingyuan,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Shen Gu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅទីក្រុង Gang ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​?
នាងបានយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
រស់នៅឱ្យបានល្អបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានទិញអគារ Jinzhao ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
លោក Shen Gu
មិនត្រឹមតែទិញមកវិញទេ។
អគារក្រុមហ៊ុនឪពុកចុងរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់ក៏កាន់
35% នៃភាគហ៊ុន Junlin Group
ហើយបច្ចុប្បន្ន
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំបំផុតរបស់ខ្លួន។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកបានចាកចេញដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ពេលនេះអ្នកគ្រវីឯកសារក្លែងក្លាយមួយចំនួន
នៅក្នុងមុខរបស់ខ្ញុំ?
សុំទោស។
ក្រុមច្បាប់របស់យើងមិនដោះស្រាយទេ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខុសច្បាប់។
ផ្អាកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការទាំងអស់ទាក់ទងនឹង Shen ។
បាទ។
ទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី?
អ្វី?
បញ្ឈប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការទាំងអស់ជាបន្ទាន់។
យើងបានទទួលការជូនដំណឹង
យើងត្រូវបញ្ឈប់អាជីវកម្មទាំងអស់។
ជាមួយគ្រួសារ Shen ក្នុងពេលតែមួយ។
មិនសមហេតុសមផល!
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
នៃ Junlin Group,
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវឱ្យមានការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ដើម្បីជំនួសប្រធាន។
នេះជាអំណោយស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគិតជំនួសប្រធាន
គឺជាអ្វីដែលអ្នក,
ដែលមិនមានជើងនៅលើក្តារ
អាចសម្រេចចិត្ត?
ហេតុអ្វីមិនស្មាន
អ្នកណាជើងយើង
នៅទីនេះ?
Madam Song ទើបប្រាប់ខ្ញុំ
ម្នាក់នោះឈ្មោះថា Shen Gu
ទើប​តែ​ហៅ​ការ​ប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​ Junlin
ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
និងកំពុងស្នើសុំ
ដើម្បីជំនួសប្រធាន។
Shen Gu?
តើវាជារបស់ដែលខ្ញុំកំពុងគិតមែនទេ?
Madam Song said
គាត់មានជម្លោះផ្ទាល់ខ្លួន
— ជាមួយ Shen Tingyuan។
តាំងពីបងចាំអូនជាអ្នកណា
អ្នកគួរតែដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់ទៅ Gang City វិញ។
ខ្ញុំដឹងអំពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ទៅ សេន ហាវ
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់
អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ Minghui ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​កិច្ចការ​របស់ Junlin ទេ។
ដើម្បីទាញគ្រួសាររបស់អ្នកចុះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបែក
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
ហើយជ្រើសរើសធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
(Shen Gu)
(Xu Wanxin)
សួស្តី?
ជំរាបសួរ លោក Shen ។
នេះគឺជា Xu Wanxin ។
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
លោក សេន,
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ស្មានថាអ្នកឃើញស្ថានភាពរបស់មីងហ៊ុយ
ច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំស្គាល់ Shen Tingyuan
បានចេញផ្សាយព័ត៌មាន
ថាលោក Xu ឈឺធ្ងន់។
គាត់បានតាំងចិត្ត
ដើម្បីកាន់កាប់ Minghui ។
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
កញ្ញា ស៊ូ សម្រេចចិត្តហើយ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
លោក សេន,
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីបន្តិចបានទេ?
មានសង្សារទេ
ឬដៃគូ?
ខ្ញុំនៅលីវ។
ប៉ាខ្ញុំទៅហើយ។
ជីតារបស់ខ្ញុំសន្លប់។
មានតែសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
រវាង Minghui និង Junlin
អាចស្តារទំនុកចិត្តលើទីផ្សារ។
តែបើខ្ញុំរៀបការជាមួយ Shen Hao
មីងហ៊ុយ
នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ Shen Tingyuan ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារក្រុមហ៊ុន។
វាជាជីតា និងឪពុករបស់ខ្ញុំ
ការងារជីវិត។
ហើយអ្នក
ឥឡូវនេះគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
នៃ Junlin Group ។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកជំនួសបានទេ?
Xu Wanxin,
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
គម្រោងសំខាន់ៗរបស់មីងហ៊ុយ
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើពួកវាជាអានុភាព
ប្រឆាំងនឹង Shen Tingyuan ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់ Junlin ។
បើយើងរៀបការ
វានឹងធ្វើឱ្យតម្លៃភាគហ៊ុនមានស្ថេរភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
Shen Gu,
តើអ្នកនឹងពិចារណាសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
(Gang City Marriage Registry)
♪ យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ♪
♪ លាយជាមួយនឹងអក្សរដែលនៅមិនទាន់អាន
រសាត់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកងាកមកមើលខ្ញុំវិញ♪
♪ ទឹកភ្នែកដែលធ្លាប់ស្គាល់
ស្ងាត់ឈឹង♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាយើងដឹកច្រើនណាស់♪
♪ សំណួរជាច្រើនមានពេលដោយខ្លួនឯង។
មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់♪
♪ គ្រាដែលអ្នកដើរចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ រាល់សុបិនដែលខ្ញុំធ្លាប់បានក្លាយទៅជាអ្វីមួយ
ចង់ក្បែរ♪
♪តើខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រប៉ុន្មាន
សម្រាប់តែអ្នក?♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចស្តាប់បាន។
អ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងនិយាយ♪
♪ ពីជីវិតនេះទៅមិនឆ្ងាយ
អាចធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នា♪
♪ សន្យាដែលយើងធ្វើ♪
♪នឹងរកវិធីដើម្បីបំពេញ
ថ្ងៃមួយ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មួយ​ភ្លែត♪
♪នៅតែខ្ញុំមិនបានឮចម្លើយរបស់អ្នក♪
♪ តើយើងនៅតែអាចសរសេរការបញ្ចប់ឡើងវិញបានទេ?
យើងប្រឈមមុខ?♪
♪ នៅពេលដែលការសោកស្តាយចាប់ផ្តើមវិលជុំវិញអ្នក។
នឹងស្តាប់ទាំងអស់គ្នា♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪