مرحبًا؟
لقد مر شين هاو بوقت عصيب
الليلة الماضية.
لقد تم نقله من فندقك.
ألا تدين لي بتفسير؟
ماذا أحتاج أن أشرح لك؟
إنهم يحققون في الحادث
تنطوي على التخلص من أسهم Minghui
والتلاعب بالسوق .
يصر محامي شين جو على ذلك
تحقيق شامل للمشروب المتصاعد.
والمخدرات تعود إلى هاو
وشرب الخمر بنفسه.
دعهم يحققون.
أنت!
كافٍ.
أنا معلق.
وافق السيد شو على رؤيتي.
أنا بحاجة للذهاب الآن.
أب.
لقد وافقت أخيرا على رؤيتي.
هل تعلمين كم كنت قلقة عليك؟
تشاوهوي،
اسأل نفسك بصدق.
بعد أن سمعت عن
موت أخيك
ورآني أغمي عليه،
هل كنت مشغولا بالتنافس من أجل
أصول الأسرة
أو رعاية عائلتك؟
أبي،
لا يمكنك أن تفكر في ذلك مني.
كنت أحاول المساعدة.
يوم أغمي عليك،
شو وانكسين و ليو تشانغي
أخرجني من المنزل.
كفى من الأعذار.
أنا لم أمت بعد،
وكنت بالفعل
العمل مع الغرباء
لتسليم Minghui.
أبي،
أعترف أنني أردت عائلة شين
لتولي الشركة
لكن
كان هذا هو الخيار الوحيد المتاح لنا
في ذلك الوقت.
هل تعرف من كنت تسير ضد؟
ابنة أختك.
لقد تعاونت مع الغرباء
ضدها.
ضدها؟
أبي، لقد فضلت دائمًا تشاومينغ
وشو وانكسين.
أنا ابنك أيضا.
لماذا أنا
أي أسوأ منهم؟
يجيبني.
ما هي روح Minghui؟
لينفع الناس
وتقوية الأمة.
أوه.
أنت تتذكر.
كل هذه السنوات،
لقد تحملنا الخسائر
ولم تتوقف أبدا عن الاستثمار
في أبحاث التكنولوجيا.
ليس الأمر أنا و تشاومينغ
لا أعرف كيفية كسب المال.
ومن واجبنا أن نفعل هذا.
أنت جاحد.
كل ما يهمك
هو كونه رجل أعمال.
هذا هو فشلي كأب.
من الآن فصاعدا، بعيدا عن اجتماعات مجلس الإدارة،
غير مسموح لك في الشركة.
البقاء في مدينة جانج
وتأمل في نفسك.
غير مسموح لك بالذهاب إلى أي مكان.
أب.
على ما يرام.
يعتني.
=أصداء مدينة العصابة=
=الحلقة 9=
(شظايا ذاكرة منذ 90 عاما)
أنظر إلى هذا.
ينظر.
الشجرة لم تتغير على الإطلاق.
يحتوي هذا المكان على ألواح تذكارية
لشخص مهم للجد.
في كل عيد مهم
كان يأتي إلى هنا ليصلي،
بغض النظر عن الطقس.
لاحقاً، عندما كبر،
وجاء والدي في مكانه.
في المستقبل،
سيكون أنا.
كرس الجد نفسه
لهذه الصلوات.
كل ما يتمناه سيتحقق بالتأكيد.
اسمحوا لي أن تظهر لك هذا.
أريد أن أتمنى أمنية هنا.
انها فعالة جدا.
على ما يرام.
هل ذهب Qianmo إلى الداخل للصلاة؟
مم.
أنظر إلى هذا.
السيد شين. الآنسة لين.
ضع عليها قسيمة الصلاة.
بالتأكيد سوف تعمل العجائب.
دعني أرى.
أتمنى أن يكون لين شويي وشين غو معًا
مدى الحياة بعد الحياة.
شويي.
حذرا.
انا ذاهب لشنق هذا أعلى.
هذا ليس صحيحا تماما.
يجب أن ننتظر حتى عائلاتنا
العثور على الخاطبة
وأنا أتقدم لخطبة والدك رسميًا.
فقط أخبرني، نعم أم لا.
أنا...
أنت كثيف جدًا.
نعم.
أنا على استعداد.
سأكون الرجل الأكثر إخلاصًا
بين كل الشرائط الحمراء على هذه الشجرة.
أيها الأحمق. أنت أبعد من المغفرة.
سيكون عليك أن تعوضني
لبقية هذه الحياة الحياة القادمة
وغيرها الكثير في المستقبل.
على ما يرام. مدى الحياة هو.
هل تعتقد أنه كلما علقت أعلى،
كلما باركته الآلهة أكثر؟
سأذهب للعثور على سلم.
أنا أعرف أين هو.
أنا جيد في تسلق الأشجار.
ونحن في طريقنا لجعل الرغبة.
اتحاد عائلتين. تم التوصل إلى اتفاق.
أتمنى أن يكون زواجك أبديا
وتكون المباراة الخاصة بك مثالية.
أزهار الخوخ في إزهار كامل
كشف الوقت المثالي للزواج.
نرجو أن يزدهر أحفادك مثل
الكروم زائدة، جيلا بعد جيل.
هذا اليشم هو إرثي.
اليوم أهديها لكم
كدليل على صدقي.
جيد.
الجميع.
دعونا نلتقط صورة جماعية.
بالتأكيد.
يأتي.
يرجى التجمع حولها.
الجميع، انظروا هنا.
(الزوجان المخطوبان لين شويي، شين جو)
ثلاثة،
اثنان،
واحد.
جيد.
الجميع،
يرجى المضي قدما في الطابق العلوي للمأدبة.
لو سمحت.
من هنا.
من فضلك توجه إلى الطابق العلوي.
أنت لي الآن.
أنا خطيبك.
لا يمكنك التخلص مني،
حتى لو ذهبت إلى فرنسا.
لماذا لا تأتي معي؟
أنت تسعى لتحقيق أحلامك،
وسأبقى للاعتناء
آباؤنا
والأعمال التجارية.
بهذه الطريقة، يمكن للجميع أن يشعروا بالراحة.
قو،
لديك دائما الأعذار.
لقد قمت بإعداد صندوق كامل من الذهب المرقط
ورقة لأكتب لك الرسائل.
ماذا لو لم أرد؟
ماذا ستفعل؟
سأطاردك إلى أقاصي الأرض.
قو،
انتظرني أن أعود.
إفتقدتني.
مم.
السيد شو.
الطقوس جاهزة.
من فضلك تعال معي.
سأذهب إلى الداخل لأداء الطقوس.
انتظر هنا.
- على ما يرام.
- بالتأكيد.
كن حذرا يا جدي.
(تم لم شمل السيد والآنسة هنا.)
(أنا، شو كيانمو، أعود
لأفك نذري)
(أتمنى أن يكون ابني، شو تشاومينغ،
يُمنح حياة أخرى للعودة.)
كل شيء يتبع
قانون السبب والنتيجة.
لقد تم تحقيق رغبتك.
يمكنك الحصول على هذا مرة أخرى.
السيد شين، رسالة من الآنسة شو!
(سيدي شن)
(لقد استقريت في فرنسا).
(افتقدك كثيرا.)
(الحب)
(لا يكفي لوصف ما أشعر به).
(أعلم فقط أنني أحبك أكثر
مع مرور كل يوم.)
(لو كان بإمكاني أن أصبح نسيمًا
في الحلم،)
(عبور البحار)
( وخفف العبوس عن وجهك )
(اليوم سمعت في فرنسا
أن مدينة شين قد سقطت.)
(الدماء في كل مكان)
(الذئاب والأذناب يجوبون الشوارع)
(أقلق)
(بلدنا وأهلنا كل يوم)
(أفكر فيك وفي موقف أبي)
(الحزن في قلبي)
(لا يمكن وصفه بالكلمات.)
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم حلمت به أصبح شيئًا
أريد معك بالقرب ♪
(رسالة إلى زوجتي)
(عزيزتي، آمل
تجدك هذه الرسالة بخير.)
(لقد غبت منذ ثلاثة أشهر)
(لقد تلاشى الربيع في مدينة شن.)
(تتفتح أزهار الخوخ
في معبد الجبل)
(تذكرني بالسنين)
(عندما مشينا جنبا إلى جنب)
(ولكن الآن أفكر في ذلك،)
(قلبي يشعر بالفراغ)
(أفتقدك بشدة.)
(لولا العصر الذي نعيش فيه)
(لم أستطع ترك والدينا
ومسقط رأسه،)
(ولا شأني)
(إن الأمة في اضطراب .)
(يتطلب منا أن نقف ونقاوم)
(زوجتي تبقى في الخارج
ووسع آفاقك،)
(تعلم كيفية تقوية
ويحمي بلادنا.)
(كل شيء في المنزل على ما يرام.)
(والدي أيضاً طلب مني أن أخبرك)
(أن تأخذ إرادته على أنها إرادتك
وعدم العودة الآن.)
(عندما يستقر الأمر)
(سنلتقي مرة أخرى.)
انتظر هناك، السيد لين.
ضع ذلك بعيدا.
لدي شيء لأقوله.
من فضلك استمر.
طموحي مدى الحياة
هو نفع الناس
وتقوية الأمة.
شويي وأنت
يجب أن يستمر
هذا سوف.
ونحن سوف.
شويي
عنيد.
يجب ألا تخبرها
عن حالتي.
دعها تبقى في فرنسا
بسلام.
سأترك عائلة لين
لك.
أنا أعول عليك.
على ما يرام.
شين جو.
ضع هذا في الاعتبار.
لا ننسى أبدا بلدنا.
لا ننسى أبدا عائلتنا.
لا ننسى أبدا روحنا.
لا تنسى
إرادتي.
أنا لن.
أتذكر.
أتذكر يا سيد لين.
أفعل.
السيد لين.
السيد لين!
شانيو!
شين جو.
أنا آسف لخسارتك.
لقد قتلوا والد زوجي.
كانوا يعتزمون تثبيت دمية
في السلطة.
رفض السيد لين الامتثال،
فقتلوه.
الآن جميع سفن الشحن السبع
لخط لين الملاحي
لقد غرقت في نهر هوانغبو.
يجب علينا حماية طريق الشحن
وإمدادات النقل من مدينة جانج.
أنا فقط أستطيع أن أفعل هذا.
هل فكرت في ذلك؟
أنا وحماتي
كانوا على استعداد للتضحية منذ فترة طويلة.
سأدعمك بالكامل.
لكن من الآن فصاعدا
لا أحد يستطيع أن يعرف هويتك الحقيقية.
علينا أن نحفظها عن الجميع،
بما في ذلك شويي.
السيد شين،
رسالة من الآنسة شو!
(حبيبي)
(سيدي شن)
(لعل هذه الكلمات كأننا التقينا)
(عندما تقرأ هذا)
(لقد قررت العودة)
(كل شيء يقلقني)
(لا أستطيع تحمل تركك وحدك
لمواجهة العواصف.)
(اشتقت لبيتنا)
(من زوجتك شويع)
(والبلد)
(لا أستطيع أن أجد السلام)
(في أرض أجنبية)
(انتظروني حتى أعود)
(سنتزوج)
(واحفظ لنا ديارنا وبلادنا)
(في الحداد)
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها دموع مألوفة
تظهر بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم حلمت به أصبح شيئًا
أريد معك بالقرب ♪
♪ كم عدد الرسائل التي كتبتها
لأجلك فقط؟ ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪ من هذه الحياة بلا مسافة
يمكن أن يفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها
ستتحقق يوما ما ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة كتابة النهاية
نواجه؟ ♪
♪ عندما يبدأ الندم بالالتفاف حولك
سوف نسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪