السيد يوان،
لقد تم الإغراق
شارك Minghui مؤخرًا.
أعتقد أنك حصلت على النقود
لحرق على الصدقة الآن.
ما الذي تنظر إليه؟
ألا يمكنني الدردشة مع السيد يوان؟
حتى لو كان شو وانكسين
يطرح شيئًا يستحق ثروة...
يطرح شيئًا يستحق ثروة الليلة،
لن يحدث فرقا.
في النهاية، كل هذا يتوقف على والدي
ما إذا كان على استعداد للقيام بهذا المعروف لها.
عدم البيع في مزاد
سوف تتصدر عناوين الأخبار بالفعل.
فقط انتظر.
بمجرد أن تنجح خطتي الليلة،
كل شيء سوف يعود إلى مكانه.
هاو، لا تفعل أي شيء متهور.
لن أكون قادرًا على التغطية عنك
إذا ذهبت بعيدا جدا.
مجرد الجلوس ومشاهدة.
=أصداء مدينة العصابة=
=الحلقة 7=
(تناغم نبضات القلب والأنفاس)
(حفل خيري لأقصى سطوع وإشراق)
مرحبًا بكم في الحفل الخيري لمجموعة Minghui.
يعود تاريخ هذا الحفل
إلى العصر الجمهوري
وتم تنفيذه
لأكثر من قرن من قبل السيد شو كيانمو.
الآن، دعونا نرحب بمضيف الليلة.
السيدة شو وانكسين،
الرئيسة المؤقتة لمجموعة Minghui،
وزوجها السيد شين جو
سوف يفتح المزاد.
جولة من التصفيق من فضلكم.
مساء الخير للجميع.
أنا شو وانكسين.
شكرا لكونك هنا.
هذه هي المرة الأولى لي
استضافة هذا الحفل الخيري
نيابة عن جدي، شو كيانمو.
سواء كان الأطفال في المناطق النائية،
كبار السن في ضائقة،
أو من يحارب المرض
يكتسبون المزيد من القوة
لأننا مجتمعون هنا.
يكتسبون المزيد من الضوء
بسبب لطفنا.
أعلن الآن
"أقصى درجات السطوع والإشعاع"
حفل خيري
مفتوحة رسميا.
شكرا لكم جميعا.
شكرًا لك.
أشكرك على كلامك الرائع،
الآنسة شو وانكسين.
دعونا نعطيها جولة من التصفيق.
شكرًا لك. يرجى الحصول على مقعد.
على مر السنين
لقد شهدنا معجزات لا تعد ولا تحصى.
الليلة، عنصر المزاد الأول لدينا
مقدمة من السيدة Xu Wanxin
من مجموعة Minghui.
إنها لوحة جمعت
بقلم الراحل السيد Xu Zhaoming.
أنشأه المشهور
فنان من أسرة مينغ،
تشين شي يوان.
“عرض برج فينيكس”.
بتاريخ 1550.
مقاس 113.5 في 41.5 سم.
أنها تحمل النقوش
من "مشاهدة برج العنقاء"
والأختام
من كل من السيد Xu Zhaoming
والسيد شو كيانمو،
يعكس تاريخها وتراثها.
العرض المبدئي هو 15 مليون
مع كل زيادة مليون.
لنبدأ. ها نحن.
لو كان هذا في كريستي،
سيتم التقاطه في ثوانٍ.
إنها تحصيل من الدرجة الأولى.
يا للأسف.
لا يمكننا إنفاق المال
لدعم عدونا، أليس كذلك؟
مغريا كما هو. من الأفضل التراجع.
16 مليون مرة واحدة.
16 مليون مرتين
أي شخص آخر؟
17 مليون مرة واحدة.
17 مليون مرتين
مرة أخيرة.
تهانينا.
لوحة "مشاهدة برج العنقاء"
للفنان الصيني تشين شي يوان
يذهب إلى السيدة سونغ تشيونغهوا.
البند الثاني لدينا الليلة
هي تميمة Jade Bixie من عهد أسرة هان.
مصنوع من اليشم الهيتي
مع ملمس ناعم ولامع.
تظهر بعض المناطق التكلس
مع الزنجار الأصفر البني.
العرض المبدئي هو 16 مليونًا.
العرض المبدئي هو 16 مليون
مع كل زيادة مليون.
لماذا تبرز مثل هذه الصخرة التي لا قيمة لها
لإحراج أنفسكم؟
هذا البند ليس جذابا.
هذا هراء.
لوحة فنية من عهد أسرة مينغ.
تميمة من اليشم في عهد أسرة هان.
إنها مطلوبة بشدة في المزادات.
سيد حوران، بالتأكيد يمكنك معرفة ذلك؟
أنا لا أحب الطريقة التي تضعها.
هل السلعة جيدة أم لا
ينبغي أن يقررها مقدمو العروض.
لا تستطيع الآنسة Xu إخراج شيء لائق،
والآن أنت تلومنا؟
لديك مثل هذه المعايير العالية.
أخبرنا.
ما الذي يعتبر عنصرًا جيدًا؟
أعتقد أن قلادة الآنسة شو
هو لطيف جدا.
المجوهرات الملكية الأوروبية.
لقد تم جمعها بواسطة السيد Xu Qiaomo
من العصر الجمهوري.
إذا كانت الآنسة شو
على استعداد لطرحها للبيع بالمزاد،
سأقدم رقمًا مستديرًا.
بما أن هذا هو حفلها الخيري الأول،
سيجعل الأمر أكثر أهمية.
ما رأيكم جميعا؟
يمين.
ًيبدو جيدا.
هل تعتقد أنه جيد؟
لماذا لا تضع
إرث عائلتك؟
إذن، الآنسة شو لن تضعه؟
ويبدو أن هذا ما يسمى بالصدقة
هو فقط للعرض.
الصمت من فضلك.
كانت هذه القلادة هدية لبلوغ سن الرشد
من جدي
عندما بلغت الثامنة عشرة من عمري.
هذا يعني الكثير بالنسبة لي.
لكن
إذا
يمكنها المساهمة
لجهود Minghui الخيرية،
وأعتقد أن هذا ما جدي
لقد أردت.
يتطابق زر الكم الخاص بك
قلادة الآنسة وانكسين جيدًا.
إنها هدية منها.
ياقوتة المحيط عيار 18 قيراطًا،
حجر يمثل الحب.
انها ذات نوعية نادرة.
بحسب السيد شو كيانمو،
وكانت هذه القلادة هدية الخطوبة
من رجل أعمال وطني
في عهد الجمهورية لخطيبته.
العرض المبدئي هو 100 مليون.
كل زيادة 10 مليون.
العرض المبدئي هو 100 مليون
مع كل زيادة لاحقة
ابتداء من 10 مليون.
ها نحن.
السيد حوران.
110 مليون.
أي شخص آخر؟
السيد شين جو.
120 مليون.
شكرا لك، السيد شين جو.
السيد شين هاو.
130 مليون.
140 مليون من السيد شين جو.
السيد شين جو.
200 مليون.
هذا هو أعلى قسط
لهذه القلادة الماسية.
السيد شين هاو.
Shen Gu على استعداد لإضاعة المال
على الصدقة،
لكن اعرف حدودك.
شكرا لك، السيد شين هاو.
210 مليون.
السيد شين جو.
300 مليون.
300 مليون مرة واحدة.
300 مليون مرتين
300 مليون ثلاث مرات.
تهانينا، السيد شين جو.
دمعة المحيط لك.
أين هو ذاهب؟
لا فكرة.
ماذا تفعل؟
.لا تتحرك
برافو!
ماذا يحدث هنا؟
اسكت.
برافو!
شين جو،
شكراً جزيلاً.
يجب أن أرجعه إلى...
لا حاجة.
إنه يطابق زر الكم الخاص بي بشكل مثالي.
إنها هدية في المقابل.
شكرًا لك.
فكرت
كنت سأخسره.
لن تفعل ذلك.
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها دموع مألوفة
تظهر بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم حلمت به أصبح شيئًا
أريد معك بالقرب ♪
♪ كم عدد الرسائل التي كتبتها
لأجلك فقط؟ ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪ من هذه الحياة بلا مسافة
يمكن أن يفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها
ستتحقق يوما ما ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة كتابة النهاية
نواجه؟ ♪
♪ عندما يبدأ الندم بالالتفاف حولك
سوف نسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪