Thẩm Cố.
Bạn đã mong muốn điều gì?
Điều ước của tôi...
Bạn định treo nó ở đâu?
Đừng lấy đồ của tôi.
Đừng lấy ngọc của tôi.
Đó là vật trưng bày của ông Thẩm dành cho cô Lin.
Đó là một viên ngọc gia truyền
của gia đình Shen.
Ông nội.
Ông ổn chứ, ông nội?
Bạn đã ở đâu
hiểu được nó không?
Một nhà sưu tập ở thành phố Shen
mời tôi đến nhà anh ấy.
Tôi phát hiện ra viên ngọc này ngay lập tức.
Nó hỏng rồi,
nhưng người chủ đã cố gắng rất nhiều
để khôi phục nó.
Bạn có thể biết nó có ý nghĩa như thế nào với họ.
Vì lý do nào đó,
Tôi chỉ cảm thấy một kết nối mạnh mẽ với nó.
Viên ngọc này là vật gia truyền của gia đình tôi.
Hôm nay tôi đưa nó cho bạn
như một dấu hiệu của trái tim tôi.
Nó thực sự có ý nghĩa với bạn.
Ông nội.
Nếu bạn thích nó, bạn có thể có nó.
Giữ nó đi. Nó sẽ bảo vệ bạn.
Được rồi.
Anh Xu, cái thang đây rồi.
Bạn phải tự mình treo điều ước
để nó đếm.
Được rồi.
Cẩn thận.
Tôi sẽ giữ nó ổn định cho bạn.
Ông nội.
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
=Tập 12=
(Trái tim sống động)
Đã lâu lắm rồi
kể từ khi tôi quay lại.
Chậm lại.
Có chuyện gì thế?
Không có gì.
Tòa nhà này có niên đại từ trước
đến thời kỳ Cộng hòa.
Nó thuộc về ai đó
người đã từng giúp đỡ ông nội.
Sau một trận hỏa hoạn
đã cướp đi mạng sống của họ,
Ông nội đã trải qua rất nhiều
để mua lại
và khôi phục nó
đến mức bây giờ là thế nào.
Nó thế nào rồi? Xinh đẹp?
Tôi sẽ chỉ cho bạn xung quanh.
Cẩn thận bước đi nhé, ông Xu.
Bạn đã đưa anh ấy
về ngôi nhà cũ của gia đình.
Có vẻ như bạn rất hài lòng
với Thẩm Cốt.
Mỗi lần nhìn thấy anh ấy,
Tôi cảm thấy như
(Miễn là bạn quay lại)
mọi thứ đều có ý nghĩa như vậy.
Ông nội.
Vạn Tín,
cho Shen Gu vào đây.
Tôi đang gặp chủ tịch tập đoàn Qingniao
lúc 2 giờ chiều.
Điều đó thật tuyệt.
Tôi muốn đích thân cảm ơn anh ấy.
Tôi sẽ đi chuẩn bị quà.
Không cần.
Tôi đã chăm sóc nó.
Hai bạn vừa mới kết hôn.
Không cần phải quanh quẩn bên tôi cả ngày.
Hãy quay về phòng và nghỉ ngơi.
Changhe, đi thôi.
Được rồi.
Ông nội.
(Chỉ cần bạn quay lại)
Tôi sẽ đưa bạn đi khắp nơi.
Tôi vừa hạ cánh ở đây.
Có những thứ ở văn phòng
Tôi cần phải xử lý.
Tối nay thì sao?
Không sao đâu. Công việc là ưu tiên hàng đầu.
Bạn sẽ quay lại ăn tối chứ?
Đúng.
Tôi sẽ đi đây.
Đi tiếp.
Sếp,
trở lại văn phòng càng nhanh càng tốt.
Đừng để ông nội phải chờ đợi.
Đúng.
Xin chào.
Chào mừng đến với Tập đoàn Qingniao, ông Xu.
Chủ tịch của chúng tôi đang mong đợi bạn.
Làm ơn đi lối này.
Anh Changhe, xin mời ngồi ở đây.
Tôi không ngờ
Chủ tịch Qingniao và tôi
vừa bước ra khỏi ngôi nhà đó.
Tôi xin lỗi, ông nội.
Tôi chưa có cơ hội
để nói với Wanxin chưa.
Minh Huệ có triển vọng tốt đấy
nhưng lẽ ra nó không nên như vậy
Sự lựa chọn đầu tiên của Qingniao.
Nếu bạn là tổng thống,
thì tất cả đều có ý nghĩa.
Không hoàn toàn là do Wanxin.
Cha cô đã liên lạc rồi
với chúng tôi trước khi anh ấy qua đời.
Tôi luôn là người duy nhất
xử lý sự hợp tác.
Tại sao bạn không nói với Wanxin
bạn là chủ tịch à?
Lúc đầu tôi chỉ muốn giúp cô ấy
qua cuộc khủng hoảng.
Tôi không ngờ cô ấy lại cầu hôn.
Tôi không thể từ chối.
Sau đó,
Tôi chưa bao giờ tìm được thời điểm thích hợp
để nói với cô ấy.
Bạn nên nói với cô ấy sớm.
Đừng để nó chen vào giữa bạn.
Tôi hiểu rồi, ông nội.
Khi bạn rời thành phố Gang,
bạn không có gì cả.
Chắc hẳn bạn đã phải chịu đựng nhiều lắm
để có được vị trí hiện tại của bạn.
Hãy đến và ngồi.
Hãy kể cho tôi mọi chuyện.
Tôi, Shen Gu, đưa bạn đi, Xu Wanxin,
làm vợ hợp pháp của tôi.
(Đăng ký kết hôn thành phố Gang)
- Tôi biết.
♪Chiếc ghế dài lẻ loi ở góc phố♪
♪Nơi mọi cảm xúc đều được nghỉ ngơi♪
♪Trên bầu trời đêm, vệt trăng♪
♪Khâu lại và xoa dịu nỗi buồn của tôi♪
♪Dũng cảm để đến gần em♪
♪Xua tan sự do dự của tôi♪
♪Số phận xoay chuyển và đưa chúng ta đến với nhau♪
♪Tôi tìm kiếm ký ức của mình bằng tất cả sức lực♪
♪Tình yêu khiến tôi mất cảnh giác♪
♪Bạn, trong album♪
♪Tỏa sáng quá khứ của tôi như ánh sao♪
♪Bạn rơi vào giữa ánh sáng và bóng tối♪
♪Xóa tan mọi nỗi sợ hãi của tôi♪
♪Ký ức tuổi trẻ ngây thơ đó
là quá đủ để chữa lành♪
♪Tôi lạc lối trong chúng♪
♪Thế giới đột nhiên có ý nghĩa♪
♪Qua cơn mưa tầm tã, anh đã tìm thấy em♪
♪Trong không gian vòng tay của chúng ta♪
♪Những ngôi sao tràn ngập bầu trời♪
Ông nội,
bạn vừa mới hồi phục.
Hãy quay trở lại
và nghỉ ngơi.
Được rồi.
Hãy về với mái ấm gia đình
và ăn tối cùng nhau.
Được rồi.
Ông nội.
Xin lỗi đã làm gián đoạn.
Rất vui được gặp ông, ông nội.
Xin lỗi, tôi cần mượn Shen Gu.
Chúng ta phải đưa ra một quyết định quan trọng.
Bạn là con trai của gia đình Fang,
phải không?
Đúng.
Bạn nói đúng.
Tôi là Hồng Sinh.
Tôi là giám đốc tài chính và giám đốc pháp lý của Qingniao.
Tôi cũng là đối tác của anh ấy.
Tốt.
Bạn đang theo dõi
bước chân của bố bạn.
Nhưng bạn có nét giống mẹ bạn.
Mẹ tôi xinh đẹp.
Vậy ý bạn là bạn đẹp trai?
Rất tốt.
Thật hạnh phúc khi được nhìn thấy bên cạnh anh ấy.
Làm ơn đừng nói thế.
Ngoài ra còn có những đối tác khác.
Nhưng chúng tôi đã cùng nhau thành lập công ty.
Anh ấy không thể làm gì nếu không có tôi.
Shen Gu là một người đàn ông may mắn.
Ông nội. Ông Changhe.
Nó thế nào?
Cuộc họp diễn ra thế nào?
Bạn nghĩ sao
Tổng thống Qingniao là như thế nào?
Tôi nghe nói anh ấy còn trẻ,
nhưng anh ấy hiếm khi xuất hiện trước công chúng.
Không có nhiều thông tin về anh ấy.
Nhưng để xây dựng được một công ty như thế này,
anh ấy phải là người đặc biệt.
Anh ấy còn trẻ và có năng lực.
Anh chọn tiếp tục đầu tư
và ủng hộ chúng tôi một cách công khai
ở điểm thấp nhất của chúng tôi.
Anh ấy là một người đàn ông trung thành.
Ông Xu, Wan Xin.
Hôm nay
là một ngày tốt lành.
Tôi đã cho nhà bếp chuẩn bị
món ăn yêu thích của bạn.
Hãy chắc chắn rằng bạn ăn uống tốt.
Cảm ơn ông Changhe.
Trường Hà,
vì tôi đã ở Thành phố Shen rồi...
Đừng nói nữa.
Tôi biết bạn muốn gì.
Bạn có thể tự mình đến.
Tôi muốn ở bên cô ấy một mình.
Cô ấy sẽ không nhìn thấy tôi.
Bạn chưa cố gắng đủ.
Cũng có lúc bạn không thể
được gặp Xu Wanxin.
Cô ấy ở đây.
Đã lâu không gặp, cô Su.
Xin chúc mừng Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Su.
Cảm ơn Luật sư Phương.
Không, không. Mời vào.
Làm ơn đi lối này.
Có chuyện gì thế?
Khó khăn lắm mới được gặp bạn.
Ai mới là người cần giúp đỡ ở đây?
Tất nhiên, anh ấy là người hỏi bạn.
Tôi có ảnh
của ngôi sao quốc tế Su Mei.
Tiêu đề của ngày mai được bảo đảm.
Nhìn.
Tôi biết bạn thích điều này.
Tôi đã chuẩn bị sẵn cho bạn rồi.
Ông nội,
bạn có thể ăn nhiều hơn,
nhưng hãy dễ dàng uống rượu.
Bạn vừa mới hồi phục.
Bạn phải cẩn thận.
Cháu gái của tôi thật ngọt ngào.
Có phòng của Thẩm Cố
tại ngôi nhà cũ của gia đình đã được sắp xếp?
Đúng. Phòng khách đã sẵn sàng.
Vợ chồng mới cưới sao có thể
ngủ riêng à?
Phải. Chúng tôi đã kết hôn.
Tôi sẽ chấp nhận bất kỳ điều kiện nào.
Hãy coi đó là món quà cưới tôi dành cho bạn.
Cảm ơn.
Của tôi đâu?
Bạn kết hôn rồi phải không?
Thế còn
Tôi gửi lời chúc mừng của tôi đến bạn?
Không cần.
Các bạn trò chuyện nhé.
Tôi sẽ cất cánh.
Có chuyện gì đó đã xảy ra à?
Tối nay tôi ở nhà Xu.
Không ai hỏi.
Gần đây anh ấy có như thế này không?
Hôm nay thậm chí còn không tệ đến thế.
Thông thường, anh ấy khoe khoang ở khắp mọi nơi.
Tôi là nạn nhân lớn nhất.
Bạn có đói không?
Hãy ăn đi.
Đi thôi.
Hãy ngồi vào ghế danh dự.
Cảm ơn.
Không có gì đâu.
Đây, hãy thử cái này trước.
Bí ngô phô mai.
(Xu Vạn Tâm)
(Làm sao bạn biết được)
(nếu ai đó thích bạn?)
(Xi)
(Khi một chàng trai và một cô gái)
(bắt đầu kiểm tra lẫn nhau.)
(Tại sao?)
(Cảm thấy có tia lửa?)
(Để tôi đoán nhé.)
(Đó là người thân thiết với bạn.)
(Tên anh ấy là Shen Gu.)
(Xu Vạn Tâm)
(Đoán hay đấy.)
(Xi: Này, Wanxin.
Bạn có yêu Shen Gu không?)
Xin chào?
Bạn đã trở lại?
Tôi đang ở tầng dưới.
Bạn muốn ăn một miếng vào đêm khuya?
Chắc chắn.
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc
lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó
Tôi muốn ở gần bạn♪
♪Tôi đã viết bao nhiêu lá thư rồi
chỉ dành cho bạn?♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này trở đi
không có khoảng cách nào có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được cách để thỏa mãn
một ngày♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại đoạn kết được không
chúng ta phải đối mặt?♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn
sẽ nghe thấy hết♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪