លោក Zhou ។
តោះទៅ។ ប្រញាប់។
ប្រយ័ត្ននឹក។
ទៅ។ រហ័ស។
=Echoes of Gang City=
=ភាគទី១១=
(ឲ្យតែអូនវិលវិញ)
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
ស៊ូ យី មិនស្លាប់ក្នុងភ្លើង, || វានឹងមានប្រតិបត្តិការមួយទៀត។
ទីក្រុងសេន
ឥឡូវនេះមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់នាងទេ។
យើងបានរៀបចំសម្រាប់នាង
ដើម្បីចាកចេញពីទីក្រុង Gang ។
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
ម៉ោង២ព្រឹក ជិះទូកលេងយប់នេះ
តាមរយៈផ្លូវ Xiangshao ។
♪ យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ♪
♪ លាយជាមួយនឹងអក្សរដែលនៅមិនទាន់អាន
រសាត់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកងាកមកមើលខ្ញុំវិញ♪
ស្ពាន Pontoon លេខ 3 បិទ។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាព្រលឹងរបស់យើងស្របគ្នា♪
♪អតីតកាល ឬអនាគតកាល
ស្រលាញ់លើសពីការចងចាំ♪
♪ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ ខូចដូចខ្ញុំ♪
♪នៅពេលដែលផ្កាយកំពុងហូរ
វាសនានៅតែរក្សាពេលនេះ♪
♪តើខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រប៉ុន្មាន
សម្រាប់តែអ្នក?♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចស្តាប់បាន។
អ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងនិយាយ♪
♪ ចាប់ពីជីវិតនេះតទៅ
គ្មានចម្ងាយណាអាចធ្វើអោយយើងឃ្លាតគ្នាបានឡើយ♪
♪ សន្យាដែលយើងធ្វើ♪
♪នឹងរកវិធីដើម្បីបំពេញ
ថ្ងៃមួយ♪
♪ នៅទីបំផុត ការឆ្លើយតបយឺតរបស់អ្នកបានមកដល់♪
♪ ជាចុងក្រោយ ខ្ញុំលឺចម្លើយរបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់♪
លោកអើយយើង...
♪ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំមានវាទាំងអស់♪
♪សកលលោកទាំងមូល♪
តោះទៅ។
លោក Shen ។
(សាលាប៉ីវៀន សៀវភៅការងារចិន)
នេះជាកិច្ចការផ្ទះថ្ងៃនេះ
ចាត់ថ្នាក់ដោយលោក Zhou ។
ទៅលេង។
(នាងបានមកដល់ទីក្រុង Gang)
(សុវត្ថិភាព និងសំឡេង។)
ដំណឹងណាមួយ?
គ្មានអ្វីពីកញ្ញាលីនទេ។
តាំងពីលោក ចូវ បាននិយាយ
គាត់បាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាង
នាងមិនបានមកថ្នាក់រៀនមួយសប្តាហ៍។
មានកប៉ាល់ដឹកទំនិញទៅទីក្រុង Gang
ផ្ញើសំបុត្រនេះទៅ Shuyi
នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក។
លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
កុំបង្ហាញនាង។
យល់។
Qianmo ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក សេន និយាយ
អ្នកត្រូវតែយកព័ត៌មានរបស់កញ្ញាលីនមកវិញ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទៅ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើ!
អ្នកត្រូវតែយកព័ត៌មានរបស់នាងមកវិញ!
ប្រញាប់។
មក។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយលោក Zhou ។
មិន​មាន​ដំណឹង​អ្វី​ពី Shuyi ទេ។
នៅទីក្រុង Gang ។
ទៅទីនោះផ្ទាល់
និងចែកចាយ
រឿងសំខាន់ទាំងនេះសម្រាប់នាង។
លោកអើយ
ស្ថានភាពគឺតានតឹង។
តើអ្នកប្រាកដថានឹងមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ។
លោកជំទាវ Liu ។
ក្មេងប្រុសនោះ។
កញ្ញា លីន នៅឯណា?
លោកជំទាវ លីវ នៅឯណា?
តើនាងបានទទួលសំបុត្រទេ?
និយាយ​អ្វី​មួយ​លោកស្រី Liu ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
កញ្ញា លីន...
នាងបានលះបង់ខ្លួនឯង។
លះបង់?
រហ័ស។
នៅទីនេះ។
ប្រញាប់។
អត់មានពេលទេ នឹក។
អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
កញ្ញា ប្រញាប់
ត្រូវប្រាកដថាវាទៅដល់ Shen Gu ។
កញ្ញា
- ទៅ។
- កញ្ញា
- កញ្ញា!
នឹក!
រត់!
កញ្ញា
នឹក!
(បញ្ជីឈ្មោះ)
កញ្ញា...
នាងបានទទួលសំបុត្រ។
នេះ​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​របស់​លោក​ស្រី​ទៅ​កាន់​លោក Shen។
(ទៅ Shen Gu)
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់ដើម្បីការពារយើង។
កញ្ញា...
លេខ
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
បងមិនអាចកុហកអូន
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្មេង។
Qianmo,
កញ្ញា លីន ទៅហើយ។
នាង​ពិត​ជា​ទៅ​ហើយ។
បន្ថែម!
ប្រធាន Shen Gu នៃទីក្រុង Shen
សភាពាណិជ្ជកម្មស្លាប់ហើយ!
Shen Gu ស្លាប់ហើយ!
ប្រធានទីក្រុង Shen
សភាពាណិជ្ជកម្ម។
រង្វាន់ 500 កាក់ប្រាក់
សម្រាប់ឃាតករ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេ! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កុំ​យក​របស់​ខ្ញុំ!
កុំយកត្បូងរបស់ខ្ញុំ!
កុំប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំ!
កុំ!
ទេ!
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មួយ​ភ្លែត♪
(ប្រធានាធិបតី Shen Gu បានស្លាប់)
ប្រគល់វាមកវិញ។
នោះ​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់​របស់​លោក Shen សម្រាប់​កញ្ញា Lin ។
វាជាត្បូងមរតក
នៃគ្រួសារ Shen ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
♪ នៅពេលដែលការសោកស្តាយចាប់ផ្តើមវិលជុំវិញអ្នក។
នឹងស្តាប់ទាំងអស់គ្នា♪
(ប្រធានាធិបតី Shen Gu បានស្លាប់)
យើងអាចចងខ្សែបូក្រហម
និងអធិស្ឋានសម្រាប់សំណាងល្អ។
អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាបី។
ខ្ញុំនឹងសរសេរពួកវាចុះ។
ជាដំបូង សូមលោកតាមានអាយុយឺនយូរ។
(ជាដំបូង សូមលោកតា
រស់នៅបានយូរ)
ទីពីរ ឧសភា មីងហ៊ួយ
រីកចម្រើនជារៀងរហូត។
(ទីពីរ ឧសភា មីងហ៊ុយ)
(រុងរឿងជារៀងរហូត)
ទីបី May Shen Gu
(ទីបីឧសភា)
ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
...
(សេន)
ត្រូវការអោយខ្ញុំយកជណ្ដើរទេ?
ជីតា។
ដើមឈើបុរាណនេះចាស់ពេកហើយ។
សម្រាប់អ្នកឡើងភ្នំ។
តើ​មាន​ច្បាប់​ណា​ខ្លះ​ពេល​យើង​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា?
អ្នកកាន់វាកាន់តែខ្ពស់
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិតកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំចង់ព្យួរវានៅលើកំពូល។
ខ្ញុំនឹងទៅយកជណ្ដើរ។
Shen Gu ។
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
♪ យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ♪
♪ លាយជាមួយនឹងអក្សរដែលនៅមិនទាន់អាន
រសាត់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកងាកមកមើលខ្ញុំវិញ♪
♪ ទឹកភ្នែកដែលធ្លាប់ស្គាល់
ស្ងាត់ឈឹង♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាយើងដឹកច្រើនណាស់♪
♪ សំណួរជាច្រើនមានពេលដោយខ្លួនឯង។
មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់♪
♪ គ្រាដែលអ្នកដើរចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ រាល់សុបិនដែលខ្ញុំធ្លាប់បានក្លាយទៅជាអ្វីមួយ
ចង់ក្បែរ♪
♪តើខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រប៉ុន្មាន
សម្រាប់តែអ្នក?♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចស្តាប់បាន។
អ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងនិយាយ♪
♪ ចាប់ពីជីវិតនេះតទៅ
គ្មានចម្ងាយណាអាចធ្វើអោយយើងឃ្លាតគ្នាបានឡើយ♪
♪ សន្យាដែលយើងធ្វើ♪
♪នឹងរកវិធីដើម្បីបំពេញ
ថ្ងៃមួយ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មួយ​ភ្លែត♪
♪នៅតែខ្ញុំមិនបានឮចម្លើយរបស់អ្នក♪
♪ តើយើងនៅតែអាចសរសេរការបញ្ចប់ឡើងវិញបានទេ?
យើងប្រឈមមុខ?♪
♪ នៅពេលដែលការសោកស្តាយចាប់ផ្តើមវិលជុំវិញអ្នក។
នឹងស្តាប់ទាំងអស់គ្នា♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪