Miss Xu,
oras na para magbago.
Maghihintay ako sa labas.
Mm
=Echoes of Gang City=
=Episode 8=
(As If Lasing, As If in a Dream)
Mr. Lover.
Ang charity gala ngayong gabi
ang iyong yugto.
Shen Hao at Shen Tingyuan
magkaroon ng masyadong maraming libreng oras.
Eksakto.
Ilegal na pagmamanipula ng stock.
Pagkalat ng mga gawa-gawang tsismis.
Sapat na iyon para maging abala sila.
Ang iyong kahusayan ay bumaba sa oras na ito.
Bakit ako minamadali?
May sarili akong bilis.
Sige, Mr. Pace.
Nakaayos na ba ang lahat?
All set.
Mabuti.
Kapag nakita ko si Xu Wanxin mamaya,
iabot sa kanya ang inumin.
Oo.
paalam. Mag-ingat ka.
Binabati kita, mahal kong Miss Xu.
Ang charity gala ay nagtatapos sa isang perpektong tala.
Mga hiyas at kagandahan.
Siguradong magiging headline ka bukas.
That was all for show.
talaga?
Napakahusay mong kumilos
na muntik na akong makumbinsi.
Baka
Si Mr. Shen ay isang magaling na artista.
Hindi ka masama sa sarili mo.
Wanxin,
Kailangan kitang makausap.
Wala siyang dapat pag-usapan sa iyo.
talaga?
Huling pagkikita natin,
ikaw pa rin ang fiancée ko.
This time, ikaw na
kasal kay Shen Gu.
Hindi ba ako karapatdapat
isang paliwanag?
Wala akong dapat ipaliwanag.
Gusto ko lang ng sagot,
para ma-let go ko.
Ipinapangako kong hindi na kita guguluhin.
ayos lang.
Sa ibang lugar tayo mag-usap.
Huwag kang mag-alala.
Maghintay tayo
ilang araw.
Shen Hao,
sabihin mo ang kailangan mong sabihin dito.
Sige.
Wanxin,
engaged kami ng walong taon.
Alam kong pinaghirapan ng tatay ko si Minghui,
pero wala naman akong nagawa
na nabigo sa iyo.
Sir.
Kahit walang engagement,
pwede pa tayong maging magkaibigan.
Inumin ito,
at mula ngayon,
ito ay mahigpit na negosyo sa pagitan namin.
bakit ka nandito?
Naparito ako para hanapin ka.
Dahil nandito ang asawa mo,
Hindi ko iistorbohin ang bagong kasal.
Hindi mo pa natatapos ang inumin mo.
saan ka pupunta
Kailangan mo bang gawin ito?
Teka.
Inumin mo.
May mali ba sa inumin na ito?
Hindi ko siya papayagang umalis.
Huwag kang mag-alala.
Wala siyang pupuntahan.
Ikaw ba si Mr. Shen Hao?
ako.
sino ka ba
Ako ay galing kay Li Zhengying
ang Commercial Crime Unit.
Mr. Shen Hao, mangyaring sumama sa amin
para sa imbestigasyon sa
ilegal na pagmamanipula ng stock.
Kanina pa, Officer Li.
Anong nangyayari?
Opisyal Li,
ano ito?
Mayroon bang hindi pagkakaunawaan?
Ito ang charity gala ng Minghui Group.
Ang lahat ng aming mga bisita ay nakikilala.
Kung meron man,
pwede tayong mag usap ng private.
Mr. Xu, hindi ko sinasadya
para masira ang kaganapan.
Ngunit dapat sumama sa amin si Mr. Shen Hao.
Kunin mo siya.
Ikaw!
Opisyal Li.
- Opisyal Li.
- Hayaan mo.
Ako na mismo ang maglalakad.
salamat po.
Paumanhin, lahat.
Nagkaroon ng maliit na insidente.
Naresolba na ngayon.
Bumalik tayo at magpatuloy.
Batiin natin si Miss Xu.
Mga donasyon ngayong taon
ay tumama sa isang mataas na rekord.
- Mahusay!
Binabati kita!
Salamat sa inyong lahat.
Lumipat tayo sa banquet hall
upang ipagdiwang.
magdiwang.
Sige.
Walang umaalis sa matino ngayong gabi.
tama yan.
Dapat kang uminom ng higit pa.
Ikaw din.
Hinding-hindi kita bibitawan.
♪Para kanino ang ihip ng hangin?♪
♪Nag-aatubili na makipaghiwalay♪
Bumalik ka, Wanxin.
Ito ay mapanganib.
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata ay pamilyar na luha
tahimik na lumitaw♪
Perpekto.
Bawiin mo.
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
Ito ay kakaiba.
Ibinalik ko na sa iyo.
Bakit bumalik?
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
Ito ay eksaktong pareho.
♪Ilang letra na ang naisulat ko
para lang sayo?♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
Wanxin.
lasing ka na.
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan
matutupad balang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
Wanxin.
Umupo ka, okay?
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
♪Lahat ng umaakay sa akin pabalik sa iyo♪
♪Parang magkasabay ang ating mga kaluluwa♪
♪Nakaraan o hinaharap,
ang pag-ibig ay lumalampas sa alaala♪
♪Kapag hinawakan mo ako, basag tulad ko♪
♪Habang dumaloy ang mga bituin,
pinanghahawakan pa rin ng tadhana ang sandaling ito♪
♪Ilang letra na ang naisulat ko
para lang sayo?♪
Miss.
Mag-ingat.
ayos lang ako.
Ipaubaya mo siya sa akin.
Ito ay isang panaginip.
Oo.
Panaginip ang lahat.
Panaginip lang ang lahat.
Ito ay dapat na isang panaginip.
Magandang umaga po.
Wanxin.
bakit ka nandito?
Pinapunta ako ni lolo.
- Kagabi...
Pagkatapos mo.
Lasing ka kagabi.
Ano ang pakiramdam mo ngayon?
Mas mabuti.
Ako ba ay
may ginagawa kang nakakahiya kagabi?
May lipstick sa shirt ko.
Nabibilang ba iyon?
Bibigyan kita ng bago.
Oo naman.
Maghihintay ako.
Tara na.
Huwag paghintayin si Lolo.
lolo.
Nandito si Shen Gu.
Wanxin,
Pupunta ako sa isang templo sa Shen City
upang tubusin ang isang panata.
Maaari ko ring dalhin ang sa iyong ama
pang-alaala tablet sa likod.
Sige.
Shen Gu.
Oo.
Sumama ka sa akin.
Ito ay isang magandang pagkakataon para sa iyo
upang malaman ang daan patungo sa lumang bahay ng pamilya.
Oo naman.
Ako na ang mag-aayos.
Kaya
pupunta ka sa Shen City kasama si Mr. Xu?
Oo.
Kung yayain ako ni Lolo na sumama sa kanya,
it means kinikilala niya ako
bilang kanyang apo.
Ang pinakabagong update ay nagsasabing
Si Mr. Xu ay nakikipag-coordinate
kasama ang Qingniao Group.
Upang ipakita ang katapatan,
balak niyang pumunta sa Shen City
at makipagkita sa iyo, ang pangulo.
Isasama ka niya para makilala ka.
So sino ka ngayon?
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata ay pamilyar na luha
tahimik na lumitaw♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
♪Ilang letra na ang naisulat ko
para lang sayo?♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito sa walang distansya
maaaring paghiwalayin tayo♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan
matutupad balang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Maari pa ba nating isulat muli ang wakas
magkaharap tayo?♪
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪