Shen Gu.
Ano ang hinihiling mo?
Ang hiling ko...
Saan mo ito isasabit?
Huwag mong kunin ang mga gamit ko.
Huwag mong kunin ang jade ko.
Yan ang token ni Mr. Shen para kay Miss Lin.
Isa itong heirloom jade
ng pamilya Shen.
lolo.
Ayos ka lang ba, Lolo?
Nasaan ka
makuha ito?
Isang kolektor sa Shen City
niyaya ako sa bahay niya.
Nakita ko agad itong jade.
Nasira ito,
ngunit ang may-ari ay nagpakahirap
para maibalik ito.
Masasabi mo kung gaano ito kahalaga sa kanila.
Para sa ilang kadahilanan,
Naramdaman ko na lang ang malakas na koneksyon dito.
Ang jade na ito ay ang aking pamana ng pamilya.
Ngayon, binigay ko sa iyo
bilang tanda ng aking puso.
It's really meant for you.
lolo.
Kung gusto mo ito, maaari mong makuha ito.
Panatilihin ito. Poprotektahan ka nito.
Sige.
Mr. Xu, narito na ang hagdan.
Kailangan mong isabit ang hiling sa iyong sarili
para mabilang ito.
Sige.
Mag-ingat.
Itatago ko ito para sa iyo.
lolo.
=Echoes of Gang City=
=Episode 12=
(Buhay na Buhay ang Puso)
Matagal na
simula nung bumalik ako.
Dahan-dahan.
anong mali?
wala.
Itinayo ang gusaling ito
hanggang sa panahon ng Republikano.
Ito ay pag-aari ng isang tao
na minsang tumulong kay Lolo.
Pagkatapos ng sunog
kitilin ang kanilang mga buhay,
Maraming pinagdaanan si lolo
para bilhin itong muli
at ibalik ito
sa kung ano ito ngayon.
paano ito? maganda?
Ipapakita ko sa iyo ang paligid.
Bantayan mo ang iyong hakbang, Mr. Xu.
Dinala mo siya
sa lumang tahanan ng pamilya.
Mukhang nasiyahan ka
kasama si Shen Gu.
Sa tuwing nakikita ko siya,
Pakiramdam ko ay
(Basta Babalik Ka)
ang lahat ay sinadya.
lolo.
Wanxin,
tumira si Shen Gu dito.
Nakikipagkita ako sa presidente ng Qingniao Group
sa 2 PM.
Magaling yan.
Gusto ko siyang pasalamatan ng personal.
Maghahanda ako ng regalo.
Hindi na kailangan.
inalagaan ko na.
Kakasal lang kayong dalawa.
Hindi na kailangang mag-hover sa paligid ko buong araw.
Bumalik ka na sa kwarto mo at magpahinga.
Changhe, alis na tayo.
Sige.
lolo.
(Basta Babalik Ka)
Ililibot kita.
ngayon lang ako nakarating dito.
May mga bagay sa opisina
Kailangan kong hawakan.
Paano naman ngayong gabi?
ayos lang. Nauuna ang trabaho.
Babalik ka ba para sa hapunan?
Oo.
aalis na ako.
Sige na.
Boss,
bumalik sa opisina nang mabilis hangga't maaari.
Huwag paghintayin si Lolo.
Oo.
Hello.
Maligayang pagdating sa Qingniao Group, Mr. Xu.
Inaasahan ka ng aming chairman.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Mr. Changhe, mangyaring umupo dito.
Hindi ko inaasahan
Ang presidente ni Qingniao at ako
na lumabas sa parehong bahay ngayon lang.
Paumanhin, Lolo.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
para sabihin pa kay Wanxin.
May magandang prospect si Minghui,
pero hindi naman dapat
Unang pinili ni Qingniao.
Kung ikaw ang presidente,
tapos may sense lahat.
Hindi dahil kay Wanxin.
Nakipag-ugnayan na ang kanyang ama
kasama namin bago siya pumasa.
Palagi na lang ako
paghawak ng kooperasyon.
Bakit hindi mo sinabi kay Wanxin
ikaw ang presidente?
Noong una, gusto ko lang siyang tulungan
sa pamamagitan ng krisis.
Hindi ko inaasahan na magpo-propose siya.
Hindi ako makatanggi.
Pagkatapos nito,
Hindi ko nakita ang tamang sandali
para sabihin sa kanya.
Dapat mong sabihin sa kanya sa lalong madaling panahon.
Huwag mong hayaang pumagitna ito sa inyo.
Naiintindihan ko, Lolo.
Nang umalis ka sa Gang City,
wala ka.
Siguradong marami kang naranasan
para makarating sa kinaroroonan mo ngayon.
Halika at maupo.
Sabihin mo sa akin ang lahat.
Ako, Shen Gu, kunin ka, Xu Wanxin,
upang maging aking legal na kasal na asawa.
(Gang City Marriage Registry)
- ginagawa ko.
♪Isang malungkot na bangko sa sulok ng kalye♪
♪Kung saan napupunta ang lahat ng nararamdaman♪
♪Sa kalangitan sa gabi, ang landas ng buwan♪
♪Tinatahi at pinapawi ang aking kalungkutan♪
♪Ang lakas ng loob na mapalapit sayo♪
♪Pinaalis ang aking pag-aalinlangan♪
♪Bumalik ang tadhana at pinagtagpo tayo♪
♪Hinahanap ko ang aking mga alaala nang buong lakas♪
♪Love catches me off guard♪
♪Ikaw, sa album♪
♪Shine through my past like starlight♪
♪Nahulog ka sa pagitan ng liwanag at anino♪
♪Natunaw lahat ng takot ko♪
♪Yung kabataan, walang muwang na mga alaala
ay higit pa sa sapat upang gumaling♪
♪Naliligaw ako sa kanila♪
♪Biglang may kahulugan ang mundo♪
♪Sa pagbuhos ng ulan, nahanap kita♪
♪Sa espasyo ng ating yakap♪
♪Ang mga bituin ay dumaloy sa kalangitan♪
Lolo,
kakagaling mo lang.
Bumalik tayo
at magpahinga.
Sige.
Bumalik ka sa bahay ng pamilya
at sabay na kumain ng hapunan.
Okay.
lolo.
Sorry sa interrupt.
Ikinagagalak kitang makilala, Lolo.
Paumanhin, kailangan kong hiramin si Shen Gu.
Mayroon kaming isang malaking desisyon na dapat gawin.
Anak ka ng pamilya Fang,
tama ba?
Oo.
tama ka.
Ako si Hongsheng.
Ako ang CFO at legal na direktor ng Qingniao.
Ako din ang kasama niya.
Mabuti.
Sumusunod ka
yapak ng tatay mo.
Ngunit nakuha mo ang hitsura ng iyong ina.
Ang ganda ng nanay ko.
So sinasabi mong maganda ka?
Napakahusay.
Masaya itong makita sa tabi niya.
Mangyaring huwag sabihin iyon.
May iba pang partners.
Pero sabay kaming nagsimula ng kumpanya.
Hindi niya kayang wala ako.
Si Shen Gu ay isang masuwerteng tao.
lolo. Mr. Changhe.
Paano ito?
Paano napunta ang pagpupulong?
Ano sa tingin mo
Ang presidente ni Qingniao ay parang?
Balita ko bata pa siya,
ngunit siya ay gumagawa ng bihirang pagpapakita sa publiko.
Wala masyadong alam tungkol sa kanya.
Ngunit upang bumuo ng isang kumpanyang tulad nito,
dapat siya ay katangi-tangi.
Siya ay bata at may kakayahan.
Pinili niyang patuloy na mamuhunan
at suportahan kami sa publiko
sa aming pinakamababang punto.
Siya ay isang tao ng katapatan.
G. Xu, Wan Xin.
Ngayon
ay isang magandang araw.
Inihanda ko na ang kusina
ang iyong mga paboritong pagkain.
Siguraduhing kumain ka ng maayos.
Salamat, Mr. Changhe.
Changhe,
since nasa Shen City na ako...
Huwag nang sabihin pa.
Alam ko kung ano ang gusto mo.
Maaari kang dumating sa iyong sarili.
Gusto ko siyang makasama mag-isa.
Hindi niya lang ako makikita.
Hindi ka nagsisikap nang husto.
May time din na hindi mo kaya
makipagkita kay Xu Wanxin.
Nandito siya.
Long time no see, Miss Su.
Congratulations, Best Actress Su.
Salamat, Lawyer Fang.
Hindi, hindi. Mangyaring pumasok.
Pakiusap, sa ganitong paraan.
anong mali?
Napakahirap makipagkita sa iyo.
Sino ang nangangailangan ng tulong dito?
Syempre, siya yung nagtatanong sayo.
May mga litrato ako
ng international star na si Su Mei.
Ang headline bukas ay secured.
Tingnan mo.
Alam kong gusto mo ito.
Inihanda ko ito para sa iyo.
Lolo,
maaari kang kumain ng higit pa,
ngunit huminahon sa alak.
Kakagaling mo lang.
Kailangan mong mag-ingat.
Sobrang sweet ng apo ko.
Magkaroon ng silid ni Shen Gu
sa lumang bahay ng pamilya ay inayos?
Oo. Handa na ang guest room.
Paano ang isang bagong kasal na mag-asawa
hiwalay na matulog?
Tama. Kasal na kami.
Tatanggapin ko ang anumang kondisyon.
Isipin mo itong regalo ko sa kasal mo.
salamat po.
Nasaan ang akin?
may asawa ka na ba
Paano naman
Ibinibigay ko sa iyo ang aking pagbati?
Hindi na kailangan.
Magchat kayo.
aalis na ako.
May dumating?
Nakatira ako sa Xu residence ngayong gabi.
Walang nagtatanong.
Ganito ba siya lately?
Hindi naman ganoon kalala ngayon.
Usually, showing siya kung saan-saan.
Ako ang pinakamalaking biktima.
gutom ka ba?
Tara kain na tayo.
Tara na.
Umupo sa upuan ng karangalan.
salamat po.
Ito ay wala.
Heto, subukan mo muna ito.
Keso kalabasa.
(Xu Wanxin)
(Paano mo masasabi)
(kung may nagkakagusto sayo?)
(Xi)
(Kapag lalaki at babae)
(simulan ang pagsubok sa isa't isa.)
(Bakit?)
(Feeling a spark?)
(Hayaan mo akong hulaan.)
(Ito ay isang taong malapit sa iyo.)
(Ang kanyang pangalan ay Shen Gu.)
(Xu Wanxin)
(Magandang hula.)
(Xi: Hoy, Wanxin.
Nahuhulog ka ba kay Shen Gu?)
Hello?
Nakabalik ka na?
nasa baba na ako.
Gusto mo bang kumuha ng kagat sa gabi?
Oo naman.
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata ay pamilyar na luha
tahimik na lumitaw♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
♪Ilang letra na ang naisulat ko
para lang sayo?♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito
walang distansya ang makapaghihiwalay sa atin♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan upang matupad
isang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Maari pa ba nating isulat muli ang wakas
magkaharap tayo?♪
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪