Tuan Shen,
Saya kira Anda melihat situasi Minghui
lebih jelas daripada aku.
Nona Xu, sudahkah Anda memutuskan
untuk bekerja dengan saya?
Tuan Shen,
bolehkah saya menanyakan sesuatu yang sedikit berani?
Bolehkah aku menikah denganmu saja?
=Gema Kota Gang=
=Episode 1=
(Tuan Shen, Maukah Anda Mengatakan Ya?)
(12 jam)
Selamat pagi,
setiap orang.
(Berita Keuangan Kota Gang)
Hari ini Selasa, 3 Juni.
Hari kedelapan bulan kelima lunar.
Selamat datang di pagi hari
program berita keuangan.
Saya Xu Wanxin.
Pertama, inilah berita utama hari ini.
Grup yang terkenal secara global,
Qingniao, telah memperoleh tanah di Shanghai
melalui anak perusahaan AI-nya.
Qingniao Group telah memperluas bisnisnya
dengan mengembangkan teknologi kuantitatif.
Hanya dalam dua tahun,
negara ini telah menjadi pemimpin global
di industri.
Itu mengesankan.
Minghui membutuhkan investor seperti itu.
Bagaimana kabarnya?
Sudahkah kamu mengetahuinya
siapa di belakang Qingniao?
Kita sudah punya investasi Junlin,
Tuan Hui.
Ayah.
Mengapa tidak Wanxin dan Shen Hao
menikah sesegera mungkin?
Hal ini akan mengunci kemitraan.
Kamu bahkan tidak bisa menangani
urusanmu sendiri,
dan sekarang kamu ikut campur
dengan pernikahan Wanxin.
Ayah.
Duduklah dengan benar.
Tonton beritanya.
(Berita Keuangan Kota Gang)
Apa itu? Mengapa terburu-buru?
Nona Xi,
ada berita terkini.
Anda perlu melihat ini.
Ini tidak bisa disiarkan.
Bu Xi, jika kita tidak menayangkannya,
kita mungkin mengalami kecelakaan siaran.
Jika terjadi kecelakaan,
beritahu Nyonya Song untuk berurusan denganku.
Kenapa kamu masih berdiri disana?
Tarik ke bawah sekarang.
Oke. saya akan mencoba.
Dimana Aisen?
Apakah dia sudah sampai?
Suruh dia menggantikan Wanxin.
Buru-buru.
Jiang, ganti jangkarnya. Cari Aisen.
Sekarang.
aku pergi.
saya tidak bisa. Saya tidak memiliki izin.
Sudah terlambat.
Kami tidak dapat menghapusnya lagi.
Tuan Xu!
Ayah!
Berita terkini.
CEO Grup Minghui,
Tuan Xu Zhaoming,
saat dalam perjalanan pulang
dari Puncak Sun Valley,
(terlibat dalam kecelakaan helikopter
dan meninggal)
terlibat
dalam kecelakaan helikopter
dan meninggal
di usia 57 tahun.
Saya Song Xi.
Langsung ke tempat kejadian.
Ganti jangkar.
(Berita Keuangan Kota Gang)
Pemirsa yang budiman,
Saya sekarang berada di lokasi kecelakaan
di Gunung Sun Valley.
Seperti yang Anda lihat,
area di belakangku telah ditutup,
dan beberapa tim penyelamat
sedang bekerja di tempat kejadian.
Seperti yang kami informasikan,
helikopter
membawa tiga orang.
Seorang pilot dan dua penumpang.
Salah satunya telah dikonfirmasi
sebagai Xu Zhaoming,
Presiden Grup Minghui,
yang hadir di sini
pertemuan puncak teknologi terbaru.
Laporan awal menyarankan
kecelakaan itu disebabkan oleh cuaca buruk.
Penyebabnya masih dalam penyelidikan.
Lagu Xi.
Setelah Tuan Xu mendengar tentang ayah Wanxin
kecelakaan, dia terkena serangan jantung.
Dapatkan Wanxin segera kembali.
Baiklah.
Wanxin.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Dai Anna baru saja menelepon.
Kakekmu mendengar berita itu
tentang ayahmu.
Dia terkena serangan jantung
dan pingsan.
Zhaohui,
Aku turut berduka atas kecelakaan yang dialami kakakmu,
tapi kamu harus menenangkan diri.
Ini adalah kesempatan terbaik Anda
untuk mengambil Minghui.
Tidak peduli apa yang diperlukan,
menikahkan Wanxin dan Hao
sesegera mungkin.
Hao akan membawa Grup Junlin
mendukung dan berinvestasi di Minghui
untuk menstabilkan situasi.
Pada saat yang sama,
kami akan mendorongmu ke dalamnya
kursi ketua.
Hari ini, Presiden Grup Minghui
Xu Zhaoming mengalami kecelakaan pesawat.
Sejak pasar dibuka,
Saham Minghui terpukul keras.
Menurut analis,
kecuali Junlin Group, yang terikat
ke Minghui melalui aliansi pernikahan,
melangkah untuk membantu...
Jika Shen Tingyuan
gunakan kesempatan ini
untuk memaksa Xu Wanxin menikahi Shen Hao,
apa yang harus kita lakukan?
Dia tidak akan mendapat kesempatan.
Bagaimana kabar kakekku?
Wanxin, jangan khawatir.
Dr Zhang bersamanya.
Dia stabil untuk saat ini.
Wanxin,
dengan apa yang terjadi
kakek dan ayahmu,
saya tahu
ini sulit bagimu.
Saat ini, keluarga dan perusahaan
bergantung pada kita.
Bagaimana situasi di perusahaan?
Harga saham sedang anjlok.
Kalau kabar ketua koma
keluar,
dan harganya turun dibawah 120,
Bank Datong
akan menarik pinjaman.
Tidak apa-apa.
Grup Junlin terikat dengan kami
melalui aliansi pernikahan.
Selama mereka masuk,
semuanya akan terselesaikan.
Paman Zhaohui,
bukankah sebaiknya kita mencobanya
tangani ini sendiri dulu?
Xu Wanxin, apa menurutmu?
menjadi putri keluarga Xu
dan jangkar keuangan
sudah cukup untuk dibawa masuk
pendanaan dan sumber daya?
Identitas Anda yang paling berharga
menjadi tunangan Shen Hao.
Apa yang harus kamu lakukan sekarang
adalah panggilan Shen Hao
dan menentukan tanggal pernikahan.
Seorang wanita
perlu tahu kapan harus menunjukkan kelemahan.
Begitulah caramu menyelamatkan keluarga Xu.
Saya memahami kekhawatiran Anda.
Jika perlu,
Saya dapat menggadaikan aset pribadi saya.
Tolong pertahankan percakapan kita
rahasia.
Permisi.
Anda?
Saya Shen Gu.
Saya mendengar tentang apa yang terjadi pada Tuan Xu,
jadi aku datang menemuimu...
Untuk melihat
jika ada yang bisa saya bantu.
Tuan Shen,
maafkan aku
Aku tidak mengenalimu
setelah bertahun-tahun.
Terima kasih atas perhatian Anda
untuk ayahku.
Saya menghargainya.
Nona Xu.
(Shen Gu)
Karena kamu ingat siapa aku,
kamu harus tahu
kenapa aku kembali ke Kota Gang.
Saya tahu tentang pertunangan Anda
kepada Shen Hao,
dan aku sangat sadar
tentang situasi Minghui saat ini.
Apa yang terjadi antara Junlin dan aku
di masa lalu mungkin menyeret keluarga Anda ke dalamnya.
Jadi saya harap Anda akan putus
pertunangan
dan memilih untuk bekerja dengan saya.
Anda tidak harus langsung menolak.
Pikirkan baik-baik.
Kita bisa bicara kapan saja.
Sekali lagi terima kasih atas perhatian Anda.
Sudah bertahun-tahun.
Itu wajar baginya
untuk berhati-hati.
Li Yan dan kamu akan menangani
Investasi Qingniao di Minghui.
Mintalah orang-orang kami menghubungi
Xu Wanxin secara langsung.
Tak seorang pun
diperbolehkan untuk menunda proses dengan alasan
kematian Xu Zhaoming.
Selanjutnya,
saatnya kita bertemu Shen Tingyuan.
Kami harus menjaga inisiatif ini
di tangan kita.
Rilis berita
bahwa Xu Qiaomo sakit parah
dan memaksa Minghui.
Jangan beri Xu Wanxin ruang untuk mengulur waktu.
Kali ini, aku ambil
Minghui sepenuhnya.
Halo?
Tuan Tingyuan,
bos kami telah tiba di Kota Gang.
Dia meminta pertemuan
dengan seluruh papan Anda.
Aku akan mengaturnya.
Selamat datang di Kota Gang.
Dia berkata,
"Selamat datang di Kota Gang."
Apakah dia datang atau tidak?
Jika ini menunda rencana dengan Xu Wanxin,
siapa yang bertanggung jawab?
Tuan Shen, tenanglah.
Xu Wanxin adalah milikmu.
Jangan membuatku tertawa.
Siapa di Kota Gang
berani mengambilnya dariku?
Bagaimana jika saya melakukannya?
Shen Tingyuan,
setelah bertahun-tahun,
kamu bahkan tidak mengenaliku?
Shen Gu?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Aku tidak akan membiarkanmu merusak reputasiku
di Kota Gang.
Bukankah itu cukup
bahwa kamu menyebabkan kematian ibuku?
Dia yang menyebabkannya sendiri.
Tidakkah kamu pikir kamu mampu?
Kalau begitu, hiduplah dengan baik.
Aku akan menunggumu kembali.
Jadi
kamu membeli Menara Jinzhao?
Itu benar.
Tuan Shen Gu
tidak hanya membeli kembali
gedung perusahaan mendiang ayahnya,
tapi dia juga memegang
35% saham Grup Junlin
dan saat ini
pemegang saham terbesarnya.
Ini lucu.
Anda pergi tanpa membawa apa-apa.
Sekarang kamu melambaikan beberapa dokumen palsu
di wajahku?
Maaf.
Tim hukum kami tidak berurusan
dengan sesuatu yang ilegal.
Tangguhkan semua kerja sama mengenai Shen.
Ya.
Mereka semua.
Halo?
Apa?
Segera hentikan semua kerja sama.
Kami telah menerima pemberitahuan
bahwa kita harus menghentikan semua bisnis
dengan keluarga Shen sekaligus.
Omong kosong!
Luangkan waktu Anda untuk memeriksanya.
Sebagai pemegang saham terbesar
dari Grup Junlin,
Saya mengadakan rapat pemegang saham
untuk menggantikan ketua.
Ini adalah hadiah selamat datangku.
Anda pikir mengganti ketua
adalah sesuatu yang kamu,
yang tidak mempunyai pijakan di papan,
dapat memutuskan?
Kenapa kamu tidak menebak
siapa pijakan kita
di sini adalah?
Nyonya Song baru saja memberitahuku
seseorang itu bernama Shen Gu
baru saja mengadakan rapat dewan Junlin
sebagai pemegang saham terbesar
dan sedang meminta
untuk menggantikan ketua.
Shen Gu?
Apakah itu yang sedang aku pikirkan?
Kata Nyonya Song
dia memiliki perselisihan pribadi
dengan Shen Tingyuan.
Karena kamu ingat siapa aku,
kamu harus tahu
kenapa aku kembali ke Kota Gang.
Saya tahu tentang pertunangan Anda
ke Shen Hao
dan aku sangat sadar
tentang situasi Minghui saat ini.
Saya tidak ingin urusan Junlin
untuk menyeret keluargamu ke bawah.
Jadi saya harap Anda akan putus
pertunangan
dan memilih untuk bekerja dengan saya.
(Shen Gu)
(Xu Wanxin)
Halo?
Halo, Tuan Shen.
Ini adalah Xu Wanxin.
Bisakah kita bertemu?
Tuan Shen,
Maaf merepotkanmu.
Saya kira Anda melihat situasi Minghui
lebih jelas daripada aku.
Saya kenal Shen Tingyuan
telah merilis berita
bahwa Tuan Xu sakit parah.
Dia bertekad
untuk mengambil alih Minghui.
Dia tidak akan berhenti.
Nona Xu, sudahkah Anda memutuskan
untuk bekerja dengan saya?
Tuan Shen,
bolehkah saya menanyakan sesuatu yang sedikit berani?
Apakah kamu punya pacar
atau pasangan?
saya lajang.
Ayahku sudah pergi.
Kakek saya tidak sadarkan diri.
Hanya aliansi pernikahan
antara Minghui dan Junlin
dapat mengembalikan kepercayaan pasar.
Tapi jika saya menikah dengan Shen Hao,
Minghui
akan jatuh ke tangan Shen Tingyuan.
Saya harus melindungi perusahaan.
Itu milik kakek dan ayahku
pekerjaan hidup.
Dan kamu
kini menjadi pemegang saham terbesar
dari Grup Junlin.
Jadi
bisakah aku menikah denganmu saja?
Xu Wanxin,
apakah kamu menyadari apa yang kamu katakan?
Aku akan memberimu
Proyek utama Minghui
sehingga Anda dapat menggunakannya sebagai leverage
melawan Shen Tingyuan.
Anda adalah pemegang saham terbesar Junlin.
Jika kita menikah,
itu akan menstabilkan harga saham dengan cepat.
Ini sama-sama menguntungkan.
Shen Gu,
maukah kamu mempertimbangkan lamaranku?
(Pencatatan Pernikahan Kota Gang)
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama, ada air mata yang familiar
diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap mimpiku menjadi sesuatu
Aku ingin dekat denganmu♪
♪Berapa banyak surat yang telah aku tulis
hanya untukmu?♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak jauh
bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan caranya untuk dipenuhi
suatu hari♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang bagian akhirnya
kita hadapi?♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik padamu
akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪