วันนี้
ด้วยความเสียใจอย่างสุดซึ้ง
เรากล่าวอำลานาย Xu Zhaoming
เขาไม่เพียงเท่านั้น
เสาหลักของครอบครัวของเขา
แต่ยังเป็นผู้นำ
ในหมู่ผู้ประกอบการที่มีความโดดเด่น
ต่อไปขอแสดงความยินดีด้วย
ลูกสาวของนาย Xu Zhaoming
Xu Wanxin เพื่อกล่าวสุนทรพจน์ของเธอ
พ่อของฉัน
นายซู จ้าวหมิง
ดำเนินชีวิตตามหลักธรรม
ของการสร้างคุณค่าให้กับประชาชน
และมีส่วนร่วม
เพื่อความเจริญรุ่งเรืองของประเทศชาติ
เขามักจะพูดว่า
งานวิจัยทั้งหมดของเรา
มีศักยภาพที่จะเปลี่ยนแปลงโลกได้
ฉันไม่กลัวการจากไปของเขา
เพราะฉันจะจำเขาตลอดไป
และดำเนินการต่อไป
วิญญาณและวิญญาณของเขา
ของกลุ่มหมิงฮุย
ฉันเชื่อ
นี่คือความหมายของวิธีที่เรา
กลายเป็นพ่อและลูกสาว
เกินกว่าความสัมพันธ์ทางสายเลือด
(สุสาน
ของพ่อที่รักของฉัน Xu Zhaoming)
ฉันรักคุณ.
ในฐานะลูกสาวของคุณ
ฉันภูมิใจ.
(สุสาน
ของพ่อที่รักของฉัน Xu Zhaoming)
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในสายตาเดียวกันนั้น
น้ำตาที่คุ้นเคยค่อยๆ ปรากฏขึ้นมา♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
ตกลง.
♪ทุกความฝันที่ฉันมี
สิ่งที่ฉันต้องการกับคุณใกล้ๆ♪
ว่านซิน
ปู่ของคุณตื่นแล้ว
=เสียงสะท้อนของเมืองแก๊ง=
=ตอนที่ 5=
(วิญญาณที่คุ้นเคยกลับมา)
พ่อ.
(ข่าวการเงินเมืองแก๊ง)
ยินดีต้อนรับสู่รายการข่าวการเงินภาคเช้า
ฉันจะไปหาปู่ก่อน
ฉันไม่รู้
เขาเข้าใจมากแค่ไหน
เกี่ยวกับเราและบริษัท
(ลูกกตัญญู)
เข้าใจแล้ว.
ปู่.
ว่านซิน.
เด็ก
อย่าร้องไห้.
ในช่วงเวลานี้
กับทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
ในครอบครัวและบริษัท
คุณผ่านอะไรมามากมาย
ปู่ฉันไม่เหนื่อย
สิ่งที่ฉันกังวลที่สุดคือคุณ
ฉันสบายดี.
ฉันได้เห็นชีวิตและความตายหลายครั้ง
เมื่อคุณเติบโตขึ้นทีละน้อย
ฉันเต็มใจที่จะเชื่อ
ว่าถ้าคุณมีความเมตตาอยู่ในใจ
คำอวยพรจะตามมา
เอาล่ะ
ฉันขอถามคุณบางอย่าง
ไปก่อนนะปู่
คุณแต่งงานกับ Shen Gu ใช่ไหม?
ใช่.
การแต่งงานของคุณ
จะต้องไม่ประนีประนอม
เพื่อประโยชน์ของครอบครัว
และฉันจะไม่
เสียสละความสุขของคุณ
ปู่มันเป็นเพียงหลังจากนั้น
ฉันได้รับโทรศัพท์จาก Qingniao Group
ว่าฉันตัดสินใจแต่งงานกับเขา
เมื่อมีอะไรเกิดขึ้นที่บ้าน
เขาเป็นคนแรก
ที่จะมาตรวจสอบเรา
เกี่ยวกับพ่อของฉัน
และแม้กระทั่งแพทย์ที่เข้ารับการรักษาของคุณ
เขาช่วยทุกอย่าง
แม้ว่าเราจะไม่ได้แต่งงานกัน
เขาก็คงทำเช่นเดียวกัน
ดังนั้น
ฉันเชื่อใจเขา
ขอบคุณ
ว่านซิน
ปู่เป็นยังไงบ้าง?
เขาสบายดี
เขาต้องการพูดคุยกับคุณ
ตกลง.
เซินกู.
เขารู้เรื่องการแต่งงานของเราแล้ว
แค่นั้นเอง
เขาไม่ได้
ค่อนข้างเห็นด้วยกับการตัดสินใจของฉัน
ปล่อยเราไป.
ปู่.
ฉันคือเสินกู่
คุณตื่นแล้ว
คุณเป็นใคร?
ฉันคือหลิน ซู่ยี่
เขาคือเสินกู่
ฉันไม่มีเงิน
เพื่อชดใช้ค่ารักษาพยาบาลของคุณ
ฉันหนีมาที่นี่จากชนบท
ครอบครัวของฉันไปหมดแล้ว
เด็กโง่
คุณไม่จำเป็นต้องตอบแทนเรา
ตั้งแต่เราช่วยคุณ
เราจะรับผิดชอบ
สำหรับคุณจนถึงที่สุด
มม.
คุณสามารถอยู่กับเราได้ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณชื่ออะไร
ฉันเป็นลูกคนที่สี่ในครอบครัว
พวกเขาทั้งหมดเรียกฉันว่า Xu Si
ซูซี่.
ในทุ่งนาและทางแยกแห่งชีวิต
ทุกทิศทาง
สามารถนำไปสู่หนทางข้างหน้าได้
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณจะถูกเรียกว่า Xu Qianmo
คุณคิดอย่างไร?
เฉียนโม.
นายซู.
มันคืออะไร?
คุณสองคน
นายซูไม่ควร
วันนี้จะตื่นเต้นมากเกินไป
นั่นคือทั้งหมดสำหรับการมาเยือนในวันนี้
นางสาวซูไม่ต้องกังวล
เราอยู่ที่นี่
ถอยกลับไป.
ขอฉันตรวจชีพจรของเขาหน่อย
หายใจเข้าลึกๆ แล้วพูดออกมา
นายซู อย่าเพิ่งกระวนกระวายใจ
- มาหายใจเข้าลึก ๆ
- ใจเย็นๆ
ใจเย็นๆ
ช้า.
ผ่อนคลายอารมณ์ของคุณ
ตอนนี้ฉันสบายดี
พวกคุณทุกคนออกไปได้แล้ว
ฉัน
อยากจะอยู่คนเดียวสักพัก
- ตกลง.
(เพื่อรำลึกถึงการหมั้นหมายของ Lin Shuyi
และเสินกู่ 6 เมษายน ปีที่ 25 แห่งสาธารณรัฐ)
สาม สอง หนึ่ง
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในสายตาเดียวกันนั้น
น้ำตาที่คุ้นเคยค่อยๆ ปรากฏขึ้นมา♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันมี
สิ่งที่ฉันต้องการกับคุณใกล้ๆ♪
♪มีกี่ตัวอักษร
ฉันเขียนเพื่อคุณโดยเฉพาะหรือเปล่า♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้ไปไม่ไกล
จะทำให้เราต้องจากกัน♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะหาทางเอง
จะต้องสำเร็จสักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
♪ เรายังเขียนใหม่ได้ไหม
ตอนจบที่เราเผชิญ♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหวนกลับ
คุณจะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาคุณ♪