Ông Chu.
Đi thôi. Sự vội vàng.
Cẩn thận, thưa cô.
Đi. Nhanh.
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
=Tập 11=
(Chỉ cần bạn quay lại)
Ở lại đây.
Nếu họ phát hiện ra
Shuyi không chết trong đám cháy,
sẽ có một hoạt động khác.
Thành phố Thần
bây giờ không an toàn cho cô ấy.
Chúng tôi đã sắp xếp cho cô ấy
rời khỏi thành phố Gang.
Khi nào cô ấy rời đi?
Hành trình 2 giờ sáng tối nay
qua tuyến đường Xiangshao.
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
Cầu phao số 3 sắp đóng cửa.
Di chuyển nhanh hơn.
♪Cảm giác như tâm hồn chúng ta đồng điệu♪
♪Quá khứ hay tương lai,
tình yêu vượt xa ký ức♪
♪Khi anh ôm em, em cũng tan vỡ♪
♪Khi những vì sao trôi đi,
số phận vẫn giữ khoảnh khắc này♪
♪Tôi đã viết bao nhiêu lá thư rồi
chỉ dành cho bạn?♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này trở đi
không có khoảng cách nào có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được cách để thỏa mãn
một ngày♪
♪Cuối cùng thì thư trả lời muộn của bạn cũng đến♪
♪Cuối cùng, tôi đã nghe rõ câu trả lời của bạn♪
Thưa ngài, chúng tôi...
♪Chỉ cần em ở đây, anh có tất cả♪
♪Toàn bộ vũ trụ♪
Đi thôi.
Ông Thần.
(Trường Peiwen, Sách bài tập tiếng Trung)
Đây là bài tập về nhà hôm nay
do ông Chu chấm điểm.
Đi chơi đi.
(Cô ấy đã đến thành phố Gang)
(an toàn và lành mạnh.)
Có tin gì không?
Không có gì từ cô Lin.
Từ khi ông Châu nói
anh ấy đã mất liên lạc với cô ấy,
cô ấy đã không đến lớp trong một tuần.
Đưa tàu chở hàng tới Gang City
chuyển bức thư này cho Shuyi
dưới tên của bạn.
Giữ kín danh tính của cô ấy.
Đừng vạch trần cô ấy.
Đã hiểu.
Thiên Mặc, tôi ở đây.
Tôi ở đây.
Ông Thần nói
bạn phải mang tin tức về cô Lin.
Được rồi.
Tôi sẽ đi.
Hãy chắc chắn rằng bạn làm được!
Bạn phải mang lại tin tức cho cô ấy!
Sự vội vàng.
Đến.
Tôi đã mất liên lạc với ông Chu.
Cũng không có tin tức gì từ Shuyi
ở thành phố Gang.
Đích thân đến đó
và giao hàng
những điều quan trọng này với cô ấy.
Thưa ngài
tình hình đang căng thẳng.
Cậu có chắc là cậu sẽ không đi cùng tôi không?
Tôi có việc quan trọng hơn phải làm.
Bà Liễu.
Cậu bé đó.
Cô Liên đâu?
Cô ấy đâu rồi, cô Lưu?
Cô ấy có nhận được thư không?
Nói gì đi, bà Lưu.
Trả lời tôi đi.
Cô Lin...
Cô ấy đã hy sinh bản thân mình.
Hy sinh?
Nhanh.
Ở đây.
Sự vội vàng.
Không có thời gian đâu, thưa cô.
Bạn phải đi ngay bây giờ.
Cô ơi, nhanh lên.
Hãy chắc chắn rằng điều này sẽ đến tai Shen Gu.
Cô.
- Đi.
- Cô.
- Cô!
Cô!
Chạy!
Cô.
Cô!
(Danh sách tên)
Cô...
Cô đã nhận được lá thư.
Đây là câu trả lời của cô cho ông Shen.
(Tới Thẩm Cốt)
Nhưng cô ấy đã chết để bảo vệ chúng tôi.
Cô...
Không.
Điều này không thể là sự thật.
Bạn không thể nói dối tôi
chỉ vì tôi là một đứa trẻ.
Thiên Mặc,
Cô Lin đã đi rồi.
Cô ấy thực sự đã đi rồi.
Thêm!
Chủ tịch Shen Gu của thành phố Shen
Phòng Thương mại đã chết!
Thẩm Cố đã chết!
Chủ tịch thành phố Thần
Phòng Thương mại.
Phần thưởng 500 đồng bạc
cho kẻ giết người.
Bạn đang làm gì thế?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Chào! Vấn đề của bạn là gì?
Đừng lấy đồ của tôi!
Đừng lấy ngọc của tôi!
Đừng chạm vào đồ của tôi!
Đừng!
KHÔNG!
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
(Chủ tịch Shen Gu đã chết)
Trả lại nó đi.
Đó là vật trưng bày của ông Thẩm dành cho cô Lin.
Đó là một viên ngọc gia truyền
của gia đình Shen.
Trả lại nó đi.
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn
sẽ nghe thấy hết♪
(Chủ tịch Shen Gu đã chết)
Chúng ta có thể treo một dải ruy băng đỏ
và cầu nguyện may mắn.
Bạn có ba điều ước.
Tôi sẽ viết chúng ra.
Đầu tiên, cầu mong ông nội được trường thọ.
(Đầu tiên, xin ông nội
sống lâu.)
Thứ hai, tháng năm Minh Huệ
thịnh vượng mãi mãi.
(Thứ hai, tháng 5 Minh Huệ)
(thịnh vượng mãi mãi.)
Thứ ba, may Shen Gu
(Thứ ba, tháng 5)
có được những gì anh ấy muốn.
(Thần)
Cần tôi lấy cho bạn một cái thang không?
Ông nội.
Cây cổ thụ này đã quá già
để bạn leo lên.
Có quy tắc nào khi chúng ta thực hiện một điều ước không?
Bạn treo nó càng cao,
thì điều ước của bạn càng có nhiều khả năng thành hiện thực.
Tôi muốn treo nó ở trên cùng.
Tôi sẽ đi lấy một cái thang.
Thẩm Cố.
Bạn đã mong muốn điều gì?
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc
lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó
Tôi muốn ở gần bạn♪
♪Tôi đã viết bao nhiêu lá thư rồi
chỉ dành cho bạn?♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này trở đi
không có khoảng cách nào có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được cách để thỏa mãn
một ngày♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại đoạn kết được không
chúng ta phải đối mặt?♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn
sẽ nghe thấy hết♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪