Lấy làm tiếc.
Tôi đã không về để ăn tối.
Tôi thích những bông hoa.
Mọi chuyện ở công ty thế nào rồi?
Vừa xong.
Bạn đã ăn chưa?
Tôi đã có một chút với ông nội.
Bạn vẫn chưa ăn tối phải không?
Tôi sẽ bảo nhà bếp chuẩn bị gì đó.
Wanxin, đừng bận tâm.
Chúng ta đi dạo nhé
và lấy thứ gì đó để ăn bên ngoài?
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
Chắc chắn.
=Tập 13=
(Tóc của bạn)
Cẩn thận, trời nóng đấy.
Cảm ơn ông.
(Ngõ hoành thánh)
Đừng ngại ngùng.
Hãy uống một ly đi.
Thưa bà,
hai bát hoành thánh.
Lại làm việc muộn à?
Hôm nay bạn mang theo bạn gái của bạn.
Đây là vợ tôi.
Ôi, vợ anh.
Bạn đã giữ mọi thứ im lặng.
Giống như thường lệ?
Đúng. Vợ tôi không ăn rau mùi.
Được rồi.
Ngồi bất cứ nơi nào bạn thích.
Ngồi đi.
Ngay lập tức.
(Hãy vui vẻ mỗi ngày)
(Hy vọng cuộc phỏng vấn tuần sau sẽ diễn ra tốt đẹp)
Nơi này trông không giống lắm,
nhưng đồ ăn thực sự rất ngon.
Làm thế nào bạn tìm thấy nó?
Tôi thường đến đây sau khi làm việc muộn.
Đây nhé.
hoành thánh của bạn.
Cảm ơn.
Cái này không có rau mùi.
Hãy thử nó.
Nó thế nào rồi?
Tốt.
Nó có hương vị tương tự như
Tôi đã ở trong một con hẻm khi tôi còn nhỏ.
Cô ấy có công thức bí mật của riêng mình.
Đây nhé.
Cảm ơn.
Chiếc quạt nhỏ này
là dành cho hai bạn.
Shen, bạn thật may mắn
có được người vợ xinh đẹp như vậy.
Làm ơn cho một bát hoành thánh.
Đang tới.
Ăn đi.
Bạn chưa ăn tối. Ăn nhiều hơn.
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
Zhang, uống nhiều hơn.
Cố lên. Đừng ngại ngùng.
- Ăn thêm đi.
- Hơn.
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc
lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó
Tôi muốn ở gần bạn♪
Cảnh đêm ở đây rất đẹp.
Đúng.
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này trở đi
không có khoảng cách nào có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được cách để thỏa mãn
một ngày♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
Tóc của bạn.
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại đoạn kết được không
chúng ta phải đối mặt?♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn
sẽ nghe thấy hết♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪
Đây là phòng của bạn.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì,
cho tôi biết bất cứ lúc nào.
Cảm ơn.
Tôi sẽ quay lại lúc đó.
Hãy nghỉ ngơi sớm.
Được rồi.
Vạn Tín.
Đúng?
Chúc ngủ ngon.
Thế thôi à?
Bạn đang ở nhà của gia đình cô ấy
và đó là tất cả những gì bạn nói?
Cố lên, Thẩm Cố. Có chút can đảm.
Bạn có phải là người đàn ông trong sáng, ngây thơ?
Tô Mỹ nhờ anh chở cô ấy về nhà à?
Bị lạc.
Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Su,
bạn đã về nhà chưa?
(Tin tức thành phố Gang)
Ngôi sao quốc tế Su Mei được phát hiện cùng
người yêu của cô vào đêm khuya.
Họ chia nhau hoa và thì thầm.
Xin chào?
Cái gì vậy?
Ai đã tung ra tin giả này?
Ba chúng tôi đã ở đó.
Tại sao tôi bị cắt ra?
Tôi không xứng đáng có mặt trong bức ảnh sao?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Kiểm tra các tiêu đề giải trí.
Hạ nó xuống. Giết buzz.
Tôi biết. Tôi còn lo lắng hơn bạn.
Vạn Tín.
Thẩm Cố.
Ông nội.
Mọi thứ đã sẵn sàng chưa?
Đúng.
Đi thôi.
Được rồi.
Ông nội.
Đêm qua tôi đã không ngủ ngon.
Tôi sẽ nghỉ ngơi một chút.
Được rồi, tiếp tục đi.
Cái gì? Đã có một cuộc tranh cãi?
Tôi sẽ sắp xếp nó ra.
Nhanh hơn! Nhanh!
Cố lên.
Cô Lin, cô đến rồi.
Bạn nên học.
Ông Shen có thể quay lại và kiểm tra bạn.
Tôi đã làm xong bài tập về nhà.
Anh ấy đâu rồi?
Anh ấy đang gặp một vị khách.
Sự vội vàng.
Ồ không! Cô Liên ơi!
Thằng nhóc,
bạn sắp đính hôn,
và chỉ bây giờ bạn mới nghĩ đến anh họ của mình.
Ai đã viết thư cho tôi vào tháng trước, nói rằng
cô ấy nóng lòng muốn đến dự đám cưới của tôi à?
Tốt.
Vui lòng.
Giúp tôi tìm một chiếc vòng cổ sapphire.
Shuyi thích màu xanh.
Ưu tiên màu xanh nước biển.
Có vẻ như cuối cùng bạn cũng hiểu được nó.
Cô Lin đang ở đây.
Thục Nghị.
Cô Lin đã rời đi.
Tại sao bạn không nói với tôi rằng bạn sẽ đến?
Anh Thẩm,
bạn đã thực sự lên sóng.
Tôi có cần thông báo cho ai đó không
để gặp bạn bây giờ?
Không.
Tôi đã định đi đón bạn.
Đi giải trí cho khách của bạn.
Khách gì?
Anh Shen, hãy đuổi theo cô Lin.
Cô ấy có vẻ khó chịu.
Tại sao cô ấy lại khó chịu?
Tôi nên làm gì?
Thưa ngài,
đó có phải là điều bạn đang hỏi tôi không?
Làm sao tôi biết được?
Bố ơi con đã về rồi
Hãy đến đây.
Gần đây bạn nên cư xử đúng mực.
Phương Hồng Sinh
xuất thân từ một gia đình luật sư.
Tôi đã làm tất cả những gì có thể
để ngăn chặn họ kiểm toán.
Minh Huệ
có Shen Gu ủng hộ họ không
tại đại hội cổ đông.
Và bây giờ họ Fang cũng có liên quan.
Tôi đang nói chuyện với bạn.
Bố, nhìn này.
(Ngôi sao quốc tế Su Mei)
Đây là người đàn ông
(bị phát hiện đi cùng người yêu vào đêm khuya)
Hứa Vạn Tâm lựa chọn.
Đàn ông đều giống nhau.
Bạn...
Tôi sẽ đi ngủ một lát.
Ông Lôi Mạnh.
Về những gì đang xảy ra
với Tập đoàn Junlin,
bạn không nợ tôi một lời giải thích sao?
Đó là những vấn đề cũ.
Nó không thể khuấy động rắc rối.
Cách bạn đối phó với con trai của một người bạn cũ
không quan trọng
Điều quan trọng là
rằng hiện tại anh ta đang nắm giữ một lượng cổ phần lớn
và đang triệu tập cuộc họp cổ đông
để tranh giành vị trí chủ tịch với bạn.
Nếu chúng ta không có được Minh Huệ,
phá hủy nó.
Bạn phải giành chiến thắng bất kể giá nào.
Hiểu không?
Thẩm Cố,
ở lại đây
và ăn cùng chúng tôi.
Ông nội,
Thẩm Cố đang bận.
Tôi sẽ ăn cùng bạn.
Bạn có bận không?
Tôi...
Tôi là.
Những người trẻ nên bận rộn.
Đi thôi.
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc
lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó
Tôi muốn ở gần bạn♪
♪Tôi đã viết bao nhiêu lá thư rồi
chỉ dành cho bạn?♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này trở đi
không có khoảng cách nào có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được cách để thỏa mãn
một ngày♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại đoạn kết được không
chúng ta phải đối mặt?♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn
sẽ nghe thấy hết♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪