구 션,
내 제안을 고려해 주실래요?
Xu 씨, Xu 씨는 위독한 상태입니다!
그 사람은 보내져야 해
지금 병원으로!
=갱 시티의 메아리=
=에피소드 2=
(꿈에서 너를 봤어)
(강시티중앙병원)
- 의사.
우리 할아버지는 잘 계시나요?
그는 이제 위험에서 벗어났습니다.
Xu 씨는 거의 백 살이 되었습니다.
그의 심장과 폐 보유량,
회복 능력도 그렇고,
매우 약합니다.
수술
심각한 합병증을 유발할 수 있었습니다.
다행히 쉔 씨가 들어왔습니다.
국내 최고의 전문가
어제 A시에서
그래서 수술은
적시에 효과적으로 수행되어야 한다.
여러분의 노고에 감사드립니다.
감사합니다.
우리가 당신을 지키지 못하게 해주세요.
그것을 언급하지 마십시오.
정말 많은 노력을 기울이고 계시네요
아빠를 위해.
방법을 찾고 있나요?
Xu 가족과 가까워지기 위해?
자오후이 삼촌,
그는 할아버지를 구했습니다.
그는 갑자기
Junlin Group의 최대 주주.
누가 말해야 할까요
그는 목표를 정하지 않을 거야
다음에는 우리 가족의 자산에 대해?
완신,
나는 사람에 대한 평가가 좋다.
너는
그와 거리를 두세요.
지금은 Xu 선생님이 마구간에 계시기 때문에
더 이상 방해하지 않겠습니다.
자신을 확인하십시오.
내가 그를 데리고 나가겠습니다.
완신.
자오휘 삼촌.
(3층 수술실)
당신은 머물러야합니다
그리고 할아버지를 기다리세요.
쉔 씨.
그 점은 죄송합니다.
삼촌께 사과드립니다.
누구에게도 사과할 필요는 없습니다.
완신.
사건이 발생했어요
네 아빠의 몸이 있는 동안
Gang City로 다시 이송되고있었습니다.
Mr. Shen은 모든 것을 조정하는 데 도움을 주었습니다.
이제 시체가 배치되었습니다.
장례식장에서.
여기에도 몇 가지 문서가 있습니다
서명해야 한다는 것입니다.
(갱시티 공안장,
보건부)
(가족 확인 및 서명)
(쑤)
실례합니다.
잠시 시간이 필요해요.
자오휘 삼촌.
안녕, 하오?
뭐하세요?
나는 결혼식 준비로 바쁘다.
이런 시기에?
내가 경고하지 않았다고 말하지 마세요.
아버지가 병원에 ​​입원해 계십니다.
Shen Gu도 도움을 주기 위해 나타났습니다.
아무리 바빠도
꼭 와야 해.
중요한 단계입니다
당신과 Wanxin을 위해.
진심을 보여줘야 합니다.
구쉔?
그는 거기서 무엇을 하고 있나요?
그 사람 여기서 뭐 하는 거야?
그건 누구보다 당신이 잘 알아야 해요.
쉔 씨, 정말 감사해요
네가 한 모든 일에 대해
할아버지와 아버지를 위해.
삼촌의 말은 나를 대표하지 않습니다.
그래서,
생각해 봤어
내 제안은?
죄송합니다.
안녕.
안녕하세요?
우리는 법무팀입니다
칭냐오그룹 소속.
좋아요. 알겠어요.
즉시 확인하겠습니다.
감사합니다.
좋아요.
(칭냐오그룹 투자계약)
(Xu Wanxin 선생님께)
(애도를 표합니다.)
(쉬 자오밍 씨)
(Qingniao Group과 계약을 체결했습니다.
그가 죽기 전에.)
(예상치 못한 상황으로 인해)
(칭냐오 그룹)
(연락처를 귀하에게 재할당했습니다...)
(쉬자오밍)
(그리고 투자를 계속할 예정입니다.)
(가능한 한 빨리 연락주세요.)
(총 투자액은 52억입니다.)
회사가 Xu Wanxin에게 통지하도록 준비
파트너십에 대해
그녀의 할아버지가 오시자마자
수술이 완료되었습니다.
구 션,
이것에 대해 경고해야합니다.
걱정되지 않나요?
Qingniao의 계약으로
그 사람이 너랑 결혼하지 않을 수도 있어?
지금 중요한 건 나와 결혼하는 게 아니다.
그녀가 이 상황을 극복하는 데 도움이 됩니다.
쉔 씨,
그렇다고 말할 거야?
네, 그럴게요.
쉔 씨,
우리 아래에는 Gang City가 있습니다.
(하루 전)
구 션,
네가 나를 앞으로 밀어냈어
몇 년 동안
시장을 확장하면서
무대 뒤에서
Gang City의 기반을 마련했습니다.
정말 그랬나요?
모두 Shen Tingyuan 때문인가요?
아니면
넌 그보다 먼저 서고 싶었어
가능한 한 빨리 Xu Wanxin 양?
대답해주세요.
당신은 좋은 배우이기 때문입니다.
보스,
Xu 씨의 비행기가 레이더에서 벗어났습니다.
Minghui Group CEO Xu Zhaoming 씨,
관련됐어요
헬리콥터 추락 사고로
57세의 나이로 사망했습니다.
우리도 소식을 받았어요
갱시티 출신.
쉬 회장은 혼수상태에 빠졌습니다
소식을 듣고 난 후.
갑작스럽고 큰 타격
확실히 회사에 영향을 미칠 것입니다.
둘다 주식시장
내부 운영에도 영향을 미치게 됩니다.
비행경로를 변경해 보세요.
우리는 Gang City로 돌아갑니다.
Wanxin은 너무 많은 일을 처리하고 있습니다.
지금 당장.
구 션,
당신의 기분을 이해해요,
하지만 이제 돌아가는 중
Shen Tingyuan을 향한 것을 의미합니다.
미리.
지금은 최적의 타이밍이 아니야
당신과 Qingniao 모두를 위해.
확실합니까?
경로를 재설정하는 데는 시간이 걸립니다.
비상착륙을 요청합니다.
우리는 가능한 한 빨리 돌아옵니다.
그래서 드디어 돌아오셨군요.
회사에서 연락이 왔습니다
쉬완신에게.
그런 다음?
그녀는 나에게 제안했습니다.
그리고 나는 받아들였다.
구 션,
그 단조를 아시나요?
공문서는 불법인가요?
보시다시피,
우리는 이제 법적으로 결혼했어요.
지금부터
저는 Xu Wanxin의 정당한 남편입니다.
나는 공개적으로 그녀 옆에 설 수 있어요
그리고 그녀를 위해 모든 것을 해주세요.
하지만
아무도 당신에게 묻지 않았습니다.
그냥 말하고 싶은 기분이 들었습니다.
그녀에게 말할 건가요?
당신이 Qingniao의 창립자라고요?
Qingniao와 Minghui의 협력
항상 존재해 왔습니다.
난 우리 사이에 그런 걸 원하지 않아
복잡해지기 위해
이번 투자 때문이다.
Wanxin은 처리해야 할 일이 너무 많습니다.
모든 것이 안정되면
내가 그녀에게 말해줄게.
미스터 러버, 연기를 해야지
로맨스 드라마에서.
아무튼 구 선생님, 축하드립니다.
당신은 당신이 원하는 것을 얻었습니다.
당신과 Miss Xu Wanxin을 기원합니다
즐거운 협력.
아니요.
행복하고 긴 결혼 생활.
내가 가져갈게.
(쉔 구, 쉬완신)
축하해요.
여러분,
오늘
내 딸 Lin Shuyi의
18번째 생일.
그녀가 유럽으로 유학을 떠나기 전에
나는 이로써 다음과 같이 발표한다
결혼 동맹
Lin과 Shen 가족 사이.
린 씨.
린 가문의 장사를 맡깁니다
당신에게.
고마워요, 린 씨.
오늘 정말 아름다워 보여요.
두 가족의 결합.
협정이 체결될 것입니다.
당신의 결혼 생활이 영원하길
그리고 당신은 완벽하게 일치합니다.
복숭아꽃이 활짝 피었어요
결혼하기 딱 좋은 시기를 공개합니다.
당신의 후손들이 번창하기를
뒤따르는 덩굴처럼,
세대를 거쳐.
함께 늙어가겠다는 맹세를 하자
서면으로 작성해야 합니다.
축복받은 결합처럼
로맨틱한 붉은 잎사귀에 새겨진
그리고 녹음했다
헌신적인 원앙의 책에서.
여기 인증서가 있습니다.
당신은 여기 있습니다.
완신.
오다.
밖에서 얘기하자
이것은 제가 가장 좋아하는 수프입니다.
당신은 최고입니다.
주제를 바꾸지 마세요.
반나절밖에 안됐는데
그리고 당신은 결혼했어요.
무슨 일이에요?
우리가 말하지 않았나요?
우리 같이 문제를 해결해볼까?
할아버지가 곧 일어나실 수도 있어요.
당신이 Shen Hao와 결혼했다는 사실을 그가 알게 된다면...
쉔 구(Shen Gu)입니다.
(쉔 구, 쉬완신)
구쉔?
Shen Madam Song이 언급 되었습니까?
왜?
그 사람이 바로 그 사람이었어
먼저 협력을 제안한 사람.
그 사람이 Gang City로 돌아왔어
션팅위안 때문이다.
배운 후
그는 Junlin의 최대 주주입니다
나는 그에게 결혼을 제안했다.
그의 힘이 필요해
맞서 싸우다
Shen Tingyuan의 인수.
하지만
이제 반나절 밖에 안 됐어요.
그렇게 큰 결정을 내렸나요?
당신도 그를 아시나요?
그 사람의 과거를 아시나요?
그의 진짜 의도를 아시나요?
그 사람이 밝혀지면 어쩌지?
또 다른 Shen Hao가 되려면?
그냥 계약결혼이군요.
우리는 동의했어요
우리가 이혼할 수 있다고
우리의 목표가 달성되면.
무슨 일이 있어도
자오휘 삼촌을 놔둘 수는 없어요
Shen Tingyuan이 성공했습니다.
밍희를 안정시켜야 해
할아버지가 일어나시기 전에.
모든 걸 지켜내야 해
우리 가족이 지었어요.
난 그냥 네가 결혼하길 바랐어
사랑을 위해
그리고 정말 가치 있는 사람에게.
알아요.
이상해요.
내 꿈에 나온 남자
구쉔(Shen Gu)이었습니다.
(갱시티 혼인등록소)
문서의 유효성을 확인해주세요
그리고 이름이
및 ID 번호
정확하게 일치합니다.
- 괜찮아요.
나는 여기 있는 모든 사람을 부른다
내가
Shen Gu, 너를 데려가, Xu Wanxin,
나의 합법적인 아내가 되는 것입니다.
- 그래요.
괜찮은.
양식에 서명해 주세요.
(쉔 구, 쉬완신)
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈에 익숙한 눈물이
조용히 나타나세요♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은 무언가가 되었어요
가까이에 있고 싶다♪
♪나는 얼마나 많은 편지를 썼는가
당신을 위해서요?♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생에서 멀지 않은 곳에
우리를 갈라놓을 수도 있어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪성취할 길을 찾을 것이다
어느 날♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
♪아직 엔딩을 다시 쓸 수 있을까요?
우리는?♪
♪후회가 당신 주위에 돌기 시작할 때
다 들어줄게♪
♪나를 당신에게 다시 데려가는 모든 것♪