คุณ Shen คุณกลายเป็นแล้ว
ค่อนข้างครอบงำเมื่อเร็ว ๆ นี้
เรื่องมีความตึงเครียดเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณควรหยุดการเคลื่อนไหวของคุณในตอนนี้
การมีส่วนร่วมของเรา
ได้ถูกเรียกออกไปแล้ว
เรื่องของฉัน
ไม่ใช่เรื่องของคุณ
ทันเวลาพอดี
ส่งคืนให้กับเจ้าของโดยชอบธรรม
ทันเวลา
นางสาว
ลุงลี่.
คุณซูขอแจ้งให้ทราบ
ว่าเขาต้องการพบ Shen Gu
=เสียงสะท้อนของเมืองแก๊ง=
=ตอนที่ 6=
(การกระพือที่ซ่อนอยู่ที่ข้อมือ)
เป็นทางการมาก
ฉันจำไม่ได้
การประชุมที่กำหนดไว้ในวันนี้
ฉันจะไปหาปู่
ไม่เอา
เรื่องเมื่อวานจริงจังเกินไป
ผ่อนคลาย.
แค่เป็นตัวของตัวเอง
ขอบคุณสำหรับกำลังใจ.
เสินกู่
ในช่วงเวลานี้
คุณทำงานหนักมาก
มันถูกต้องเท่านั้น
สองต้นนี้
ปลูกโดย Zhaoming และฉัน
ปีที่เรารับวันซินเข้ามา
คุณเลี้ยง Wanxin ได้ดีมาก
มันเป็นอย่างแม่นยำ
เพราะเธอโดดเด่นมาก
ว่ามันทำให้ผู้คนไม่สบายใจ
ฉันได้ยินมาจากว่านซิน
ว่าการแต่งงานเป็นความคิดของเธอ
ฉันเข้าใจ
เหตุผลของเธอ
สิ่งสำคัญตอนนี้คือสิ่งที่คุณคิด
ระหว่างฉันกับว่านซิน
ไม่มีการแต่งงานตามสัญญา
หรือการชั่งน้ำหนักกำไรขาดทุน
ฉันเพียงแค่หวัง
ที่จะเป็นคนที่รักเธอ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าสิ่งต่าง ๆ ไม่เป็นไปตามที่คุณคาดหวัง?
จะเป็นอย่างไรถ้าเธอ
ไม่ตกหลุมรักคุณเหรอ?
ถ้าเธอไม่รักฉัน
เธอมีอิสระที่จะออกไปได้ตลอดเวลา
นั่นคือทางเลือกของเธอ
ปู่.
ว่านซิน.
งานกาล่าการกุศลประจำปีปีนี้
จะได้รับความไว้วางใจจากคุณสองคน
ที่จะเป็นเจ้าภาพในนามของฉัน
คุณปู่
นี่คืองานกาล่าการกุศล
คุณก่อตั้งตัวเอง
ตอนนี้คุณมีแล้ว...
ฉันเริ่มแก่แล้ว
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
จะทยอยส่งมอบ
กิจการของบริษัทให้กับคุณ
สำหรับหมิงฮุ่ย
งานกาล่าการกุศลนี้
ก่อตั้งโดยผู้มีพระคุณของฉัน
หลังจากที่เขาจากไป
ฉันได้เป็นเจ้าภาพอย่างต่อเนื่องทุกปี
มันไม่ใช่แค่
ถือเป็นความสำคัญอย่างยิ่งสำหรับ Minghui,
แต่กับโลกภายนอก
แต่ยังเป็นการรับรู้อีกด้วย
ถึงจุดยืนของครอบครัวเรา
ในฐานะประธานชั่วคราว
มากมายรอบตัวคุณ
ยังคงเฝ้าดูอย่างใกล้ชิด
งานกาล่าการกุศลครั้งนี้
คุณต้องโฮสต์
ด้วยตนเอง
ไม่ต้องกังวลคุณปู่
ฉันจะให้แน่ใจว่ามันทำได้ดี
ฉันจะสนับสนุน Wanxin อย่างเต็มที่
แล้วเรื่องนี้ก็ได้รับความไว้วางใจ
ถึงคุณสองคน
ความร่วมมือ
ระหว่างหมิงฮุยและชิงเหนี่ยว
ได้นำผู้ถือหุ้นรายใหญ่มาให้เรา
กำไรมหาศาล
คุณขายหุ้นทั้งหมดของคุณ
ช่างน่าเสียดาย
จุดกำไรคืออะไร?
ชายชราของคุณตื่นแล้ว
เขาเห็นคุณหรือเปล่า?
(หนังสือแสดงเจตจำนงเพื่อความร่วมมือ)
ไม่ว่าจะเป็น Minghui, Shen Gu,
หรือชิงเหนี่ยว
ในที่สุด
จะไม่มีใครผ่านฉันไปได้เลย
Shen Gu จัดการได้อย่างไร?
ขณะที่ Xu Qianmo ตื่นขึ้นมา
เขามี Xu Wanxin
เป็นเจ้าภาพงานกาล่าการกุศลครั้งสำคัญเช่นนี้
ดูน้ำเสียงของคุณ
คุณ Xu เป็นคนหรือเปล่า
คุณสามารถพูดแบบสบายๆ ได้ไหม?
ความสามารถในการเป็นเจ้าภาพก็เรื่องหนึ่ง
การทำความดีก็เป็นอีกเรื่องหนึ่ง
ถ้าฉันทำตัวไม่ดี
จะไม่มีใครทำได้ง่ายเช่นกัน
เฮา
งานกาล่าการกุศลครั้งนี้
กำลังจัดขึ้นที่โรงแรมของฉัน
หากสิ่งที่น่าเกลียดเกินไป
พ่อของฉันจะ
จงเต็มใจที่จะพบฉันให้น้อยลงด้วยซ้ำ
อย่างน้อยก็แสดงความเคารพต่อฉันบ้าง
ระวังคำพูดและการกระทำของคุณ
อย่าทำให้ลุงซูตกใจ
ฉันเข้าใจ.
ทั้งหมดที่ฉันต้องการคือการนำมาลง
ซูหว่านซิน และเซินกู่
(ความกระจ่างใสและความกระจ่างใสสูงสุด
งานกาล่าการกุศล)
(Minghui Group สุดยอดความสดใส
& งานกาล่าการกุศล Radiance)
(ฟาง หงเฉิง)
(เซิน ห่าว)
ขอแสดงความยินดีกับคุณ Zhaohui
คุณทำกำไรมหาศาลในครั้งนี้
เมื่อ Minghui และ Qingniao ร่วมมือกัน
คุณสามารถนั่งที่บ้านได้
และนับเงินตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ไม่เลย. ทั้งหมดนี้ขอขอบคุณ
ถึงความพยายามของพี่ชายของฉันเมื่อก่อน
ห้างหุ้นส่วน
ก็ถูกเขาค้ำประกันไว้ก่อนหน้านี้เช่นกัน
เชิญทางนี้ครับ.
นายเฉียน.
ฉันได้ยินมาว่านาย Xu มีแล้ว
ได้สติกลับคืนมา
เขาจะปรากฏตัวคืนนี้หรือไม่?
เท่าที่ผมทราบ
เขาไม่เคยพลาดเลย
เอาล่ะ
ตอนนี้
ทั้งครอบครัวและบริษัท
ได้รับการจัดการโดย Wanxin
สรุปการประมูลคืนนี้
เธอจะเข้าร่วม
ในนามของพ่อของฉัน
(แผนการดำเนินการงานกาล่าการกุศล)
สี
ช่วยฉันตรวจสอบอีกครั้ง
ไม่ว่าจะมี
คู่หย่าร้าง
อดีตหุ้นส่วน
หรือคู่แข่งทางธุรกิจในรายการที่นั่ง
แทนที่จะกังวลเรื่องนั้น
คุณควรกังวลเกี่ยวกับ
Shen Tingyuan และลูกชายของเขา
ในรายการแขก
ฉันมีความกังวลจริงๆ
พวกเขาอาจกำหนดเป้าหมายคุณ
แม้ว่าพวกเขาจะขายหมดแล้ว
หุ้น Minghui ทั้งหมดของพวกเขา
เราอาจยังมีความร่วมมือในอนาคต
หากเราไม่เชิญพวกเขา
มันจะทำให้เราดูเป็นคนใจแคบ
มม.
ใช้ได้.
ฉันจะข้ามมันอีกครั้งเพื่อคุณ
มม.
ทางนี้คุณเซิน
ระมัดระวัง.
เรียบร้อยแล้ว คุณเซิน
ฉันตรวจสอบเสร็จแล้ว
การเตรียมการของคุณ
ไม่มีปัญหาเลย
ดี.
ฉันจะทิ้งมันไว้ตอนนี้
ลูกสาวของฉันโตขึ้นแล้วจริงๆ
วันนี้เจอกัน
ฉันรู้สึกภาคภูมิใจมากกว่า
เมื่อคุณโฮสต์โปรแกรมครั้งแรก
ฉันยังกังวลอยู่นิดหน่อย
ไม่จำเป็นต้องกังวล
วันนี้คุณดูสมบูรณ์แบบจริงๆ
เอาล่ะ
ฉันจะไปเอา
มองไปรอบๆ อีกครั้งเพื่อคุณ
ดังนั้นคุณไม่ต้องกังวล
มม.
รักคุณ.
นายซองขอแสดงความยินดี
ครั้งนี้คุณทำเงินได้ค่อนข้างมาก
Minghui แบ่งปันในมือของคุณ
กำลังขึ้นตามกระแสน้ำ
ฉันพึ่งลูกสาวของฉัน
เธอมีสายตาที่ดีต่อผู้คน
คราวนี้หมิงฮุยจัดการได้
เพื่อหลุดพ้นจาก Shen Tingyuan
ซูหว่านซิน และเซินกู่
มีความสามารถบางอย่าง
ขวา?
หลีกทาง.
ขออนุญาต.
นายเซินอยู่ที่นี่
นายติงยวน.
นายเซิน ห่าว
คุณติงหยวน
การแสดงตนของคุณในวันนี้
แสดงถึงความมีน้ำใจที่ยิ่งใหญ่จริงๆ
นายเซินเป็นคนใจกว้างอย่างแท้จริง
คนหนุ่มสาวสมัยนี้
อาจค่อนข้างหยาบในการจัดการเรื่องต่างๆ
การมีคนที่มีประสบการณ์เหมือนกับนายเซิน
ที่นี่เพื่อความมั่นคงเป็นสิ่งที่ดีเยี่ยม
ฉันก็มาเจอว่านซินเหมือนกัน
เพื่อดูว่างานกาล่าการกุศลครั้งนี้เป็นอย่างไร
จะเปิดออก
แต่
สามารถซื้อได้
รายการประมูลของ Minghui
ไม่ได้หมายความว่าคุณสามารถรักษาความปลอดภัยได้เสมอไป
โอกาสในการร่วมงานกับ Junlin Group
ดังนั้นบอกฉัน
วันนี้เราประมูลหรือยัง?
เสินกูกลับมาคราวนี้
เพื่อต่อสู้กับ Shen Tingyuan
โดยใช้ตระกูลซู
ดังนั้นจึงเป็นการดีที่สุดสำหรับเรา
ไม่ต้องเข้าไปเกี่ยวข้อง
ตระกูล Xu อาจเสียหน้าในครั้งนี้
แม่ครับ ด้วยวิธีลุงเหล่านั้น
รวบรวมข้อมูลเบื้องหลัง
น่าเสียดายที่พวกเขาไม่ได้
ในห้องข่าวของสถานีโทรทัศน์ของเรา
อย่าล้อเล่นกับลุงของคุณ
เมื่อพูดถึงข่าว
พวกเขาไม่สามารถเปรียบเทียบกับคุณได้
นั่นเป็นเรื่องจริง
ท้ายที่สุดเราจัดการกับข่าว
ไม่ใช่การนินทา
ผู้หญิงคนนี้
มีลิ้นที่แหลมคมจริงๆ
นางสาวซ่ง
คุณไม่สามารถตามใจเด็กแบบนี้ตลอดไปได้
โดยเฉพาะเด็กผู้หญิง
เธอจะทุกข์เมื่อเธอ
แต่งงานไปเป็นครอบครัวอื่น
ถ้าเธอต้องทนทุกข์ทรมาน
แล้วเธอจะไม่แต่งงาน
ลูกสาวของฉันเป็นที่รัก
อยู่ข้างฉันตั้งแต่เธอยังเด็ก
เธออยู่ใกล้กับว่านซินมากที่สุด
ท่าทางของเธอคือท่าทาง
ของครอบครัวซองของเรา
แน่นอน.
ดูแลตัวเองด้วยนะคุณลุง
เจอกันครั้งหน้าครับ
อย่าเรียกฉันว่าแม่ในที่สาธารณะ
มีผู้คนมากมายที่นี่
หรือฉันจะตัดบัตรของคุณ
เข้าใจแล้วแม่
มาดามซอง.
(ฟาง หงเฉิง)
(ฟาง หงเซิง)
(พวกเขากำลังวางแผนที่จะปล่อยให้การประมูลล้มเหลวหรือไม่)
(เสินกู่)
(คุณฟางหาเงินได้ทั้งหมด)
(มีไว้เพื่อทำความดีไม่ใช่เหรอ?)
(ใช้จ่ายอย่างอิสระ)
- ไม่จำเป็นต้องสิ่งนั้น ฉันจะทำมันเอง
- ใช้ได้.
ขออภัย
เพื่อให้คุณรอ
คุณดูน่าทึ่งคืนนี้
ขอบคุณ
ไพลิน
เข้ากับอารมณ์ของคุณได้ดี
นี่เป็นของขวัญจากปู่ของฉัน
สำหรับวันเกิดปีที่สิบแปดของฉัน
หูกระต่ายของคุณคดเคี้ยว
ขอบคุณ
ฉันมีของขวัญสำหรับคุณ
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณได้ทำ
สำหรับฉันและสำหรับหมิงฮุ่ย
ลองดูสิ
คุณชอบมันไหม?
คุณช่วยฉันใส่มันหน่อยได้ไหม?
แน่นอน.
♪เมฆบดบังแสงสลัวๆ
ข้างหลังพวกเขา♪
♪ม้านั่งโดดเดี่ยวตรงมุมถนน♪
♪ที่ซึ่งความรู้สึกทั้งหมดได้พักผ่อน♪
♪บนท้องฟ้ายามค่ำคืน รอยพระจันทร์♪
♪ปลอบประโลมและบรรเทาความเศร้าโศกของฉัน♪
♪ความกล้าที่จะเข้าใกล้คุณ♪
♪ขจัดความลังเลของฉันออกไป♪
มันไปได้อย่างสมบูรณ์แบบ
กับสร้อยคอของคุณด้วย
ฉันชอบมันมาก
นั่นเป็นสิ่งที่ดี
♪เธอ ในอัลบั้ม♪
♪ส่องอดีตของฉันเหมือนแสงดาว♪
♪แสงดาวเต็มท้องฟ้าเบื้องบน♪
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในสายตาเดียวกันนั้น
น้ำตาที่คุ้นเคยค่อยๆ ปรากฏขึ้นมา♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันมี
สิ่งที่ฉันต้องการกับคุณใกล้ๆ♪
♪มีกี่ตัวอักษร
ฉันเขียนเพื่อคุณโดยเฉพาะหรือเปล่า♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้ไปไม่ไกล
จะทำให้เราต้องจากกัน♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะหาทางเอง
จะต้องสำเร็จสักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
♪ เรายังเขียนใหม่ได้ไหม
ตอนจบที่เราเผชิญ♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหวนกลับ
คุณจะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาคุณ♪