Shen Gu.
Qu'est-ce que tu as souhaité ?
Mon souhait...
Où vas-tu l'accrocher ?
Ne prends pas mes affaires.
Ne prends pas mon jade.
C'est le gage de M. Shen pour Miss Lin.
C'est un jade héritage
de la famille Shen.
Grand-père.
Est-ce que tu vas bien, grand-père ?
Où es-tu
l'obtenir?
Un collectionneur dans la ville de Shen
m'a invité chez lui.
J'ai repéré ce jade tout de suite.
C'est cassé,
mais le propriétaire s'est donné beaucoup de mal
pour le restaurer.
Vous pouvez dire à quel point cela comptait pour eux.
Pour une raison quelconque,
J'ai juste ressenti un lien fort avec cela.
Ce jade est mon héritage familial.
Aujourd'hui, je vous l'offre
comme un témoignage de mon cœur.
C'est vraiment fait pour toi.
Grand-père.
Si vous l'aimez, vous pouvez l'avoir.
Gardez-le. Cela vous protégera.
Bien.
M. Xu, l'échelle est ici.
Tu dois accrocher le vœu toi-même
pour que ça compte.
Bien.
Prudent.
Je vais le garder stable pour toi.
Grand-père.
=Échos de Gang City=
=Épisode 12=
(Le cœur prend vie)
Ça fait longtemps
depuis mon retour.
Ralentir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Ce bâtiment date
à l'ère républicaine.
Il appartenait à quelqu'un
qui a déjà aidé grand-père.
Après un incendie
leur ont pris la vie,
Grand-père a enduré beaucoup de choses
pour le racheter
et restaurez-le
à ce qu'il est maintenant.
Comment c'est? Beau?
Je vais vous faire visiter.
Faites attention où vous mettez les pieds, M. Xu.
Tu l'as amené
à l'ancienne maison familiale.
On dirait que tu es très satisfait
avec Shen Gu.
Chaque fois que je le vois,
J'ai l'impression que
(Tant que vous êtes de retour)
tout était censé être.
Grand-père.
Wanxin,
installez Shen Gu ici.
Je rencontre le président du groupe Qingniao
à 14 heures.
C'est super.
Je voulais le remercier en personne.
Je vais préparer un cadeau.
Pas besoin.
J'en ai pris soin.
Vous venez de vous marier.
Pas besoin de rester autour de moi toute la journée.
Retournez dans votre chambre et reposez-vous.
Changhe, allons-y.
Bien.
Grand-père.
(Tant que vous êtes de retour)
Je t'emmènerai.
Je viens d'atterrir ici.
Il y a des choses au bureau
Je dois gérer.
Et ce soir ?
C'est bien. Le travail passe avant tout.
Serez-vous de retour pour le dîner ?
Oui.
Je vais y aller.
Continue.
Patron,
retour au bureau le plus vite possible.
Ne fais pas attendre grand-père.
Oui.
Bonjour.
Bienvenue au groupe Qingniao, M. Xu.
Notre président vous attendait.
Par ici, s'il vous plaît.
M. Changhe, veuillez vous asseoir ici.
Je ne m'attendais pas
Le président de Qingniao et moi
sortir de la même maison à l'instant.
Je suis désolé, grand-père.
Je n'ai pas eu l'occasion
je dois encore le dire à Wanxin.
Minghui a de bonnes perspectives,
mais ça n'aurait pas dû être
Le premier choix de Qingniao.
Si vous êtes le président,
alors tout a du sens.
Pas entièrement à cause de Wanxin.
Son père avait déjà été en contact
avec nous avant son décès.
J'ai toujours été celui
gérer la coopération.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit à Wanxin
tu es le président ?
Au début, je voulais juste l'aider
à travers la crise.
Je ne m'attendais pas à ce qu'elle propose.
Je ne pouvais pas refuser.
Après cela,
Je n'ai jamais trouvé le bon moment
pour lui dire.
Tu devrais lui dire bientôt.
Ne laissez pas cela s'interposer entre vous.
Je comprends, grand-père.
Quand tu as quitté Gang City,
tu n'avais rien.
Tu as dû beaucoup souffrir
pour arriver là où vous êtes maintenant.
Viens t'asseoir.
Dis-moi tout.
Moi, Shen Gu, je te prends, Xu Wanxin,
être ma femme légitime.
(Registre des mariages de Gang City)
- Je fais.
♪Un banc solitaire au coin de la rue♪
♪Où tous les sentiments se reposent♪
♪Dans le ciel nocturne, la trace de la lune♪
♪Corrige et apaise mon chagrin♪
♪Le courage de se rapprocher de toi♪
♪Chasse mon hésitation♪
♪Le destin se retourne et nous rassemble♪
♪Je fouille mes souvenirs de toutes mes forces♪
♪L'amour me prend au dépourvu♪
♪Toi, dans l'album♪
♪Brillez à travers mon passé comme la lumière des étoiles♪
♪Vous tombez entre la lumière et l'ombre♪
♪Faire fondre toutes mes peurs♪
♪Ces souvenirs de jeunesse et naïfs
sont plus que suffisants pour guérir♪
♪Je suis perdu dedans♪
♪Le monde a soudainement un sens♪
♪ Sous la pluie battante, je t'ai trouvé ♪
♪Dans l'espace de notre étreinte♪
♪Les étoiles se répandent dans le ciel♪
Grand-père,
vous venez de récupérer.
Retournons
et repos.
Bien.
Revenez à la maison familiale
et dînons ensemble.
D'accord.
Grand-père.
Désolé de vous interrompre.
Ravi de vous rencontrer, grand-père.
Désolé, je dois emprunter Shen Gu.
Nous avons une décision importante à prendre.
Tu es le fils de la famille Fang,
n'est-ce pas ?
Oui.
Tu as raison.
Je m'appelle Hongsheng.
Je suis le directeur financier et directeur juridique de Qingniao.
Je suis aussi son partenaire.
Bien.
Vous suivez
les traces de ton père.
Mais tu as le look de ta mère.
Ma mère est jolie.
Alors tu dis que tu es beau ?
Très bien.
C'est heureux de le voir à ses côtés.
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
Il y a aussi d'autres partenaires.
Mais nous avons créé l’entreprise ensemble.
Il ne peut pas se passer de moi.
Shen Gu est un homme chanceux.
Grand-père. M. Changhe.
Comment était-ce?
Comment s’est déroulée la réunion ?
Qu'en pensez-vous
Le président de Qingniao est comme ?
J'ai entendu dire qu'il était jeune,
mais il fait de rares apparitions publiques.
On ne sait pas grand-chose de lui.
Mais pour construire une entreprise comme celle-ci,
il doit être exceptionnel.
Il est jeune et capable.
Il a choisi de continuer à investir
et soutenez-nous publiquement
à notre point le plus bas.
C'est un homme loyal.
M. Xu, Wan Xin.
Aujourd'hui
c'est une bonne journée.
J'ai fait préparer la cuisine
vos plats préférés.
Assurez-vous de bien manger.
Merci, M. Changhe.
Changhe,
puisque je suis déjà à Shen City...
N’en dis pas plus.
Je sais ce que tu veux.
Tu aurais pu venir toi-même.
Je voulais être seul avec elle.
Elle ne voulait tout simplement pas me voir.
Vous n'essayez pas assez fort.
Il fut aussi un temps où tu ne pouvais pas
rencontrer Xu Wanxin.
Elle est là.
Ça fait longtemps que je ne vois pas, Miss Su.
Félicitations, meilleure actrice Su.
Merci, avocat Fang.
Non, non. Veuillez entrer.
S'il vous plaît, par ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est tellement difficile d'avoir un rendez-vous avec vous.
Qui a besoin d'aide ici ?
Bien sûr, c'est lui qui vous le demande.
j'ai des photos
de la star internationale Su Mei.
Le titre de demain est assuré.
Regarder.
Je sais que tu aimes ça.
Je l'avais préparé pour toi.
Grand-père,
tu peux manger plus,
mais allez-y doucement avec l'alcool.
Vous venez de récupérer.
Il faut être prudent.
Ma petite-fille est si gentille.
Avoir la chambre de Shen Gu
dans l'ancienne maison familiale, a-t-il été aménagé ?
Oui. La chambre d'amis est prête.
Comment un couple de jeunes mariés peut-il
dormir séparément ?
Droite. Nous sommes mariés.
J'accepterai n'importe quelle condition.
Considérez cela comme mon cadeau de mariage.
Merci.
Où est le mien ?
Es-tu marié?
Que diriez-vous de
Je vous félicite ?
Pas besoin.
Vous discutez les gars.
Je vais décoller.
Quelque chose est arrivé ?
Je reste à la résidence Xu ce soir.
Personne ne le demande.
Est-ce qu'il a été comme ça ces derniers temps ?
Ce n'est même pas si mal aujourd'hui.
Habituellement, il s'exhibe partout.
Je suis la plus grande victime.
Avez-vous faim?
Mangeons.
Allons-y.
Prenez le siège d'honneur.
Merci.
Ce n'est rien.
Tiens, essaie ceci d'abord.
Citrouille au fromage.
(Xu Wanxin)
(Comment pouvez-vous le savoir)
(si quelqu'un t'aime bien ?)
(Xi)
(Quand un gars et une fille)
(commencez à vous tester.)
(Pourquoi ?)
(Vous ressentez une étincelle ?)
(Laissez-moi deviner.)
(C'est quelqu'un de proche de vous.)
(Son nom est Shen Gu.)
(Xu Wanxin)
(Bonne supposition.)
(Xi : Hé, Wanxin.
Craquez-vous pour Shen Gu ?)
Bonjour?
Tu es de retour ?
Je suis en bas.
Envie de manger un morceau en fin de soirée ?
Bien sûr.
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux des larmes familières
apparaître tranquillement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'avais est devenu quelque chose
Je veux avec toi près de ♪
♪Combien de lettres ai-je écrites
juste pour toi ?♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪Depuis cette vie
aucune distance ne pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin pour s'accomplir
un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
♪Pouvons-nous encore réécrire la fin
nous sommes confrontés ?♪
♪Quand les regrets commencent à tourner autour de toi
j'entendrai tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪