(ไว้ทุกข์)
(สมาคมการค้าจีน-ญี่ปุ่น
พิธีแต่งตั้ง)
(หนังสือแต่งตั้ง)
ยินดีด้วย คุณเป็นประธานาธิบดี
ของหอการค้าญี่ปุ่นในขณะนี้
นางสาว?
นางสาว
กลับมาแล้วคุณหนู
- ยินดีด้วย.
- ขอแสดงความยินดีประธาน Shen
ยินดีด้วย.
คุณหลินกลับมาแล้ว
=เสียงสะท้อนของเมืองแก๊ง=
=ตอนที่ 10=
(การประชุมครั้งสุดท้าย)
นั่นคือคุณ
ที่มีคนมาปิดบังข่าว
ถึงการสิ้นพระชนม์ของบิดาข้าพเจ้า
ใช่.
คุณเข้ามาดูแลธุรกิจของครอบครัวหลิน
คุณเป็นประธานาธิบดีคนใหม่
ของหอการค้าจีน-ญี่ปุ่น
ใช่.
ฉัน หลิน ซูยี่
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป จงตัดสัมพันธ์ทั้งหมดกับท่านเสีย
ไม่ว่าจะอีกกี่ชั่วชีวิตก็ตาม
อาจมี
เราผ่านพ้นไปด้วยดี
(อดีตคู่หมั้น)
ออกไป!
คุณหลิน คุณเซิน...
และสิ่งนี้
นายฟู่ กล่าว
ครั้งหนึ่งมันเคยเป็นทั้งชิ้น
แต่ตอนนี้หยกหัก
ไม่อาจสมบูรณ์ได้อีกต่อไป
เขาพยายามอย่างเต็มที่เพื่อซ่อมแซมมัน
เขาหวังว่าคุณจะยังคงพบ
นัดที่ดีในอนาคต
นายเซินนี่มันหยาบคาย
ช่วงนี้เรื่องมีความตึงเครียด
คุณควรหยุดการดำเนินการของคุณในตอนนี้
เรายุติการหมั้นหมายแล้ว
ฉันทำอะไร
ไม่ใช่กงการอะไรของคุณ
สมบูรณ์แบบ. เอามันกลับมา.
รวบรวมนักธุรกิจทุกท่านไว้ที่นี่
และข่มขู่พวกเขา
เป็นการดูหมิ่นความภาคภูมิใจของชาติเรา
เราทุกคนพยายามอย่างเต็มที่
เพื่อต่อต้านและผลักดันกลับ
เราจะไม่ลืมหลักการของเรา
นี่เป็นสัญญาณเล็กๆ น้อยๆ จากเรา
นายเซิน.
ตั้งแต่การนัดหมายของคุณ
การค้าระหว่างท่าเรือของเรา
ได้ดำเนินไปอย่างราบรื่นยิ่งขึ้น
ก็แค่จัดส่งเท่านั้นแหละ.
ผ่านท่าเรือ Xiangshao ได้ลดลง
เส้นทางเซียงเส้า
เป็นเรื่องของแก๊งซิตี้
หากคุณรับมือไม่ได้
ฉันยังทำได้น้อยไปด้วยซ้ำ
แต่ไม่ต้องกังวล
ห้องจะเข้ามาช่วย
ไกล่เกลี่ยทุกที่ที่เป็นไปได้
และช่วยเหลือทุกคน
ผ่านสิ่งนี้
มันเป็นช่วงเย็นที่ดี
ทิ้งทุกอย่างไว้ข้างๆ
และสนุกกับตัวเราเอง
ฉันมั่นใจกับคำพูดของคุณ
คุณ Shen คุณ Lin อยู่ที่นี่
พวกเขา
อยู่ที่นี่ด้วย
ขอบคุณสำหรับการบริจาคของคุณ
ผมขอขอบคุณแทน
ของเด็กๆ ทุกคนในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
คุณหลิน ระวังตัวด้วย
ไปกันเลย
คุณเป็นใคร?
คุณเซินขอคุยกับคุณ
คุณได้รับบาดเจ็บ
คุณเซิน คุณควร
ดูแลตัวเอง
คุณกังวลเกี่ยวกับฉันเหรอ?
มีมากกว่าแค่ฉัน
ใครอยากให้คุณตายตอนนี้
ฉันอยากให้คุณไม่ตาย
ในมือของคนอื่น
คุณมันบ้า!
คุณเลือกเส้นทางนี้
คุณควรรู้
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้นระหว่างเรา
คุณเข้าร่วมงานเลี้ยงการกุศลมากมาย
ทุกวัน
คุณไม่เหนื่อยเหรอ?
คุณอาจจะแต่งงานกับฉันด้วย
คุณสามารถมีทุกสิ่งที่คุณต้องการ
ฉันยอมตายดีกว่า
กว่าจะมีอะไรเกี่ยวข้องกับคุณ
คุณเซิน
คนเหล่านั้นอยู่ที่นี่
เพื่อลอบสังหารนางสาวลิน
ทำไมคุณไม่บอกความจริงกับเธอ
เพื่อที่เธอจะได้ปกป้องตัวเองได้?
เธอรู้ดีว่าเธอกำลังเผชิญกับอะไร
แต่ตั๋วการกุศลพิเศษทุกใบที่เธอขาย
หมายถึงอีกสามสิบลัง
เวชภัณฑ์สำหรับแนวหน้า
ซูอี้จะไม่ยอมแพ้
แล้วคุณล่ะ
ฉัน?
ฉันดูเหมือนสาเหตุที่หายไปตอนนี้
ถ้าเธอยังผูกติดอยู่กับฉัน
เธอจะเผชิญกับอันตรายมากขึ้นเท่านั้น
ฉันเข้าใจ.
มันยากที่จะยอมรับ
เมื่อทุกอย่างจบลง
ฉันจะขอการอภัยโทษจากเธอ
ฉันเชื่อว่าวันนั้นคงอีกไม่ไกล
มันจะไม่นาน
พาดหัวข่าว!
(ส่วนลด)
มีผู้เสียชีวิต 2 รายในห้องเต้นรำ
เมืองอยู่ในช่วงล็อคดาวน์ นักฆ่าที่มีขนาดใหญ่
พาดหัวข่าว!
มีผู้เสียชีวิต 2 รายในห้องเต้นรำ
เมืองอยู่ในช่วงล็อคดาวน์ นักฆ่าที่มีขนาดใหญ่
เกิดอะไรขึ้น?
(ลอบสังหาร Lin Shuyi คืนนี้)
แจ้งคุณโจวตอนนี้
ระวัง!
มาดามหลิว มานี่สิ!
นางสาว!
ไปกันเลย
เราจะทำอย่างไรตอนนี้?
เฝ้าดูอย่างใกล้ชิด
คำสั่งจากเบื้องบน
เธอจะต้องตายคืนนี้
คุณมาทำอะไรที่นี่คุณเซิน?
ผ่านประตูหลัง.
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในดวงตาเดียวกันนั้น น้ำตาที่คุ้นเคย
ปรากฏตัวอย่างเงียบๆ♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันได้กลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอยากให้เธออยู่ใกล้ๆ♪
♪ ฉันเขียนจดหมายไปแล้วกี่ฉบับ
เพียงเพื่อคุณ?♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้ไปไม่ไกล
จะทำให้เราต้องจากกัน♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะพบหนทางที่จะเติมเต็ม
สักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
♪เรายังเขียนตอนจบใหม่ได้ไหม
เราเผชิญหน้า?♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหมุนรอบตัวคุณ
จะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาคุณ♪