(Dalam Berkabung)
(Persatuan Perdagangan Sino-Jepun
Majlis Pelantikan)
(Surat Pelantikan)
Tahniah, awak presiden
Dewan Perniagaan Jepun sekarang.
Cik?
Cik.
awak kembali, cik.
- Tahniah.
- Tahniah, Presiden Shen.
tahniah.
Cik Lin dah balik.
=Gema Kota Geng=
=Episod 10=
(Pertemuan Terakhir)
Itu awak
yang menyuruh orang menyembunyikan berita itu
kematian ayah saya daripada saya.
ya.
Anda mengambil alih perniagaan keluarga Lin.
Anda presiden baru
daripada Dewan Perniagaan China-Jepun.
ya.
Saya, Lin Shuyi,
mulai hari ini, putuskan semua hubungan dengan awak.
Tidak kira berapa kali hayat
mungkin ada,
kita melalui untuk kebaikan.
(Bekas Tunang)
Keluar!
Cik Lin, Encik Shen...
Dan ini.
Encik Fu berkata
ia pernah menjadi sekeping keseluruhan.
Tetapi sekarang jed yang patah
tidak boleh utuh lagi.
Dia telah melakukan yang terbaik untuk membaikinya.
Dia harap awak masih akan jumpa
perlawanan yang baik di masa hadapan.
Encik Shen, ini kurang ajar.
Keadaan menjadi tegang sejak kebelakangan ini.
Anda sepatutnya menghentikan operasi anda buat masa ini.
Kami telah memutuskan pertunangan.
Apa yang saya lakukan
bukan urusan anda.
Sempurna. Ambil balik.
Mengumpul semua ahli perniagaan di sini
dan mengancam mereka
adalah satu penghinaan kepada kebanggaan negara kita.
Kami semua melakukan yang terbaik
untuk melawan dan menolak.
Kami tidak akan lupa prinsip kami.
Ini adalah tanda kecil daripada kami.
Encik Shen.
Sejak pelantikan anda,
perdagangan antara pelabuhan kita
telah berjalan dengan lebih lancar.
Ia hanya penghantaran itu
melalui Pelabuhan Xiangshao telah merosot.
Laluan Xiangshao
adalah hal Gang City.
Jika anda tidak boleh mengendalikannya,
ada lebih sedikit yang boleh saya lakukan.
Tapi jangan risau.
Dewan akan masuk untuk membantu,
menjadi pengantara di mana mungkin,
dan bantu semua orang
melalui ini.
Ia adalah petang yang baik.
Mari ketepikan semuanya
dan menikmati diri kita sendiri.
Saya yakin dengan kata-kata awak.
Encik Shen, Cik Lin ada di sini.
Mereka
berada di sini juga.
Terima kasih atas sumbangan anda.
Saya mengucapkan terima kasih bagi pihak
daripada semua kanak-kanak di rumah anak yatim itu.
Cik Lin, hati-hati.
jom pergi.
siapa awak
Encik Shen meminta untuk bercakap dengan anda.
awak cedera.
Encik Shen, anda sepatutnya
jaga diri.
Awak risaukan saya?
Terdapat lebih daripada saya
siapa nak awak mati sekarang.
Saya lebih suka awak tidak mati
di tangan orang lain.
Awak gila!
Anda memilih jalan ini.
Anda patut tahu
tiada apa yang akan berlaku antara kita.
Anda menghadiri begitu banyak jamuan amal
setiap hari.
awak tak penat ke?
Anda mungkin juga berkahwin dengan saya.
Anda boleh memiliki apa sahaja yang anda mahukan.
Saya lebih rela mati
daripada mempunyai apa-apa kaitan dengan anda.
Encik Shen,
orang-orang itu berada di sini
untuk membunuh Cik Lin.
Mengapa anda tidak memberitahunya perkara sebenar
jadi dia boleh melindungi dirinya?
Dia tahu betul apa yang dia hadapi.
Tetapi setiap tiket amal tambahan yang dia jual
bermakna tiga puluh peti lagi
bekalan perubatan untuk barisan hadapan.
Shuyi tidak akan berputus asa.
Bagaimana dengan awak?
saya?
Saya kelihatan seperti hilang punca sekarang.
Jika dia kekal terikat dengan saya,
dia hanya akan menghadapi lebih bahaya.
saya faham.
Cuma susah nak terima.
Apabila semuanya selesai,
Saya akan meminta ampun kepadanya.
Saya percaya hari itu tidak akan jauh.
Ia tidak akan lama.
Tajuk!
(Diskaun)
Dua mati di dewan tarian.
Bandar dalam keadaan berkurung. Pembunuh secara amnya.
Tajuk!
Dua mati di dewan tarian.
Bandar dalam keadaan berkurung. Pembunuh secara amnya.
apa salahnya
(Bunuh Lin Shuyi malam ini)
Maklumkan Encik Zhou sekarang.
Awas!
Puan Liu, kemari!
Cik!
jom pergi.
Apa yang kita buat sekarang?
Berjaga-jaga dengan teliti.
Pesanan dari atas.
Dia mesti mati malam ini.
Apa yang awak buat di sini, Encik Shen?
Pergi melalui pintu belakang.
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Dalam mata yang sama air mata biasa
muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak surat yang telah saya tulis
hanya untuk awak?♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak
boleh memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan mencari jalan untuk dipenuhi
suatu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula pengakhirannya
kita hadapi?♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪