Shen Gu,
isasaalang-alang mo ba ang aking panukala?
Miss Xu, si Mr. Xu ay nasa kritikal na kondisyon!
Kailangan siyang ipadala
sa ospital ngayon!
=Echoes of Gang City=
=Episode 2=
(I Saw You in My Dreams)
(Gang City Central Hospital)
- Doktor.
Kamusta ang lolo ko?
Wala na siya sa panganib ngayon.
Si Mr. Xu ay halos isang daang taong gulang na.
Ang kanyang puso at baga ay reserba,
pati na rin ang kanyang kakayahan sa pagbawi,
ay napakahina.
Ang operasyon
maaaring magdulot ng matinding komplikasyon.
Buti na lang at pinapasok ni Mr. Shen
nangungunang espesyalista sa bansa
mula sa City A kahapon,
kaya ang operasyon ay maaaring
maisagawa sa oras at epektibo.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
salamat po.
Huwag mong hayaan na ingatan ka namin.
Huwag mong banggitin.
Sobrang effort mo
para sa tatay ko.
Naghahanap ka ba ng paraan
para mapalapit sa pamilya Xu?
Tiyo Zhaohui,
iniligtas niya si Lolo.
Bigla siyang naging
ang pinakamalaking shareholder ng Junlin Group.
Sino ang magsasabi
hindi siya magtatakda ng kanyang mga tingin
sa mga asset ng aming pamilya sa susunod?
Wanxin,
Maganda ang assessment ko sa mga tao.
Dapat mong
lumayo ka sa kanya.
Since Mr. Xu's stable ngayon,
Hindi na kita iistorbohin pa.
Tingnan ang iyong sarili.
Ilalabas ko siya.
Wanxin.
Tiyo Zhaohui.
(Ikatlong Palapag, Operating Room)
Dapat manatili ka
at hintayin si Lolo.
Mr. Shen.
I'm sorry about that.
Humihingi ako ng tawad sa aking tiyuhin.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad sa sinuman.
Wanxin.
May isang insidente
habang ang katawan ng iyong ama
ay dinadala pabalik sa Gang City.
Tumulong si Mr. Shen na ayusin ang lahat.
Inilagay na ang katawan
sa punerarya.
Mayroon ding ilang mga dokumento dito
na kailangan mong pirmahan.
(Gang City Public Mortuary,
Kagawaran ng Kalusugan)
(Pagkumpirma at Lagda ng Pamilya)
(Xu)
pasensya na po.
Kailangan ko ng sandali.
Tiyo Zhaohui.
Hello, Hao?
anong ginagawa mo
Busy ako sa paghahanda para sa kasal.
Sa panahong ganito?
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
Naospital ang tatay ko.
Maging si Shen Gu ay nagpakita para tumulong.
Kahit gaano ka ka-busy,
dapat kang dumaan.
Ito ay isang mahalagang yugto
para sa iyo at kay Wanxin.
Kailangan mong ipakita ang iyong sinseridad.
Shen Gu?
Anong ginagawa niya doon?
Anong ginagawa niya dito?
Dapat mong malaman iyon nang higit sa sinuman.
Mr. Shen, ako ay talagang nagpapasalamat
para sa lahat ng nagawa mo
para sa lolo at tatay ko.
Ang mga salita ng aking tiyuhin ay hindi kumakatawan sa akin.
Kaya,
naisip mo ba
ang proposal ko?
Paumanhin.
Hi.
Hello?
Kami ang Legal Department
ng Qingniao Group.
Okay. nakikita ko.
Susuriin ko agad.
salamat po.
Okay.
(Kontrata sa Pamumuhunan ng Qingniao Group)
(Mahal na Miss Xu Wanxin,)
(mangyaring tanggapin ang aming pakikiramay.)
(Mr. Xu Zhaoming)
(pumirma ng kasunduan sa Qingniao Group
bago siya pumanaw.)
(Dahil sa mga hindi inaasahang pangyayari,)
(Qingniao Group)
(ibinalik ang pag-uugnayan sa iyo...)
(Xu Zhaoming)
(at ipagpapatuloy ang pamumuhunan.)
(Mangyaring makipag-ugnayan sa amin sa lalong madaling panahon.)
(Ang kabuuang pamumuhunan ay 5.2 bilyon.)
Ayusin para sa kumpanya na abisuhan si Xu Wanxin
tungkol sa partnership
sa lalong madaling panahon ng kanyang lolo
tapos na ang operasyon.
Shen Gu,
Kailangan kitang bigyan ng babala tungkol dito.
Hindi ka ba nag-aalala
na sa kontrata ni Qingniao,
baka hindi ka niya pakasalan?
Ang mahalaga ngayon ay hindi ako pakasalan.
Tinutulungan siya nitong malampasan ito.
Mr. Shen,
sasabihin mo ba
Oo, gagawin ko.
Mr. Shen,
sa ibaba namin ay Gang City.
(Isang araw mas maaga)
Shen Gu,
tinulak mo ako sa harapan
sa lahat ng mga taon na ito
habang pinalawak mo ang merkado
likod ng eksena
at naglagay ng saligan sa Gang City.
Talaga bang
lahat ng dahil kay Shen Tingyuan?
O dahil ba sa
gusto mong tumayo sa harap
Miss Xu Wanxin sa lalong madaling panahon?
Sagutin mo ako.
Dahil magaling kang artista.
Boss,
Ang eroplano ni Mr. Xu ay nawala sa radar.
CEO ng Minghui Group, G. Xu Zhaoming,
ay kasangkot
sa isang pagbagsak ng helicopter
at namatay sa edad na 57.
Nakatanggap din kami ng balita
mula sa Gang City.
Na-coma si Chairman Xu
matapos marinig ang balita.
Ang biglaan at matinding suntok na ito
tiyak na makakaapekto sa kumpanya.
Parehong stock market
at ang mga panloob na operasyon ay maaapektuhan.
Baguhin ang landas ng paglipad.
Babalik na kami sa Gang City.
Masyadong marami ang kinakaharap ni Wanxin
ngayon din.
Shen Gu,
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo,
ngunit babalik ngayon
ibig sabihin ay nakaharap kay Shen Tingyuan
maaga pa.
Hindi ito ang pinakamagandang timing
para sa iyo at kay Qingniao.
Sigurado ka ba?
Magtatagal ang pag-rerouting.
Humiling ng emergency landing.
Bumalik kami nang mabilis hangga't maaari.
Kaya sa wakas bumalik ka.
Naabot na ng kumpanya
kay Xu Wanxin.
At pagkatapos?
Nag-propose siya sa akin.
At tinanggap ko.
Shen Gu,
alam mo ba yung pamemeke
ang mga opisyal na dokumento ay ilegal?
Gaya ng nakikita mo,
legal na kaming kasal ngayon.
Mula sa sandaling ito,
Ako ang nararapat na asawa ni Xu Wanxin.
Kaya kong tumabi sa kanya ng bukas
at gawin ang lahat para sa kanya.
Ngunit
walang nagtanong sayo.
Parang gusto ko lang sabihin.
Sasabihin mo ba sa kanya
na ikaw ang nagtatag ng Qingniao?
Pakikipagtulungan ni Qingniao kay Minghui
ay laging umiral.
Hindi ko gusto ang mga bagay sa pagitan namin
para maging kumplikado
dahil sa investment na ito.
Masyadong maraming kailangang harapin si Wanxin.
Kapag naayos na ang lahat,
sasabihin ko sa kanya.
Mr. Lover, dapat umarte ka
sa mga romance drama.
Anyway, congratulations, G. Gu.
Nakuha mo ang gusto mo.
Wishing you and Miss Xu Wanxin
isang masayang pagtutulungan.
Hindi.
Isang masaya, mahabang pagsasama.
Kukunin ko yan.
(Shen Gu, Xu Wanxin)
Binabati kita.
Lahat,
ngayon
ay ang anak kong si Lin Shuyi
ika-18 na kaarawan.
Bago siya umalis papuntang Europe para mag-aral,
Ipinapahayag ko ito
isang alyansa ng kasal
sa pagitan ng pamilya Lin at Shen.
Mr. Lin.
Ipinagkatiwala ko ang pangangalakal ng pamilyang Lin
sa iyo.
Salamat, Mr. Lin.
Ang ganda mo ngayon.
Isang unyon ng dalawang pamilya.
Pipirmahan ang isang kasunduan.
Nawa'y maging walang hanggan ang iyong kasal
at ikaw ay ganap na tugma.
Ang peach ay namumulaklak nang buong pamumulaklak
ipakita ang perpektong oras para sa kasal.
Nawa'y umunlad ang iyong mga inapo
tulad ng mga sumusunod na baging,
henerasyon pagkatapos ng henerasyon.
Hayaan ang iyong panata na tumanda nang magkasama
itakda sa sulat,
parang pinagpalang unyon
nakasulat sa isang romantikong pulang dahon,
at naitala
sa Book of Devoted Mandarin Ducks.
Narito ang sertipiko.
Nandito ka na.
Wanxin.
Halika.
Mag-usap tayo sa labas.
Ito ang paborito kong sopas.
Ikaw ang pinakamahusay.
Huwag mong ibahin ang usapan.
kalahating araw na lang,
at nagpakasal ka na.
anong nangyari?
Diba sabi natin
sabay nating aayusin ang mga bagay-bagay?
Baka magising si lolo.
Kapag nalaman niyang nagpakasal ka kay Shen Hao...
Siya si Shen Gu.
(Shen Gu, Xu Wanxin)
Shen Gu?
Yung Shen Madam Song na nabanggit?
Bakit?
Siya ang isa
sino ang unang nagmungkahi ng kooperasyon.
Bumalik siya sa Gang City
dahil kay Shen Tingyuan.
Pagkatapos kong matuto
siya ang pinakamalaking shareholder ng Junlin,
Nag-propose ako ng kasal sa kanya.
Kailangan ko ang kanyang kapangyarihan
upang labanan laban sa
Pagkuha ni Shen Tingyuan.
Ngunit
kalahating araw na lang.
Nakagawa ka ng isang malaking desisyon nang ganoon?
Kilala mo pa ba siya?
Alam mo ba ang kanyang nakaraan?
Alam mo ba ang tunay niyang intensyon?
Paano kung siya pala
maging isa pang Shen Hao?
Contract marriage lang naman.
Nagkasundo kami
na pwede tayong maghiwalay
kapag naabot na natin ang ating mga layunin.
Kahit na ano,
Hindi ako papayag kay Uncle Zhaohui
at nagtagumpay si Shen Tingyuan.
Kailangan kong patatagin si Minghui
bago magising si Lolo.
Kailangan kong protektahan ang lahat
binuo ng pamilya ko.
Sana lang ikasal ka
para sa pag-ibig
at sa isang taong tunay na sulit.
alam ko.
Ito ay kakaiba.
Ang lalaking nasa panaginip ko
ay si Shen Gu.
(Gang City Marriage Registry)
Pakikumpirma ang bisa ng iyong mga dokumento
at i-verify na ang mga pangalan
at mga numero ng ID
eksaktong tugma.
- Walang problema.
Nananawagan ako sa lahat ng tao dito
naroroon upang saksihan na ako,
Shen Gu, kunin ka, Xu Wanxin,
upang maging aking legal na kasal na asawa.
- ginagawa ko.
Sige.
Mangyaring lagdaan ang form.
(Shen Gu, Xu Wanxin)
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata ay pamilyar na luha
tahimik na lumitaw♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
♪Ilang letra na ang naisulat ko
para lang sayo?♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito sa walang distansya
maaaring paghiwalayin tayo♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan upang matupad
isang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Maari pa ba nating isulat muli ang wakas
magkaharap tayo?♪
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪