Cik Xu,
masa untuk berubah.
Saya akan tunggu di luar.
Mm
=Gema Kota Geng=
=Episod 8=
(Seolah-olah Mabuk, Seolah-olah Dalam Mimpi)
Encik Kekasih.
Gala amal malam ini
adalah peringkat anda.
Shen Hao dan Shen Tingyuan
mempunyai terlalu banyak masa lapang.
Tepat sekali.
Manipulasi saham haram.
Menyebarkan khabar angin yang direka-reka.
Itu sudah cukup untuk membuat mereka sibuk.
Kecekapan anda telah menurun kali ini.
Kenapa tergesa-gesa saya?
Saya mempunyai langkah saya sendiri.
Baiklah, Encik Pace.
Adakah semuanya sudah diatur?
Semua siap.
bagus.
Apabila saya melihat Xu Wanxin nanti,
berikan dia minuman.
ya.
Selamat tinggal. Jaga diri.
Tahniah, Cik Xu yang saya sayangi.
Gala amal berakhir dengan sempurna.
Permata dan kecantikan.
Pasti anda akan menjadi tajuk berita esok.
Itu semua untuk pertunjukan.
Betul ke?
Anda bertindak dengan baik
bahawa saya hampir yakin.
Mungkin
Encik Shen seorang pelakon yang baik.
Anda sendiri tidak jahat.
Wanxin,
Saya perlu bercakap dengan awak.
Dia tidak mempunyai apa-apa untuk dibincangkan dengan anda.
Betul ke?
Kali terakhir kita berjumpa,
awak masih tunang saya.
Kali ini, anda sudah
berkahwin dengan Shen Gu.
Tidakkah saya layak
penjelasan?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dijelaskan.
Saya cuma mahukan jawapan,
supaya saya boleh lepaskan.
Saya janji awak takkan kacau awak lagi.
baiklah.
Mari kita bercakap di tempat lain.
jangan risau.
Jom tunggu
beberapa hari.
Shen Hao,
katakan apa yang anda perlu katakan di sini.
Baiklah.
Wanxin,
kami bertunang selama lapan tahun.
Saya tahu ayah saya bersungguh-sungguh terhadap Minghui,
tapi saya tak pernah buat apa-apa
itu mengecewakan anda.
Tuan.
Walaupun tanpa pertunangan,
kita masih boleh berkawan.
Minum ini,
dan mulai sekarang,
ia benar-benar perniagaan antara kita.
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk mencari awak.
Memandangkan suami anda ada di sini,
Saya tidak akan mengganggu pengantin baru.
Anda belum menghabiskan minuman anda.
awak nak pergi mana?
Adakah anda perlu melakukan ini?
Tunggu.
Minumlah.
Adakah sesuatu yang salah dengan minuman ini?
Saya tidak boleh biarkan dia pergi.
jangan risau.
Dia tidak akan ke mana-mana.
Adakah anda Encik Shen Hao?
saya.
siapa awak
Saya dari Li Zhengying
Unit Jenayah Komersial.
Encik Shen Hao, sila ikut kami
untuk siasatan
manipulasi stok haram.
Sudah lama, Pegawai Li.
Apa yang berlaku?
Pegawai Li,
apa ini?
Adakah terdapat salah faham?
Ini adalah gala amal Kumpulan Minghui.
Semua tetamu kami dihormati.
Jika ada apa-apa,
kita boleh bercakap secara tertutup.
Encik Xu, saya tidak bermaksud
untuk mengganggu acara.
Tetapi Encik Shen Hao mesti ikut kami.
Bawa dia.
awak!
Pegawai Li.
- Pegawai Li.
- Lepaskan.
Saya akan berjalan sendiri.
terima kasih.
Maaf, semua orang.
Ada satu insiden kecil.
Ia telah diselesaikan sekarang.
Mari masuk semula dan teruskan.
Mari kita ucapkan tahniah kepada Cik Xu.
Sumbangan tahun ini
telah mencapai rekod tertinggi.
- Hebat!
tahniah!
Terima kasih semua.
Jom gerak ke dewan jamuan
untuk meraikan.
Rayakan.
Baiklah.
Tiada siapa yang sedarkan diri malam ini.
betul tu.
Anda harus minum lebih banyak.
awak juga.
Tidak mungkin saya melepaskan awak.
♪Untuk siapa angin bertiup?♪
♪Enggan berpisah♪
Masuk semula, Wanxin.
Ia berbahaya.
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Dalam mata yang sama air mata biasa
muncul secara senyap♪
Sempurna.
Ambil balik.
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
memang pelik.
Saya sudah pulangkan kepada awak.
Mengapa ia kembali?
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
Ia betul-betul sama.
♪Berapa banyak surat yang telah saya tulis
hanya untuk awak?♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
Wanxin.
Awak mabuk.
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemui jalannya
untuk dipenuhi satu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
Wanxin.
Duduk, boleh?
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪
♪Rasanya seperti jiwa kita selaras♪
♪Masa lalu atau akan datang,
cinta berlanjutan di luar ingatan♪
♪Apabila awak pegang saya, patah seperti saya♪
♪Ketika bintang mengalir,
takdir menahan detik ini♪
♪Berapa banyak surat yang telah saya tulis
hanya untuk awak?♪
Cik.
Berhati-hati.
saya sihat.
Serahkan dia pada saya.
Ia adalah mimpi.
ya.
Semua mimpi.
Semuanya mimpi.
Ia mesti mimpi.
selamat pagi.
Wanxin.
Kenapa awak ada di sini?
Atuk minta saya datang.
- Semalam...
- Malam tadi...
Selepas awak.
Awak mabuk semalam.
Bagaimana perasaan anda sekarang?
Jauh lebih baik.
Adakah saya
buat sesuatu yang memalukan semalam?
Terdapat gincu pada baju saya.
Adakah itu dikira?
Saya akan berikan awak yang baru.
pasti.
Saya akan tunggu.
jom pergi.
Jangan biarkan Atuk menunggu.
datuk.
Shen Gu ada di sini.
Wanxin,
Saya akan pergi ke sebuah kuil di Shen City
untuk menebus nazar.
Saya juga boleh membawa ayah kamu
tablet memorial kembali.
Baiklah.
Shen Gu.
ya.
Awak ikut saya.
Ia adalah peluang yang baik untuk anda
untuk belajar jalan ke rumah keluarga lama.
pasti.
Saya akan membuat perkiraan.
Jadi
anda akan ke Shen City bersama Encik Xu?
Ya.
Jika Atuk meminta saya pergi bersamanya,
bermakna dia mengakui saya
sebagai menantunya.
Kemas kini terkini mengatakan
Encik Xu sedang menyelaras
dengan Kumpulan Qingniao.
Untuk menunjukkan keikhlasan,
dia bercadang untuk ke Shen City
dan bertemu dengan anda, presiden.
Dia bawa awak jumpa awak.
Jadi siapa awak sekarang?
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Dalam mata yang sama air mata biasa
muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak surat yang telah saya tulis
hanya untuk awak?♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak
boleh memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemui jalannya
akan dipenuhi satu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula pengakhirannya
kita hadapi?♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪