اليوم
بحزن عميق،
نودع السيد Xu Zhaoming.
لم يكن فقط
عمود أهله،
ولكن أيضًا شخصية قيادية
بين رواد الأعمال المتميزين.
التالي، مرحبا بكم
ابنة السيد شو تشاومينغ
شو وانكسين، لإلقاء ملاحظاتها.
والدي
السيد شو تشاومينغ،
عاش حياته مسترشدا بالمبدأ
خلق قيمة للناس
والمساهمة
إلى ازدهار الأمة.
وكان كثيراً ما يقول
جميع أبحاثنا
لديه القدرة على تغيير العالم.
لا أخشى رحيله،
لأنني سأذكره دائمًا،
والمضي قدما
روحه وروحه
من مجموعة Minghui.
أعتقد
هذا هو معنى كيف نحن
أصبح الأب وابنته
أبعد من روابط الدم.
(القبر
والدي الحبيب، شو تشاومينغ)
أحبك.
كإبنتك
أنا فخور.
(القبر
والدي الحبيب، شو تشاومينغ)
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها
تظهر الدموع المألوفة بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
تمام.
♪ كل حلم أصبحت عليه
شيء أريده معك بالقرب ♪
وانكسين،
جدك مستيقظ.
=أصداء مدينة العصابة=
=الحلقة 5=
(عودة روح مألوفة)
أب.
(جانج سيتي فايننشال نيوز)
أهلا بكم في برنامج الأخبار المالية الصباحي.
سأذهب لرؤية جدي أولاً.
لا أعلم
كم يفهم
عنا وعن الشركة.
(الابناء)
مفهوم.
الجد.
وانكسين.
الطفل
لا تبكي.
خلال هذا الوقت،
مع كل ما يحدث
في الأسرة والشركة،
لقد مررت بالكثير.
جدي، أنا لست متعبا.
أكثر ما يقلقني هو أنت.
أنا بخير.
لقد رأيت الحياة والموت عدة مرات.
كما كبرت شيئًا فشيئًا،
أنا على استعداد للتصديق
أنك إذا حملت اللطف في قلبك،
سوف تتبع بركاته.
حسنًا،
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
تفضل يا جدي.
لقد تزوجت من شين جو، هل هذا صحيح؟
نعم.
زواجك
لا ينبغي أبدا أن يكون حلا وسطا
من أجل المصالح العائلية.
وأنا لن أفعل ذلك أبدًا
التضحية بسعادتك.
الجد، وكان إلا بعد ذلك
تلقيت مكالمة من مجموعة Qingniao
أنني قررت الزواج منه.
عندما حدث شيء ما في المنزل،
كان الأول
للحضور والاطمئنان علينا.
بخصوص والدي
وحتى طبيبك المعالج،
لقد ساعد في كل شيء.
حتى لو لم نكن متزوجين
كان سيفعل الشيء نفسه.
إذن،
أنا أثق به.
شكرًا لك.
وانكسين،
كيف حال الجد؟
إنه بخير.
يريد التحدث معك.
تمام.
شين جو.
إنه يعرف بالفعل عن زواجنا.
إنه مجرد
لم يفعل ذلك
أتفق تماما مع قراري.
دعونا نذهب.
الجد.
أنا شين جو.
أنت مستيقظ.
من أنت؟
أنا لين شويي.
هو شين جو.
ليس لدي المال
لسداد نفقاتك الطبية.
لقد هربت هنا من الريف.
عائلتي كلها ذهبت.
طفل سخيف،
لا تحتاج إلى سداد لنا.
منذ أنقذناك،
سوف نتحمل المسؤولية
بالنسبة لك حتى النهاية.
مم.
يمكنك البقاء معنا من الآن فصاعدا.
ما اسمك؟
أنا الطفل الرابع في عائلتي.
جميعهم ينادونني بـ Xu Si.
شو سي.
في ميادين الحياة ومفترقاتها
كل اتجاه
يمكن أن يؤدي إلى طريق للمضي قدما.
من الآن فصاعدا
سيتم مناداتك بـ Xu Qianmo.
ماذا تعتقد؟
كيانمو.
السيد شو.
ما هذا؟
أنتما
لا ينبغي للسيد شو أن يفعل ذلك
تكون مضطربة بشكل مفرط اليوم.
هذا كل ما في زيارة اليوم.
آنسة شو، لا تقلقي.
نحن هنا.
تراجع.
دعني أتحقق من نبضه
خذ نفسا عميقا، ويقول ذلك.
السيد شو، لا تنزعج.
- تعال، خذ نفسا عميقا.
- اهدأ.
اهدأ.
ببطء.
خفف من عواطفك.
أنا بخير الآن.
يمكنكم الخروج جميعاً.
أنا
ترغب في أن تكون وحدها لفترة من الوقت.
- تمام.
(في ذكرى خطوبة لين شويي
وشين جو. 6 إبريل سنة 25 للجمهورية)
ثلاثة، اثنان، واحد.
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها
تظهر الدموع المألوفة بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم أصبحت عليه
شيء أريده معك بالقرب ♪
♪ كم عدد الحروف
هل كتبت لك فقط ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪ من هذه الحياة بلا مسافة
يمكن أن يفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها
ستتحقق يوما ما ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة الكتابة
النهاية التي نواجهها♪
♪ عندما يبدأ الندم بالتحول
سوف تسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪