Tuan Yuan,
kamu sudah membuangnya
Minghui berbagi baru-baru ini.
Sepertinya kamu punya uang tunai
untuk dibakar untuk amal sekarang.
Apa yang kamu lihat?
Tidak bisakah saya ngobrol dengan Tuan Yuan?
Bahkan jika Xu Wanxin
memasang sesuatu yang bernilai mahal...
memasang sesuatu yang bernilai mahal malam ini,
itu tidak akan membuat perbedaan.
Pada akhirnya, itu semua tergantung pada ayahku
apakah dia bersedia melakukan kebaikan ini padanya.
Tidak ada penjualan di lelang
memang akan menjadi berita utama.
Tunggu saja.
Setelah rencanaku berhasil malam ini,
semuanya akan kembali ke tempatnya.
Hao, jangan lakukan hal yang gegabah.
Aku tidak akan bisa melindungimu
jika kamu melangkah terlalu jauh.
Duduk saja dan tonton.
=Gema Kota Gang=
=Episode 7=
(Detak Jantung dan Nafas Menjadi Sinkron)
(Gala Amal Kecerahan & Cahaya Terbesar)
Selamat datang di pesta amal Grup Minghui.
Gala ini sudah ada sejak dulu
ke era Republik
dan telah dijalankan
selama lebih dari satu abad oleh Tuan Xu Qianmo.
Sekarang, mari kita sambut tuan rumah malam ini.
Nona Xu Wanxin,
ketua sementara Grup Minghui,
dan suaminya, Tuan Shen Gu,
akan membuka lelang.
Tolong beri tepuk tangan.
Selamat malam semuanya.
Saya Xu Wanxin.
Terima kasih telah berada di sini.
Ini pertama kalinya bagiku
menjadi tuan rumah pesta amal ini
atas nama kakek saya, Xu Qianmo.
Entah itu anak-anak di pelosok,
orang lanjut usia dalam kesulitan,
atau mereka yang melawan penyakit,
mereka mendapatkan sedikit lebih banyak kekuatan
karena kita berkumpul di sini.
Mereka mendapatkan lebih banyak cahaya
karena kebaikan kita.
Saya sekarang mendeklarasikan
"Kecerahan dan Cahaya Maksimal"
Gala Amal
resmi dibuka.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
Terima kasih atas pidato Anda yang luar biasa,
Nona Xu Wanxin.
Mari kita beri dia tepuk tangan.
Terima kasih. Silakan duduk.
Selama bertahun-tahun,
kita telah menyaksikan keajaiban yang tak terhitung jumlahnya.
Malam ini, barang lelang pertama kami
disediakan oleh Xu Wanxin
dari Grup Minghui.
Itu adalah lukisan yang dikumpulkan
oleh mendiang Tuan Xu Zhaoming.
Dibuat oleh yang terkenal
Artis Dinasti Ming,
Qin Xiyuan.
"Melihat Menara Phoenix".
Tanggal 1550.
Berukuran 113,5 kali 41,5 sentimeter.
Itu memuat prasasti
dari "Melihat Menara Phoenix"
dan segelnya
dari kedua Tuan Xu Zhaoming
dan Tuan Xu Qianmo,
mencerminkan sejarah dan warisannya.
Tawaran awal 15 juta
dengan setiap kenaikan 1 juta.
Mari kita mulai. Ini dia.
Jika ini terjadi di Christie's,
itu akan diambil dalam hitungan detik.
Ini adalah koleksi tingkat atas.
Sayang sekali.
Kita tidak bisa mengeluarkan uang
untuk mendukung musuh kita, bukan?
Menggoda apa adanya. Lebih baik menahan diri.
16 juta sekali.
16 juta dua kali.
Ada orang lain?
17 juta sekali.
17 juta dua kali.
Untuk terakhir kalinya.
Selamat.
Lukisan "Melihat Menara Phoenix"
oleh seniman Tiongkok Qin Xiyuan
pergi ke Nona Song Qionghua.
Item kedua kami malam ini
adalah Jimat Bixie Giok Dinasti Han.
Terbuat dari batu giok Hetian
dengan tekstur halus dan berkilau.
Beberapa daerah menunjukkan kalsifikasi
dengan patina kuning-cokelat.
Tawaran awal adalah 16 juta.
Tawaran awal 16 juta
dengan setiap kenaikan 1 juta.
Mengapa mengeluarkan batu yang tidak berharga
untuk mempermalukan dirimu sendiri?
Item ini tidak menarik.
Itu tidak masuk akal.
Lukisan seniman dinasti Ming.
Jimat giok Dinasti Han.
Mereka sangat dicari di lelang.
Tuan Haoran, pasti Anda tahu?
Saya tidak suka cara Anda mengatakannya.
Bagus atau tidaknya suatu barang
harus diputuskan oleh penawar.
Nona Xu tidak bisa mengeluarkan barang yang layak,
dan sekarang kamu menyalahkan kami?
Anda memiliki standar yang tinggi.
Beritahu kami.
Apa yang dianggap sebagai barang bagus?
Saya pikir kalung Nona Xu
cukup bagus.
Perhiasan kerajaan Eropa.
Ini dikumpulkan oleh Tuan Xu Qiaomo
dari era Republik.
Jika Nona Xu
bersedia dilelang,
Saya akan menawarkan angka bulat.
Karena ini adalah pesta amal pertamanya,
itu akan membuatnya lebih bermakna.
Bagaimana menurut kalian semua?
Benar.
Kedengarannya bagus.
Menurutmu itu bagus?
Mengapa kamu tidak memasangnya
pusaka keluargamu sendiri?
Jadi, Nona Xu tidak mau memasangnya?
Sepertinya ini yang disebut amal
hanya untuk pertunjukan.
Tolong diam.
Kalung ini adalah hadiah kedewasaan
dari kakekku
saat aku berumur 18 tahun.
Itu sangat berarti bagi saya.
Tapi
jika
itu dapat berkontribusi
untuk upaya amal Minghui,
Saya yakin itulah yang dilakukan kakek saya
akan menginginkannya.
Kancing manset Anda cocok
Kalung Nona Wanxin bagus.
Ini hadiah darinya.
Safir Tear of Ocean 18 karat,
Sebuah batu yang melambangkan cinta.
Kualitasnya langka.
Menurut Tuan Xu Qianmo,
kalung ini adalah hadiah pertunangan
dari seorang pengusaha patriotik
di era Republik kepada tunangannya.
Tawaran awal adalah 100 juta.
Setiap kenaikan adalah 10 juta.
Tawaran awal 100 juta
dengan setiap peningkatan berikutnya
mulai dari 10 juta.
Ini dia.
Tuan Haoran.
110 juta.
Ada orang lain?
Tuan Shen Gu.
120 juta.
Terima kasih, Tuan Shen Gu.
Tuan Shen Hao.
130 juta.
140 juta dari Tuan Shen Gu.
Tuan Shen Gu.
200 juta.
Itu premi tertinggi
untuk kalung berlian ini.
Tuan Shen Hao.
Shen Gu rela membuang-buang uang
tentang amal,
tapi ketahuilah batasanmu.
Terima kasih, Tuan Shen Hao.
210 juta.
Tuan Shen Gu.
300 juta.
300 juta sekali.
300 juta dua kali.
300 juta tiga kali.
Selamat, Tuan Shen Gu.
Air Mata Samudera adalah milikmu.
Kemana dia pergi?
Tidak tahu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bergerak.
Bagus sekali!
Apa yang terjadi?
Diam.
Bagus sekali!
Shen Gu,
terima kasih banyak.
Saya harus mengembalikannya ke...
Tidak perlu.
Ini sangat cocok dengan kancing mansetku.
Itu adalah hadiah sebagai balasannya.
Terima kasih.
saya pikir
Tadinya aku akan kehilangannya.
Anda tidak akan melakukannya.
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama, ada air mata yang familiar
diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap mimpiku menjadi sesuatu
Aku ingin dekat denganmu♪
♪Berapa banyak surat yang telah aku tulis
hanya untukmu?♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak jauh
bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan jalannya
untuk dipenuhi suatu hari nanti♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang bagian akhirnya
kita hadapi?♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik padamu
akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪