(งานแถลงข่าว)
สวัสดีตอนบ่าย.
ฉันชื่อซูหว่านซิน
วันนี้
ในความสามารถของฉัน
ดำรงตำแหน่งประธานชั่วคราวของ Minghui Group
ฉันมาที่นี่เพื่อประกาศ
การตัดสินใจที่สำคัญของกลุ่ม
ก่อนอื่น
ศพของนาย Xu Zhaoming
อดีตประธานกลุ่ม Minghui
กลับคืนสู่เมืองกังอย่างปลอดภัยแล้ว
พรุ่งนี้งานศพจะจัดขึ้น
เราขอให้บรรดาสื่อมวลชน
งดเว้นจากการรบกวน
ประการที่สอง
ประธาน Xu Qianmo
ขณะนี้อยู่ในสภาพที่มั่นคง
เราขอขอบคุณสำหรับความสนใจ
และความกังวลจากทุกภาคส่วน
แม้ว่าหมิงฮุย
กำลังเผชิญอยู่ในขณะนี้
ความปั่นป่วนและความท้าทายที่สำคัญ
ถึงจุดนี้
ความร่วมมือของเรากับ Junlin Group
ยังคงก้าวหน้าต่อไป
อย่างต่อเนื่องและเข้มข้น
ตอนนี้ยินดีต้อนรับคู่หมั้นของฉัน
นายเซิน กู่ ผู้ถือหุ้น
ของ Junlin Group เพื่อพูด
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ สวัสดีตอนบ่าย
ฉันคือเสินกู่
ถือเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่จะยืนอยู่ตรงนี้
ในฐานะคู่หมั้นของนางสาว Xu Wanxin
ฉันรู้สึกขอบคุณคุณ Xu Wanxin จริงๆ
ที่เลือกฉันเข้าร่วมหุ้นส่วนครั้งนี้
ระหว่างจุนลินกับหมิงฮุย
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ฉันจะสนับสนุน
วิสัยทัศน์การก่อตั้งที่ยาวนานนับศตวรรษ
(กลุ่มจุนลิน)
สร้างคุณค่าให้กับผู้คน
มีส่วนทำให้มีความเจริญรุ่งเรือง
ของประเทศชาติ
ในที่สุด
ในฐานะผู้ถือหุ้นรายใหญ่ที่สุด
ของกลุ่มจุนลิน
ฉันจะทุ่มเทสามสิบห้าเปอร์เซ็นต์
จำนวนหุ้นของฉัน
เพื่อรับรองความมั่นคงของความร่วมมือ
ระหว่างทั้งสองบริษัท
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง?
คุณเล่นบทได้ดีจริงๆ
ใครดูคงคิดว่า
คุณเป็นคนหนึ่ง
หมั้นกับ Xu Wanxin เป็นเวลาแปดปี
คุณสามารถรักษาความสงบของคุณได้หรือไม่?
ในอัตรานี้คุณจะเป็นอย่างไร
เคยประสบความสำเร็จอะไรที่ยิ่งใหญ่บ้างไหม?
ทิ้งหุ้น Minghui ทั้งหมด
อยู่ในมือของคุณ
ฉันต้องการหุ้น Minghui
วันนี้จะลงไปต่ำกว่า 120
ใช่.
=เสียงสะท้อนของเมืองแก๊ง=
=ตอนที่ 4=
(น่าเชื่อมาก)
(หมิงฮุย โฮลดิ้งส์)
คนของเซิน ถิงหยวน
ได้เริ่มดำเนินการแล้ว
ไม่ต้องรีบร้อน
สิ่งที่ Shen Tingyuan กำลังทำอยู่
กำลังส่งสัญญาณไปยังตลาด
Shen Gu ไม่ได้เป็นตัวแทนของ Junlin Group
มันอาจจะเป็นเช่นนั้นในที่สุด
เราจะถูกผลักดันโดย Datong Bank
เข้าสู่การชำระคืนเงินกู้ต้น?
นางสาวซู
หุ้นของ Minghui Group กำลังลดลง
ท่านใดมีมาตรการ.
เพื่อรักษาเสถียรภาพราคาหุ้น?
ขอขอบคุณสื่อมวลชนทุกท่านครับ
สำหรับความสนใจและการสนับสนุนของคุณสำหรับกลุ่มของเรา
ส่วนเรื่องนี้...
หมิงฮุ่ย!
ระวัง!
(งานแถลงข่าวกลุ่มหมิงฮุย)
หมิงฮุ่ย
คืนเงินที่เราหามาอย่างยากลำบาก!
พาเขาไป!
อะไรที่เพิ่งโยนออกไป?
มันมีกลิ่นแย่มาก
เรียนท่านสื่อมวลชน
มันคือแอมโมเนีย
ความเข้มข้นต่ำ
กรุณาอยู่ในความสงบ
คุณสบายดีไหม?
คุณเจ็บหรือเปล่า?
ฉันสบายดี.
นางสาวซู
ถ้านาย Xu Qianmo ไม่ทำ
คราวนี้ฟื้นคืนสติ
คุณวางแผนที่จะรับมืออย่างไร
ปัญหาที่ Minghui กำลังเผชิญอยู่คืออะไร?
คุณจะตอบสนองต่อสาธารณชนอย่างไร
(งานแถลงข่าวกลุ่ม Minghui)
เกี่ยวกับราคาหุ้นที่ลดลงอย่างรวดเร็ว?
นางสาว Xu คุณก็เปลี่ยนไปทันที
คู่แต่งงานของคุณ
เป็นคุณสองคน
เกี่ยวข้องมาก่อนหน้านี้แล้วเหรอ?
ใช่ ถามแบบนั้น
ถอดศักดิ์ศรีทั้งหมดของพวกเขาเพื่อฉัน
เคลียร์กันต่อไป
หุ้น Minghui ทั้งหมด
(หมิงฮุย โฮลดิ้งส์)
ทุกคน
คุณไม่ได้อยู่บน
รายการสื่อที่เรารับเชิญเลย
คุณเข้ามาได้อย่างไร?
ในงานแถลงข่าวคุณเป็นจริง
ขัดขวางเราไม่ให้ปกปิดมัน
นั่นก็แสดงให้เห็นเท่านั้น
คุณมีบางอย่างที่ต้องซ่อน
คุณเข้ามา
ภายใต้หน้ากากของนักข่าว
คุณมีความตั้งใจอะไร?
เรามาที่นี่เพื่อเปิดเผยความจริง
คุณรู้ไหม
การแอบอ้างเป็นนักข่าวผิดกฎหมายหรือไม่?
ท่าน
พ่อของฉันเพิ่งเสียชีวิต
ฉันสูญเสียบุคคลนั้นไป
ผู้ที่รักฉันมากที่สุดในโลกนี้
ปู่ของฉัน
ทรุดตัวลงด้วยความตกใจ
และถูกนำตัวส่งโรงพยาบาลทันที
หมิงฮุ่ยล้มลงแล้ว
วิกฤตการณ์ที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
และฉันกำลังเผชิญกับอะไรอยู่?
มันคืออดีตของฉัน
คู่หมั้นที่น่าเชื่อถือที่สุด Shen Hao
และพ่อของเขา Shen Tingyuan
ใช้อนาคตของ Minghui เป็นตัวการ
เพื่อบังคับให้ฉันแต่งงาน
และสละหุ้นของฉัน
พยายามที่จะเอาทุกอย่างที่พ่อของฉัน
ทิ้งไว้ข้างหลังโดยการแต่งงาน
นี่คืองานของชีวิต
พวกเขาทุ่มเททุกอย่างเพื่อ
ทั้งหมดที่ฉันต้องการ
คือการปกป้องสิ่งที่พวกเขาสร้างขึ้น
ใจฉันเต็มไปด้วยหมิงฮุ่ย
และความเป็นอยู่ของพนักงานของเรา
และผลประโยชน์ของผู้ถือหุ้นของเรา
ฉันไม่มีเวลา
ที่จะคิดถึงสิ่งที่น่าละอาย
การบอกเป็นนัยที่คุณกำลังทำ
สำหรับ Shen Gu และฉัน...
สำหรับการแต่งงานของฉันกับ Shen Gu,
ฉันรู้ว่าทุกคนพบมันอย่างกะทันหัน
แต่สำหรับฉัน
จากช่วงเวลานั้น
เขาเลือกที่จะยืนเคียงข้างหมิงฮุ่ย
เขาคือคนที่ฉันสามารถพึ่งพาได้
คู่หูที่แข็งแกร่งที่สุดของฉัน
ทั้งในชีวิตสมรสและอาชีพการงานของฉัน
คืนนี้
นักข่าวเหล่านั้นทั้งหมด
ที่ใส่ร้ายป้ายสีภรรยาของฉัน
และผู้ที่อยู่ข้างหลัง
ฉันจะให้แน่ใจว่าคุณจ่าย
ราคาที่รุนแรงที่สุดที่กฎหมายอนุญาต
(หมิงฮุย โฮลดิ้งส์)
ตอนนี้.
ได้เวลาย้ายแล้วครับพี่น้อง
- ตกลง.
ทุกคน
กรุณาออกไปตอนนี้
อีกสิบนาที ประกาศความร่วมมือ
ระหว่างชิงเนียวและหมิงฮุ่ย
แพร่กระจายให้เร็วที่สุด
นอกจากนี้
หาคนที่ก่อปัญหา
ในงานแถลงข่าว
ฉันขอโทษ
สำหรับความวุ่นวายในตอนนี้
สิ่งที่ฉันกำลังจะประกาศคือ
ว่า Minghui Group ของเรา
ได้เข้าสู่ความร่วมมือเชิงกลยุทธ์
กับบริษัทชื่อดังระดับโลก
โครงการสำคัญของหมิงฮุย
จะเดินหน้าต่อไป
ขณะนี้เงินทุนเพียงพอ
โดยไม่มีความกังวลอยู่ข้างหน้า
นี่คือคำตอบของฉันสำหรับพวกคุณทุกคน
และความเชื่อมั่นของ Minghui Group
นางสาวซู
คุณสามารถเปิดเผยได้ว่าบริษัทไหน
คุณกำลังร่วมมือกับ?
(ภาระหน้าที่ในการรักษาความลับ)
Minghui Group จะออก
แถลงการณ์อย่างเป็นทางการ
เพื่อแจ้งให้ประชาชนทราบ
คุณ Xi กลุ่ม Qingniao
เพิ่งประกาศอย่างเป็นทางการ
ความร่วมมือกับ Minghui Group
มันเป็นแถลงการณ์อย่างเป็นทางการ
บนเว็บไซต์อย่างเป็นทางการของพวกเขา
ชิงเหนี่ยว?
นางสาวซู
คุณหมายถึงกลุ่ม Qingniao?
(แถลงการณ์อย่างเป็นทางการ)
ขอขอบคุณทุกท่านสำหรับ
ความสนใจและความกังวล
และเรายังขอขอบคุณ Qingniao Group
สำหรับการสนับสนุนอันแข็งแกร่งของพวกเขา
ของกลุ่มหมิงฮุย
ขอบคุณ
(หมิงฮุย โฮลดิ้งส์)
มันกำลังเพิ่มขึ้น
ดี.
♪มันเป็นคืนที่เต็มไปด้วย
พร้อมกลิ่นหอมอ่อนๆ♪
♪ลืมอีกแล้ว
เพื่อเตรียมอาหารเย็นให้ตัวเอง♪
♪โต้เถียงกันอย่างสนุกสนาน
กับเพื่อนทางโทรศัพท์♪
♪เจอกันบ่อยๆ
ทำให้ทุกอย่างดูธรรมดา♪
เกิดอะไรขึ้น?
เราลงนามในความลับ
ข้อตกลงกับชิงเหนี่ยว
หากไม่ได้รับการอนุมัติ เราก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ควรจะประกาศความร่วมมือ
มันเป็นเว็บไซต์อย่างเป็นทางการของชิงเหนี่ยว
ที่เปิดเผยความเป็นหุ้นส่วน
แถลงการณ์กับหมิงฮุย
บุคคลจากชิงเหนี่ยว
สวัสดีคุณ Xu Wanxin
เราได้ค้นพบ
ว่ามีคนคิดร้าย
ปั่นราคาหุ้น Minghui Group
เพื่อปกป้องบริษัทพันธมิตรของเรา
โดยไม่ต้องแจ้งให้คุณทราบล่วงหน้า
กลุ่มของเราจึงตัดสินใจประกาศ
ความร่วมมือกับ Minghui
นี่หมายถึงเรื่องใหญ่
ของการสนับสนุนสำหรับเรา
ขอบคุณสำหรับการตัดสินใจของคุณ
ขอขอบคุณสำหรับความเข้าใจของคุณ
เอาล่ะ
รอ.
ถ้าเป็นไปได้
ฉันอยากจะเจอคนคนนั้น
รับผิดชอบกลุ่ม Qingniao
ฉันอยากจะขอบคุณพวกเขาเป็นการส่วนตัว
(เริ่มต้น)
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นวันนี้
ขอบคุณ.
หากคุณต้องการขอบคุณฉัน
กลับบ้านคืนนี้และพักผ่อนให้เต็มที่
ว่านซิน.
ดูข่าวนี้สิ.
สำนักข่าวแอริโซนาได้ออกประกาศ
ประกาศปิดตัว
เพื่อเป็นการขอโทษสำหรับคำพูดที่ไม่เหมาะสม
เกี่ยวกับหมิงฮุย กรุ๊ป
นักข่าวที่เกี่ยวข้อง
ได้เพิกถอนข้อมูลประจำตัวสื่อมวลชนแล้ว
คุณทำเช่นนี้?
ฉัน?
แม้แต่คุณซ่งก็ไม่สามารถดึงสิ่งนี้ออกมาได้
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม
มันเป็นสิ่งที่ดี
พรุ่งนี้เป็นงานศพของลุงซู
คืนนี้กลับไปแต่เช้าและพักผ่อน
ฉันจะอยู่ที่นี่กับคุณปู่เพื่อคุณ
ฉันต้องการ
ให้เขาเห็นฉันก่อนเมื่อเขาตื่น
ใช้ได้.
บอส
หลังจากที่คุณซูรับสาย
เธอต้องการพบคุณ
เข้าใจแล้ว.
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในสายตาเดียวกันนั้น
น้ำตาที่คุ้นเคยค่อยๆ ปรากฏขึ้นมา♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันมี
สิ่งที่ฉันต้องการกับคุณใกล้ๆ♪
♪มีกี่ตัวอักษร
ฉันเขียนเพื่อคุณโดยเฉพาะหรือเปล่า♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้ไปไม่ไกล
จะทำให้เราต้องจากกัน♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะหาทางเอง
จะต้องสำเร็จสักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
♪ เรายังเขียนใหม่ได้ไหม
ตอนจบที่เราเผชิญ♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหวนกลับ
คุณจะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาคุณ♪