(Sa Pagluluksa)
(Sino-Japanese Trade Association
Seremonya ng Paghirang)
(Liham ng Paghirang)
Binabati kita, ikaw ang pangulo
ng Japanese Chamber of Commerce ngayon.
Miss?
Miss.
Bumalik ka na miss.
- Binabati kita.
- Binabati kita, Pangulong Shen.
Binabati kita.
Bumalik na si Miss Lin.
=Echoes of Gang City=
=Episode 10=
(Ang Huling Pagkikita)
Ikaw noon
na may mga taong nagtatago ng balita
ng pagkamatay ng aking ama mula sa akin.
Oo.
Kinuha mo ang negosyo ng pamilya Lin.
Ikaw ang bagong presidente
ng Sino-Japanese Chamber of Commerce.
Oo.
Ako, si Lin Shuyi,
simula sa araw na ito, putulin ang lahat ng ugnayan sa iyo.
Kahit gaano karaming buhay
maaaring meron,
tapos na tayo for good.
(Dating Fiancé)
Lumabas ka!
Miss Lin, Mr. Shen...
At ito.
sabi ni Mr. Fu
ito ay dating isang buong piraso.
Ngunit ngayon ang sirang jade
hinding hindi na magiging buo muli.
Ginawa niya ang lahat para ayusin ito.
Umaasa siyang mahahanap mo pa rin
isang magandang laban sa hinaharap.
Mr. Shen, ito ay bastos.
Naging tense ang mga bagay-bagay kamakailan.
Dapat mong ihinto ang iyong operasyon sa ngayon.
Sinira na namin ang engagement.
Ang ginagawa ko
ay wala sa iyong negosyo.
Perpekto. Bawiin mo.
Pinagtitipon ang lahat ng mga negosyante dito
at pananakot sa kanila
ay isang insulto sa ating pambansang pagmamalaki.
Lahat tayo ay gumagawa ng ating makakaya
upang labanan at itulak pabalik.
Hindi natin malilimutan ang ating mga prinsipyo.
Ito ay isang maliit na token mula sa amin.
Mr. Shen.
Mula sa iyong appointment,
kalakalan sa pagitan ng ating mga daungan
ay tumatakbo nang mas maayos.
Yung shipping lang
sa pamamagitan ng Xiangshao Harbor ay tinanggihan.
Ang ruta ng Xiangshao
ay bagay sa Gang City.
Kung hindi mo kaya,
kulang pa ang magagawa ko.
Pero huwag kang mag-alala.
Papasok ang kamara para tumulong,
pumagitna hangga't maaari,
at tulungan ang lahat
sa pamamagitan nito.
Ito ay isang magandang gabi.
Isantabi na natin ang lahat
at magsaya sa ating sarili.
Napapanatag ako sa iyong mga salita.
Mr. Shen, nandito si Miss Lin.
Sila
nandito rin.
Salamat sa iyong mga donasyon.
Nagpapasalamat ako sa iyo sa ngalan
ng lahat ng bata sa ampunan.
Miss Lin, ingat ka.
Tara na.
sino ka ba
Hiniling ni Mr. Shen na makipag-usap sa iyo.
Nasugatan ka.
Mr. Shen, dapat
ingatan mo sarili mo.
Concern ka sa akin?
Mayroong higit pa sa akin
sinong gustong patayin ka ngayon.
Mas gugustuhin kong hindi ka mamatay
sa kamay ng ibang tao.
Nakakabaliw ka!
Pinili mo ang landas na ito.
Dapat mong malaman
walang mangyayari sa ating dalawa.
Dumadalo ka sa napakaraming charity banquet
araw-araw.
Hindi ka ba napapagod?
Baka pakasalan mo rin ako.
Maaari kang magkaroon ng kahit anong gusto mo.
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa may kinalaman sa iyo.
Mr. Shen,
narito ang mga taong iyon
para patayin si Miss Lin.
Bakit hindi mo sabihin sa kanya ang totoo
para maprotektahan niya ang sarili niya?
Alam na alam niya kung ano ang kinakaharap niya.
Ngunit bawat dagdag na charity ticket na ibinebenta niya
nangangahulugan ng tatlumpung higit pang mga crates
ng mga medikal na suplay para sa front line.
Hindi susuko si Shuyi.
ikaw naman?
Ako?
Mukha na akong lost cause ngayon.
Kung mananatili siyang nakatali sa akin,
mas panganib lang ang haharapin niya.
naiintindihan ko.
Ang hirap lang tanggapin.
Kapag natapos na ang lahat,
Hihingi ako ng tawad sa kanya.
Naniniwala ako na hindi malayo ang araw na iyon.
Hindi na magtatagal.
Headline!
(Discount)
Dalawang patay sa dance hall.
Lungsod sa lockdown. Killer sa kabuuan.
Headline!
Dalawang patay sa dance hall.
Lungsod sa lockdown. Killer sa kabuuan.
anong mali?
(Paslangin si Lin Shuyi ngayong gabi)
Ipaalam kay Mr. Zhou ngayon.
Ingat kayo!
Madam Liu, halika dito!
Miss!
Tara na.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Panatilihin ang isang malapit na pagbabantay.
Mga order mula sa itaas.
Dapat siyang mamatay ngayong gabi.
Anong ginagawa mo dito Mr. Shen?
Dumaan sa likod na pinto.
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata ay pamilyar na luha
tahimik na lumitaw♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
♪Ilang letra na ang naisulat ko
para lang sayo?♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito sa walang distansya
maaaring paghiwalayin tayo♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan upang matupad
isang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Maari pa ba nating isulat muli ang wakas
magkaharap tayo?♪
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪