위안 씨,
넌 덤핑했어
최근 민휘가 공유합니다.
현금이 있는 것 같군요
지금 자선단체에 불타오르려고요.
무엇을 보고 있나요?
위안 씨와 채팅할 수 없나요?
쉬완신이라 할지라도
엄청난 가치가 있는 뭔가를 내놓는다...
오늘 밤에는 큰 가치가 있는 일을 준비하고 있어
그것은 차이를 만들지 않을 것입니다.
결국 모든 것은 아버지에게 달려 있다
그가 그녀에게 이런 호의를 베풀 의향이 있는지 여부.
경매에서 판매 불가
실제로 헤드라인을 장식할 것입니다.
기다리세요.
오늘 밤 내 계획이 성공하면
모든 것이 제자리로 돌아갈 것입니다.
하오, 무모한 짓은 하지 마세요.
난 널 대신해 줄 수 없을 거야
너무 멀리 가면.
그냥 앉아서 지켜보세요.
=갱 시티의 메아리=
=에피소드 7=
(심장박동과 호흡이 동기화됨)
(최고의 밝기 및 래디언스 자선 갈라)
Minghui Group의 자선 갈라 행사에 오신 것을 환영합니다.
이 갈라는 과거로 거슬러 올라갑니다.
공화당 시대로
그리고 계속 이어졌어
Xu Qianmo 씨가 한 세기 이상 동안.
이제 오늘 밤의 호스트를 환영합시다.
쉬 완신 씨,
밍후이그룹 임시회장
그리고 그녀의 남편인 Shen Gu 씨는
경매를 열게 됩니다.
박수 한번 부탁드립니다.
안녕하세요, 여러분.
저는 쉬완신이에요.
여기 있어주셔서 감사합니다.
이번이 처음이에요
이번 자선 갈라 행사를 주최해
나의 할아버지 Xu Qianmo를 대신하여.
외딴 지역에 있는 어린이인지,
어려움을 겪고 있는 노인들,
또는 질병과 싸우는 사람들,
그들은 조금 더 힘을 얻습니다
왜냐하면 우리는 여기에 모여 있기 때문입니다.
빛이 좀 더 밝아졌어
우리의 친절함 때문에.
나는 이제 선언한다
"최고의 밝기와 광채"
자선 갈라
공식적으로 오픈했습니다.
감사합니다.
멋진 연설을 해주셔서 감사합니다.
쉬 완신 씨.
그녀에게 박수를 보내줍시다.
감사합니다. 자리에 앉으세요.
수년에 걸쳐
우리는 수많은 기적을 목격했습니다.
오늘 밤, 첫 번째 경매 품목이 나왔습니다
Xu Wanxin 씨가 제공합니다
명희그룹 소속.
수집한 그림이에요
故 Xu Zhaoming 씨의 글입니다.
유명인이 만든
명나라 예술가,
진시위안.
"피닉스 타워 보기".
1550년에 작성되었습니다.
크기는 113.5 x 41.5cm입니다.
비문이 새겨져 있다
"피닉스 타워 보기"
그리고 봉인
Xu Zhaoming 씨로부터
그리고 Xu Qianmo 씨,
그 역사와 유산을 반영합니다.
시작 입찰가는 1,500만
1백만 단위로 증가합니다.
시작합시다. 여기 있습니다.
이것이 크리스티의 집이었다면
그것은 몇 초 안에 찰칵 소리가 날 것입니다.
최고 수준의 소장품입니다.
정말 안타깝습니다.
우리는 돈을 쓸 수 없다
적을 지원하기 위해, 우리는 할 수 있습니까?
그 자체로 유혹적입니다. 참는 것이 좋습니다.
1회 16만원.
2번 16만원.
다른 사람이 있나요?
1회 17만원.
2번 17만원.
마지막으로.
축하해요.
그림 "봉황탑 보기"
중국 예술가 Qin Xiyuan의
송경화 씨에게 갑니다.
오늘 밤 두 번째 항목
한 왕조 옥 빅시 부적입니다.
허티안 옥으로 제작됨
부드럽고 윤기나는 질감으로.
일부 부위에 석회화가 나타남
황갈색 녹청이 있습니다.
시작가는 1600만입니다.
시작 입찰가는 1,600만
1백만 단위로 증가합니다.
왜 이렇게 쓸모없는 돌을 꺼냈어
당황하게 하려고?
이 항목은 매력적이지 않습니다.
그건 말도 안되는 소리입니다.
명나라 화가의 그림.
한나라 옥 부적.
경매에서 높은 인기를 얻고 있습니다.
하오란 씨, 확실히 알 수 있나요?
나는 당신이 그것을 어떻게 표현하는 것을 좋아하지 않습니다.
아이템이 좋은지 아닌지
입찰자가 결정해야 합니다.
Miss Xu는 괜찮은 아이템을 내놓을 수 없습니다.
그런데 지금 우리를 비난하는 겁니까?
당신은 그렇게 높은 기준을 갖고 있어요.
우리에게 말해주세요.
좋은 아이템이란 무엇입니까?
내 생각엔 Xu 선생님의 목걸이인 것 같아
꽤 좋습니다.
유럽 ​​왕실 보석.
Xu Qiaomo 씨가 수집한 것입니다.
공화당 시대부터.
미스 쑤(Miss Xu)라면
경매에 올릴 의향이 있어요
라운드 번호를 제안하겠습니다.
이번이 그녀의 첫 번째 자선 갈라 행사이므로
더욱 의미가 있을 것입니다.
다들 어떻게 생각하세요?
오른쪽.
좋은 것 같아요.
좋은 것 같아요?
왜 참지 않니?
당신의 가족 가보?
그럼 Miss Xu는 그것을 올리지 않겠습니까?
소위 자선단체인 것 같은데요
단지 보여주기 위한 것입니다.
조용히 해주세요.
이 목걸이는 성인 선물이었어요
할아버지한테서
내가 18살이 되었을 때.
그것은 나에게 많은 의미가 있습니다.
하지만
만약
기여할 수 있어
Minghui의 자선 활동에
나는 그것이 할아버지의 말이라고 믿습니다.
싶었을 것입니다.
커프스 단추가 일치해요
완신 선생님의 목걸이 우물입니다.
그녀가 준 선물이에요.
18캐럿의 바다의 눈물 사파이어,
사랑을 상징하는 돌입니다.
희귀한 품질입니다.
Xu Qianmo 씨에 따르면,
이 목걸이는 약혼 선물이었어요
애국적인 사업가로부터
공화국 시대에 그의 약혼자에게.
시작가는 1억입니다.
각 증분은 1천만입니다.
시작 입찰가는 1억입니다
이후 증가할 때마다
10만원부터.
여기 있습니다.
하오란 씨.
1억 1천만.
다른 사람이 있나요?
구쉔 씨.
1억 2천만.
감사합니다, 구쉔 씨.
션하오 씨.
1억 3천만.
Shen Gu 씨에게서 1억 4천만 달러.
구쉔 씨.
2억.
프리미엄이 제일 높네요
이 다이아몬드 목걸이를 위해.
션하오 씨.
Shen Gu는 돈을 낭비할 의향이 있습니다.
자선단체에 대해
하지만 당신의 한계를 알아라.
감사합니다, Shen Hao 씨.
2억 1천만.
구쉔 씨.
3억.
1회 3억.
3억 2번.
300만 3번.
축하드립니다, 신구씨.
바다의 눈물은 당신 것입니다.
그는 어디로 가는 걸까요?
모르겠어요.
뭐하세요?
움직이지 마세요.
브라보!
무슨 일이야?
입 다물어.
브라보!
구 션,
매우 감사합니다.
돌려줘야겠어...
필요하지 않습니다.
내 커프스 단추와 완벽하게 일치해요.
답례로 주는 선물입니다.
감사합니다.
내 생각엔
나는 그것을 잃을 예정이었다.
당신은하지 않습니다.
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈에 익숙한 눈물이
조용히 나타나세요♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은 무언가가 되었어요
가까이에 있고 싶다♪
♪나는 얼마나 많은 편지를 썼는가
당신을 위해서요?♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생에서 멀지 않은 곳에
우리를 갈라놓을 수도 있어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪길을 찾을 것이다
언젠가는 이루어지겠죠♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
♪아직 엔딩을 다시 쓸 수 있을까요?
우리는?♪
♪후회가 당신 주위에 돌기 시작할 때
다 들어줄게♪
♪나를 당신에게 다시 데려가는 모든 것♪