terima kasih.
(Katil 26-29)
Adakah anda telah menunggu lama?
Saya baru sampai di sini.
Adakah anda tahu
bagaimana untuk mengendalikan mesyuarat pemegang saham?
Pakcik Zhaohui mempunyai Shen Tingyuan
menyokong dia.
Tetapi sekarang saya mempunyai awak.
Selain itu,
Saya bercadang untuk menggunakan yang baru
perjanjian pelaburan strategik
semasa sesi pengundian.
Wanxin,
kenapa anda rasa
mereka tidak pernah menganggap anda
sebagai pemangku pengerusi?
Sebab saya anak angkat
oleh Atuk dan Ayah.
jangan risau. Teruskan dengan rancangan anda.
Saya akan menjaga datuk anda.
Baiklah.
=Gema Kota Geng=
=Episod 3=
(Cinta Mengangkat Kita Lebih Tinggi)
Ketua Pegawai Eksekutif Xu Zhaoming dari Minghui Group
telah meninggal dunia secara tiba-tiba.
(Mengingati Encik Xu Zhaoming)
Pengerusi Xu Qianmo masih sakit tenat,
dan saham terus jatuh.
Mesyuarat pemegang saham sedang diadakan hari ini
untuk memilih pemangku pengerusi.
Menurut ramalan,
Xu Zhaohui,
anak kepada Pengerusi Xu Qianmo,
(Kumpulan Minghui)
adalah pengganti yang paling mungkin.
Pakcik Zhaohui.
awak buat apa kat sini?
Bukankah anda sepatutnya
bersama datuk?
Saya boleh menangani ini.
Saya telah meminta Xi untuk menjaganya.
Saya baru datang nak tengok
jika ada apa-apa yang boleh saya bantu.
Baiklah.
Mari kita mulakan.
Agenda hari ini
ialah memilih pemangku pengerusi.
Calon-calonnya ialah
Encik Xu Zhaohui
dan
Cikgu Xu Wanxin.
Tunggu.
Adakah ini satu kesilapan?
Wanxin akan berkahwin dengan Shen Hao.
Adakah ia sesuai untuknya
untuk campur tangan
dalam perniagaan keluarga sekarang?
Encik Hui,
Saya rasa Wanxin tidak patut menerima
susunan perkahwinan yang keras seperti itu.
Itu hanya akan mendorong Minghui
ke arah diambil alih.
Jadi nampaknya
Cik Xu
tidak mahu berkahwin dengan Shen Hao
demi Minghui.
Wanxin,
Saya selalu berfikir
Shen Hao dan awak
akan membuat perlawanan yang baik.
Sokongan Kumpulan Junlin
adalah penting kepada kita sekarang.
Sudah tentu,
jika anda tidak mahu berkahwin dengan Shen Hao,
Saya takkan paksa awak
untuk mengorbankan perkahwinan anda
untuk keluarga.
Saya akan jual
dan gadai janji
semua aset saya
untuk mendapatkan bantuan Junlin
dan bantu kami melalui krisis ini.
Saya tidak akan benarkan sesiapa
ketawakan Minghui.
Pakcik Zhaohui,
Saya tidak pernah berkata
Saya akan membatalkan pakatan perkahwinan
dengan Kumpulan Junlin.
Saya sudah berkahwin
pemegang saham terbesarnya,
Shen Gu.
Xu Wanxin,
anda sukar dipercayai!
Walaupun anda tidak berkahwin dengan Shen Hao,
sejak bila perkahwinan awak
boleh diputuskan oleh anda sahaja?
Kahwin dengan Shen Gu?
Apa yang dia boleh tawarkan kepada kita?
Mana Cik Xu?
Kami memerlukan ahli keluarga untuk menandatangani ini.
Tolong berikan kepada saya.
awak?
(Pengantin Lelaki: Shen Gu, Pengantin Perempuan: Xu Wanxin)
Shen Gu.
Maafkan saya
kerana lambat.
Siapakah ini?
Itu Fang Hongsheng,
anak kepada Peguam Fang
dan anak perempuan Chen's Bank.
Tuan Muda Fang,
ini adalah mesyuarat pemegang saham Minghui.
awak buat apa kat sini?
Jangan panggil saya begitu.
Saya milik Encik Shen Gu
pengarah undang-undang dan CFO,
Fang Hongsheng.
Saya di sini hari ini
bagi pihak Encik Shen Gu
untuk mengumumkan perkongsian
dengan Kumpulan Minghui.
Perkongsian?
macam mana?
Kontrak yang saya pegang
telah ditandatangani
antara Cik Xu Wanxin dan Encik Shen Gu.
Encik Shen telah komited
bahawa jika saham Minghui
jatuh ke tahap
di mana pinjaman bank mesti dibayar balik,
kami akan gadaikan semua saham Junlin yang kami ada
untuk membantu Minghui menyelesaikan hutangnya
dan berdiri bersama Kumpulan Minghui
melalui semua itu.
Boleh saya bertanya,
Tuan Muda Xu,
boleh Shen Tingyuan
tawaran yang sama?
(Kerjasama
dan Perjanjian Jaminan Kongsi)
(Syarat Komitmen Utama)
Alangkah cerdiknya anak saudara saya.
Anda tahu bagaimana untuk bekerja di belakang tabir.
Apa sahaja yang Shen Gu boleh berikan kepada anda,
Saya boleh mencari cara untuk memadankan.
Tetapi awak,
selepas bertahun-tahun ini
menggunakan nama keluarga Xu,
adakah anda benar-benar berfikir
anda salah seorang daripada kami?
Semua orang,
Xu Wanxin
ialah anak angkat kepada abang saya.
Dia
tidak mempunyai hak waris.
(Sijil Anak Angkat)
Dua tahun lalu,
disebabkan kesilapan besar yang anda lakukan,
syarikat mengalami kerugian besar.
Anda terpaksa meninggalkan lembaga.
Ayah saya,
Encik Xu Zhaoming
mengambil alih semua operasi.
Datuk telah disahkan wasiat.
Ia menyatakan dengan jelas
pengagihan saham
untuk setiap ahli
daripada keluarga Xu.
(Ditandatangani oleh Pewasiat, Xu Zhaoming)
Ada lagi berita baik.
Sebelum pemergian ayah,
dia mendapat perjanjian pelaburan
dengan syarikat besar.
Pelaburan?
Kenapa saya tidak tahu tentang ini?
Kerana saya adalah kenalan yang ditetapkan.
Disebabkan kerahsiaan,
Saya cuma boleh cakap
dana telah dipindahkan.
Semak jika anda tidak percaya saya.
Hello?
Saya ingin mengesahkan
jika ada modal baru masuk.
sekejap. Biar saya periksa.
Ya, dana baru sahaja diterima.
Untuk menstabilkan harga saham Minghui,
Saya akan
mengadakan sidang media
sebagai pemangku pengerusi.
Sebagai pemegang saham terbesar Kumpulan Junlin,
Shen Gu akan membuat kenyataan.
Ia berjalan lancar.
faham.
Jangan risau
sidang media esok.
Kali ini,
Saya akan memandu pisau
ke Shen Tingyuan.
Tidak.
Saya akan menikamnya
tepat ke dalam hatinya.
Tiga hari.
Shen Gu baru sahaja kembali
selama tiga hari.
Pertama, dia memanggil mesyuarat pemegang saham
dan melemparkan papan kami ke dalam huru-hara.
Kemudian dia menghampiri Xu Wanxin
tanpa kita sedari,
dan mereka sudah berkahwin.
Sekarang mereka akan tahan
sidang media bersama.
Saya masih pengerusi
daripada Kumpulan Junlin.
Dia tiada hak
untuk mewakili Kumpulan Junlin.
Saya tidak kisah sama ada
dia mewakili syarikat atau tidak.
Saya kelihatan seperti orang bodoh sekarang.
Lapan tahun.
Apa yang menjadikan lapan tahun itu
Saya menghabiskan masa dengan Xu Wanxin?
Cukup sudah!
Jika anda baik,
anda akan berkahwin dengan Xu Wanxin sendiri.
Dia memilih Shen Gu.
Kemudian dia akan terpaksa
menanggung akibatnya.
Adakah anda bersedia?
ya.
Jadikan ia lebih meyakinkan.
♪Awan menyembunyikan cahaya samar
di belakang mereka♪
♪Sebuah bangku sunyi di sudut jalan♪
♪Di mana semua perasaan datang untuk berehat♪
♪Di langit malam, jejak bulan♪
♪Menjahit dan meredakan kesedihan saya♪
♪Keberanian untuk mendekati anda♪
♪Menghilangkan keraguan saya♪
♪Takdir berubah dan menyatukan kita♪
♪Saya mencari kenangan saya dengan sekuat tenaga♪
♪Cinta membuatkan saya lengah♪
♪Anda, dalam album♪
♪Serangkan masa lalu saya seperti cahaya bintang♪
♪Anda jatuh antara cahaya dan bayang♪
♪Mencairkan semua ketakutan saya♪
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Dalam mata yang sama air mata biasa
muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak huruf yang ada
Saya menulis hanya untuk awak?♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak
boleh memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan mencari jalan untuk dipenuhi
suatu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula pengakhirannya
kita hadapi?♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪