Mr. Zhou.
Tara na. Magmadali.
Ingat, miss.
Pumunta ka. Mabilis.
=Echoes of Gang City=
=Episode 11=
(Basta Babalik Ka)
Manatili dito.
Kung malaman nila
Si Shuyi ay hindi namatay sa apoy,
may isa pang operasyon.
Lungsod ng Shen
ay hindi ligtas para sa kanya ngayon.
Nag-ayos na kami para sa kanya
na umalis sa Gang City.
Kailan siya aalis?
2 AM cruise ngayong gabi
sa pamamagitan ng rutang Xiangshao.
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
Ang Pontoon Bridge No. 3 ay nagsasara.
Gumalaw ng mas mabilis.
♪Parang magkasabay ang ating mga kaluluwa♪
♪Nakaraan o hinaharap,
ang pag-ibig ay lumalampas sa alaala♪
♪Kapag hinawakan mo ako, basag tulad ko♪
♪Habang dumaloy ang mga bituin,
pinanghahawakan pa rin ng tadhana ang sandaling ito♪
♪Ilang letra na ang naisulat ko
para lang sayo?♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito
walang distansya ang makapaghihiwalay sa atin♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan upang matupad
isang araw♪
♪Sa wakas, dumating ang huli mong tugon♪
♪Sa wakas, narinig ko nang malinaw ang sagot mo♪
Sir, kami...
♪Basta nandito ka, nasa akin na lahat♪
♪Ang buong sansinukob♪
Tara na.
Mr. Shen.
(Peiwen School, Chinese Workbook)
Ito ang takdang-aralin ngayon
minarkahan ni G. Zhou.
Maglaro ka.
(Nakarating na siya sa Gang City)
(ligtas at maayos.)
Anumang balita?
Walang galing kay Miss Lin.
Dahil sinabi ni Mr. Zhou
nawalan siya ng contact sa kanya,
isang linggo na siyang hindi pumapasok sa klase.
Dalhin ang cargo ship sa Gang City
ihatid ang liham na ito kay Shuyi
sa pangalan mo.
Itago ang kanyang pagkakakilanlan.
Huwag mo siyang ilantad.
Naintindihan.
Qianmo, nandito ako.
nandito ako.
Sabi ni Mr. Shen
dapat mong ibalik ang balita ni Miss Lin.
Sige.
pupunta ako.
Tiyaking gagawin mo!
Dapat mong ibalik ang kanyang balita!
Magmadali.
Halika.
Nawalan ako ng contact kay Mr. Zhou.
Wala ring balita mula kay Shuyi
sa Gang City.
Pumunta doon nang personal
at maghatid
ang mga mahahalagang bagay na ito sa kanya.
Sir,
tense ang sitwasyon.
Sigurado ka bang hindi ka sasama sa akin?
May mas importante pa akong gagawin.
Madam Liu.
Yung batang lalaki.
Nasaan si Miss Lin?
Nasaan siya, Madam Liu?
Natanggap ba niya ang sulat?
Sabihin mo, Madam Liu.
Sagutin mo ako.
Miss Lin...
Sinakripisyo niya ang sarili niya.
Nagsakripisyo?
Mabilis.
Dito.
Magmadali.
Walang oras, miss.
Dapat kang pumunta ngayon.
Miss, bilisan mo.
Tiyaking makakarating ito kay Shen Gu.
Miss.
- Pumunta ka.
- Miss.
- Miss!
Miss!
Takbo!
Miss.
Miss!
(Listahan ng Pangalan)
Miss...
Natanggap niya ang sulat.
Ito ang sagot niya kay Mr. Shen.
(Kay Shen Gu)
Pero namatay siya sa pagprotekta sa amin.
Miss...
Hindi.
Hindi ito maaaring totoo.
Hindi ka maaaring magsinungaling sa akin
bata lang kasi ako.
Qianmo,
Wala na si Miss Lin.
Wala na talaga siya.
Dagdag!
Pangulong Shen Gu ng Shen City
Ang Chamber of Commerce ay patay na!
Patay na si Shen Gu!
Presidente ng Shen City
Kamara ng Komersiyo.
Isang gantimpala na 500 pilak na barya
para sa pumatay.
anong ginagawa mo
Ano bang problema mo?
Hoy! Ano bang problema mo?
Huwag mong kunin ang mga gamit ko!
Huwag mong kunin ang jade ko!
Huwag mong hawakan ang mga gamit ko!
huwag!
Hindi!
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
(Patay na si President Shen Gu)
Ibalik mo.
Yan ang token ni Mr. Shen para kay Miss Lin.
Isa itong heirloom jade
ng pamilya Shen.
Ibalik mo.
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
(Patay na si President Shen Gu)
Maaari tayong magsabit ng pulang laso
at manalangin para sa magandang kapalaran.
Mayroon kang tatlong hiling.
Isusulat ko sila.
Una, nawa'y mahaba ang buhay ni Lolo.
(Una, nawa si Lolo
mabuhay ng mahabang buhay.)
Pangalawa, may Minghui
umunlad magpakailanman.
(Ikalawa, may Minghui)
(uunlad magpakailanman.)
Pangatlo, nawa'y Shen Gu
(Ikatlo, Mayo)
makuha ang gusto niya.
(Shen)
Kailangan ko bang bigyan ka ng hagdan?
lolo.
Masyadong luma na ang sinaunang punong ito
para umakyat ka.
Mayroon bang anumang mga patakaran kapag gumawa tayo ng isang kahilingan?
Kung mas mataas mo itong ibitin,
mas malamang na magkatotoo ang iyong hiling.
Gusto ko itong isabit sa pinakatuktok.
Kukuha ako ng hagdan.
Shen Gu.
Ano ang hinihiling mo?
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata ay pamilyar na luha
tahimik na lumitaw♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
♪Ilang letra na ang naisulat ko
para lang sayo?♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito
walang distansya ang makapaghihiwalay sa atin♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan upang matupad
isang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Maari pa ba nating isulat muli ang wakas
magkaharap tayo?♪
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪