Hôm nay,
với nỗi buồn sâu sắc,
chúng tôi chia tay ông Xu Zhaoming.
Anh ấy không chỉ
trụ cột của gia đình anh,
mà còn là nhân vật hàng đầu
trong số những doanh nhân xuất sắc.
Tiếp theo xin chào mừng
con gái ông Xu Zhaoming,
Xu Wanxin, để đưa ra nhận xét của mình.
Bố tôi,
Ông Xu Zhaoming,
đã sống cuộc sống của mình được hướng dẫn bởi nguyên tắc
tạo ra giá trị cho mọi người
và đóng góp
đến sự thịnh vượng của dân tộc.
Anh ấy thường nói,
tất cả nghiên cứu của chúng tôi
có khả năng thay đổi thế giới.
Tôi không sợ anh ấy ra đi,
bởi vì tôi sẽ luôn nhớ đến anh ấy,
và tiến về phía trước
tinh thần của anh ấy và tinh thần
của Tập đoàn Minh Huệ.
Tôi tin
đây là ý nghĩa của cách chúng tôi
trở thành cha và con gái
ngoài mối quan hệ huyết thống.
(Ngôi mộ
của Người Cha Yêu Dấu của tôi, Xu Zhaoming)
Anh Yêu Em.
Là con gái của bạn,
Tôi tự hào.
(Ngôi mộ
của Người Cha Yêu Dấu của tôi, Xu Zhaoming)
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó
những giọt nước mắt quen thuộc lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
Được rồi.
♪Mọi giấc mơ tôi đã trở thành
thứ tôi muốn ở gần bạn♪
Vạn Tín,
ông của bạn đã tỉnh rồi.
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
=Tập 5=
(Linh Hồn Quen Thuộc Trở Về)
Bố.
(Tin tức tài chính thành phố Gang)
Chào mừng đến với chương trình tin tức tài chính buổi sáng.
Tôi sẽ đi gặp ông nội trước.
Tôi không biết
anh ấy hiểu được bao nhiêu
về chúng tôi và công ty.
(Hiếu thảo)
Đã hiểu.
Ông nội.
Vạn Tín.
Con,
đừng khóc.
Đừng khóc.
Trong thời gian này,
với mọi thứ đang diễn ra
trong gia đình và công ty,
bạn đã trải qua rất nhiều.
Ông nội ơi, tôi không mệt đâu.
Điều tôi lo lắng nhất chính là bạn.
Tôi ổn.
Tôi đã chứng kiến ​​sự sống và cái chết nhiều lần.
Khi bạn trưởng thành từng chút một,
Tôi sẵn sàng tin tưởng
rằng nếu bạn giữ lòng tốt trong trái tim mình,
phước lành sẽ theo sau.
Được rồi,
hãy để tôi hỏi bạn vài điều.
Đi tiếp đi ông nội.
Anh cưới Thẩm Cố phải không?
Đúng.
Cuộc hôn nhân của bạn
không bao giờ được là một sự thỏa hiệp
vì lợi ích gia đình.
Và tôi sẽ không bao giờ
hy sinh hạnh phúc của mình.
Ông ơi, chỉ sau
Tôi nhận được cuộc gọi từ Tập đoàn Qingniao
rằng tôi đã quyết định cưới anh ấy.
Khi ở nhà xảy ra chuyện
anh ấy là người đầu tiên
đến và kiểm tra chúng tôi.
Về bố tôi,
và thậm chí cả bác sĩ điều trị của bạn,
anh ấy đã giúp đỡ mọi thứ.
Ngay cả khi chúng tôi chưa kết hôn,
anh ấy cũng sẽ làm như vậy.
Vì vậy,
Tôi tin tưởng anh ấy.
Cảm ơn.
Vạn Tín,
Ông nội thế nào rồi?
Anh ấy đang làm tốt.
Anh ấy muốn nói chuyện với bạn.
Được rồi.
Thẩm Cố.
Anh ấy đã biết về cuộc hôn nhân của chúng tôi rồi.
Chỉ thế thôi
anh ấy không
khá đồng tình với quyết định của tôi
Hãy để chúng tôi đi.
Ông nội.
Tôi là Thẩm Cố.
Bạn tỉnh táo rồi.
Bạn là ai?
Tôi là Lin Shuyi.
Anh ấy là Thẩm Cốt.
tôi không có tiền
để hoàn trả chi phí y tế của bạn.
Tôi chạy trốn đến đây từ vùng nông thôn.
Gia đình tôi đều đi vắng.
Đứa trẻ ngốc nghếch,
bạn không cần phải trả nợ cho chúng tôi.
Vì chúng tôi đã cứu bạn,
chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm
cho bạn đến cuối cùng.
Ừm.
Bạn có thể ở lại với chúng tôi từ bây giờ.
Tên bạn là gì?
Tôi là đứa con thứ tư trong gia đình.
Mọi người đều gọi tôi là Xu Si.
Hứa Tư.
Trên cánh đồng và ngã tư cuộc đời,
mọi hướng
có thể dẫn đến một con đường phía trước.
Từ bây giờ,
bạn sẽ được gọi là Xu Qianmo.
Bạn nghĩ gì?
Thiên Mặc.
Ông Xu.
Nó là gì?
Hai bạn,
Anh Xu không nên
hôm nay kích động quá mức.
Đó là tất cả cho chuyến thăm ngày hôm nay.
Cô Xu, đừng lo lắng.
Chúng tôi đang ở đây.
Bước lại.
Để tôi kiểm tra mạch của anh ấy.
Hít một hơi thật sâu rồi nói.
Anh Xu, đừng kích động.
- Nào, hít một hơi thật sâu.
- Bình tĩnh nào.
Bình tĩnh nào.
Chậm.
Giảm bớt cảm xúc của bạn.
Bây giờ tôi ổn rồi.
Tất cả các bạn có thể đi ra ngoài.
Tôi
muốn ở một mình một lúc.
- Được rồi.
(Kỷ niệm đính hôn của Lin Shuyi
và Thẩm Cố. Ngày 6 tháng 4 năm 25 Cộng hòa)
Ba, hai, một.
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó
những giọt nước mắt quen thuộc lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mọi giấc mơ tôi đã trở thành
thứ tôi muốn ở gần bạn♪
♪Có bao nhiêu chữ cái
có phải tôi viết riêng cho bạn♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này không có khoảng cách
có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được đường đi
sẽ được hoàn thành vào một ngày nào đó♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại được không?
cái kết mà chúng ta phải đối mặt♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay lại
bạn sẽ nghe thấy tất cả♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪