السيد شين،
أفترض أنك رأيت وضع مينغهوي
أكثر وضوحا مما أفعل.
آنسة شو، هل قررت
للعمل معي؟
السيد شين،
هل لي أن أسأل شيئا جريئا قليلا؟
هل يمكنني الزواج منك بدلاً من ذلك؟
=أصداء مدينة العصابة=
=الحلقة 1=
(السيد شين، هل ستقول نعم؟)
(12 ساعة)
صباح الخير
الجميع.
(جانج سيتي فايننشال نيوز)
اليوم هو الثلاثاء 3 يونيو.
اليوم الثامن من الشهر القمري الخامس.
مرحبا بكم في الصباح
برنامج الأخبار المالية.
أنا شو وانكسين.
أولاً، إليك أهم الأخبار لهذا اليوم.
مجموعة مشهورة عالميًا،
Qingniao، استحوذت على أرض في شنغهاي
من خلال شركة AI التابعة لها.
قامت مجموعة Qingniao بتوسيع أعمالها
من خلال تطوير التقنيات الكمية.
خلال عامين فقط،
لقد أصبحت رائدة عالميًا
في الصناعة.
هذا مثير للإعجاب.
يحتاج Minghui إلى مستثمر مثل هذا.
كيف هذا؟
هل اكتشفت
من وراء تشينغنياو؟
لدينا بالفعل استثمار Junlin،
السيد هوي.
أب.
لماذا لا يكون لديك وانكسين وشين هاو
الزواج في أقرب وقت ممكن؟
وهذا من شأنه أن يقفل الشراكة.
لا يمكنك حتى التعامل مع
شؤونك الخاصة،
والآن أنت تتدخل
مع زواج وانكسين.
أب.
اجلس بشكل صحيح.
شاهد الأخبار.
(أخبار جانج سيتي المالية)
ما هذا؟ لماذا الاندفاع؟
السيدة شي،
هناك أخبار عاجلة.
أنت بحاجة لرؤية هذا.
هذا لا يمكن أن يستمر على الهواء.
السيدة شي، إذا لم نبثه،
قد نتعرض لحادث بث.
إذا كان هناك حادث،
أخبر السيدة سونغ أن تتعامل معي.
لماذا لا تزال واقفاً هناك؟
اسحبه للأسفل الآن.
تمام. سأحاول.
أين آيسن؟
هل هو هنا بعد؟
اجعله يحل محل Wanxin.
عجل.
جيانغ، قم بتبديل المرساة. اذهب وابحث عن آيسن.
الآن.
انا ذاهب.
لا أستطبع. ليس لدي التفويض.
لقد فات الأوان.
لا يمكننا إزالته بعد الآن.
السيد شو!
أب!
الأخبار العاجلة.
الرئيس التنفيذي لمجموعة Minghui،
السيد شو تشاومينغ،
بينما كان في طريق عودته
من قمة صن فالي،
(كان متورطا في حادث طائرة هليكوبتر
ومات)
شارك
في حادث هليكوبتر
ومات
عن عمر يناهز 57.
أنا سونغ شي.
قطع إلى مكان الحادث.
تغيير المرساة.
(أخبار جانج سيتي المالية)
عزيزي المشاهدين
أنا الآن في موقع التعطل
على جبل صن فالي.
كما ترون،
المنطقة التي خلفي مغلقة،
وفرق إنقاذ متعددة
يعملون في مكان الحادث.
كما علمنا
المروحية
كانت تحمل ثلاثة أشخاص.
طيار واثنين من الركاب.
وقد تم تأكيد واحد منهم
كما شو تشاومينغ،
رئيس مجموعة Minghui،
الذي كان هنا يحضر
أحدث قمة التكنولوجيا.
وتشير التقارير الأولية إلى
وكان سبب الحادث سوء الأحوال الجوية.
السبب لا يزال قيد التحقيق.
سونغ شي.
بعد أن سمع السيد Xu عن والد Wanxin
حادث، أصيب بنوبة قلبية.
احصل على Waxin مرة أخرى على الفور.
على ما يرام.
وانكسين.
أعلم أن هذا صعب بالنسبة لك.
داي آنا اتصلت للتو.
سمع جدك الخبر
عن والدك.
أصيب بأزمة قلبية
وأغمي عليه.
تشاوهوي،
أنا حزين لحادث أخيك،
ولكن يجب عليك أن تجمع نفسك معًا.
هذه هي أفضل فرصة لك
لاتخاذ Minghui.
مهما كلف الأمر،
تزوج Wanxin و Hao
في أقرب وقت ممكن.
سوف هاو جلب مجموعة Junlin
الدعم والاستثمار في Minghui
لاستقرار الوضع.
وفي نفس الوقت
سوف ندفعك إلى
مقعد الرئيس.
اليوم، رئيس مجموعة Minghui
واجه Xu Zhaoming حادث تحطم طائرة.
منذ افتتاح السوق
تعرضت أسهم Minghui لضربة قوية.
وبحسب المحللين
ما لم مجموعة Junlin، وهي مقيدة
إلى Minghui عن طريق تحالف الزواج،
خطوات للمساعدة...
إذا شين تينغ يوان
يستغل هذه الفرصة
لإجبار Xu Wanxin على الزواج من Shen Hao،
ماذا يجب أن نفعل؟
لن يحصل على الفرصة.
كيف حال جدي؟
وانكسين، لا تقلق.
الدكتور تشانغ معه.
وهو مستقر في الوقت الراهن.
وانكسين،
مع ما حدث ل
جدك وأبوك،
أعرف
هذا صعب عليك.
في الوقت الحالي، العائلة والشركة
تعتمد علينا.
ما هو الوضع في الشركة؟
سعر السهم ينخفض.
إذا ورد خبر غيبوبة الرئيس
يخرج،
والسعر يهبط تحت 120
بنك داتونغ
سوف ندعو في القروض.
لا بأس.
مجموعة Junlin مرتبطة بنا
من خلال تحالف الزواج.
طالما أنهم يتدخلون،
سيتم حل كل شيء.
العم تشاوهوي،
لا ينبغي لنا أن نحاول
التعامل مع هذا بأنفسنا أولا؟
شو وانكسين، هل تعتقد حقًا
كونها ابنة عائلة Xu
ومرساة مالية
يكفي لجلب
التمويل والموارد؟
هويتك الأكثر قيمة
هي خطيبة شين هاو.
ماذا يجب أن تفعل الآن
هو استدعاء شين هاو
وتحديد موعد الزفاف.
امرأة
يحتاج إلى معرفة متى يظهر الضعف.
هذه هي الطريقة التي تنقذ بها عائلة Xu.
أنا أفهم قلقك.
إذا لزم الأمر،
يمكنني رهن أصولي الشخصية.
من فضلك حافظ على محادثتنا
مؤتمن.
اعذرني.
أنت؟
أنا شين جو.
سمعت عما حدث للسيد شو،
فجئت لرؤيتك...
لرؤية
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة به.
السيد شين،
أنا آسف
لم أتعرف عليك
بعد كل هذه السنوات.
شكرا لاهتمامك
لأبي.
أنا أقدر ذلك.
الآنسة شو.
(شين قو)
بما أنك تتذكر من أنا،
يجب أن تعرف
لماذا عدت إلى مدينة جانج.
أنا أعرف عن خطوبتك
إلى شن هاو،
وأنا على علم جيد
لوضع Minghui الحالي.
ماذا حدث بيني وبين جونلين
في الماضي قد يجر عائلتك إليه.
لذلك آمل أن تنقطع
الخطوبة
واختر العمل معي.
ليس عليك أن ترفض على الفور.
فكر في الأمر.
يمكننا التحدث في أي وقت.
شكرا لك مرة أخرى على اهتمامك.
لقد مرت سنوات عديدة.
إنه أمر طبيعي بالنسبة لها
أن نكون حذرين.
لي يان وسوف تتعامل مع
استثمار Qingniao في Minghui.
اطلب من موظفينا الاتصال
شو وانكسين مباشرة.
لا أحد
يجوز تأخير العملية تحت العذر
وفاة السيد شو تشاومينغ.
التالي،
حان الوقت للقاء شين تينغ يوان.
نحن بحاجة للحفاظ على المبادرة
في أيدينا.
نشر الخبر
أن Xu Qiaomo مريض بشدة
وإجبار Minghui.
لا تمنح Xu Wanxin أي مجال للمماطلة.
هذه المرة، أنا آخذ
مينغوي تماما.
مرحبًا؟
السيد تينجيوان،
لقد وصل رئيسنا إلى مدينة جانج.
يطلب الاجتماع
مع مجلسك بأكمله
سوف أقوم بترتيب الأمر.
مرحبا بكم في مدينة جانج.
يقول
"مرحبًا بكم في مدينة جانج."
هل سيأتي أم لا؟
إذا كان هذا يؤخر الخطط مع Xu Wanxin،
من يتحمل المسؤولية؟
السيد شين، اهدأ.
Xu Wanxin لك.
لا تجعلني أضحك.
من في جانج سيتي
هل يجرؤ على أخذها مني؟
ماذا لو فعلت؟
شين تينغ يوان،
بعد كل هذه السنوات
أنت لا تتعرف علي حتى؟
شن جو؟
لماذا أخذتني إلى هنا؟
لن أسمح لك بتدمير سمعتي
في مدينة جانج.
ألم يكن ذلك كافيا
أنك تسببت في وفاة أمي؟
جلبتها على نفسها.
لم تعتقد أنك قادر؟
عش جيدًا إذن.
سأكون في انتظار عودتك.
إذن
اشتريت برج Jinzhao؟
هذا صحيح.
السيد شين جو
ليس فقط اشترى مرة أخرى
مبنى شركة والده الراحل
لكنه يحمل أيضًا
35% من أسهم مجموعة جونلين
وهو حاليا
أكبر مساهم فيها.
هذا فرحان.
لقد غادرت بلا شيء.
الآن تلوح ببعض المستندات المزورة
في وجهي؟
آسف.
فريقنا القانوني لا يتعامل
بأي شيء غير قانوني.
تعليق كل التعاون بخصوص شين.
نعم.
كل منهم.
مرحبًا؟
ماذا؟
وقف كل التعاون على الفور.
لقد تلقينا إشعار
أنه يجب علينا إيقاف جميع الأعمال
مع عائلة شين في وقت واحد.
هراء!
خذ وقتك للتحقق من ذلك.
كأكبر مساهم
من مجموعة جونلين،
أنا أدعو لاجتماع المساهمين
ليحل محل الرئيس.
هذه هي هدية الترحيب الخاصة بي.
تعتقد استبدال الرئيس
هو شيء لك،
الذي ليس له موطئ قدم في المجلس،
يمكن أن تقرر؟
لماذا لا تخمن
من موطئنا
هنا؟
سيدتي سونغ أبلغتني للتو
أن شخصًا يدعى شين جو
لقد دعا للتو إلى اجتماع مجلس إدارة Junlin
كأكبر مساهم
ويطلب
ليحل محل الرئيس.
شن جو؟
هل هو الذي أفكر فيه؟
قالت مدام سونغ
لديه عداء شخصي
مع شين تينغ يوان.
بما أنك تتذكر من أنا،
يجب أن تعرف
لماذا عدت إلى مدينة جانج.
أنا أعرف عن خطوبتك
لشن هاو
وأنا على علم جيد
لوضع Minghui الحالي.
لا أريد شؤون جونلين
لسحب عائلتك إلى أسفل.
لذلك آمل أن تنقطع
الخطوبة
واختر العمل معي.
(شين قو)
(شو وانكسين)
مرحبًا؟
مرحباً، سيد شين.
هذا هو شو وانكسين.
أيمكن أن نلتقي؟
السيد شين،
آسف لإزعاجك.
أفترض أنك رأيت وضع مينغهوي
أكثر وضوحا مما أفعل.
أنا أعرف شين تينغ يوان
لقد أصدر أخبارًا
أن السيد شو مريض للغاية.
إنه مصمم
لتولي Minghui.
لن يتوقف.
آنسة شو، هل قررت
للعمل معي؟
السيد شين،
هل لي أن أسأل شيئا جريئا قليلا؟
هل لديك صديقة
أو شريك؟
أنا أعزب.
ذهب والدي.
جدي فاقد للوعي.
فقط تحالف الزواج
بين مينغوي وجونلين
يمكن استعادة الثقة في السوق.
ولكن إذا تزوجت شين هاو،
مينغوي
سوف يقع في أيدي Shen Tingyuan.
لا بد لي من حماية الشركة.
إنه جدي وأبي
عمل الحياة.
وأنت
هم الآن أكبر مساهم
من مجموعة جونلين.
إذن
هل يمكنني الزواج منك بدلاً من ذلك؟
شو وانكسين،
هل تدرك ما تقوله؟
سأعطيك
مشاريع Minghui الرئيسية
حتى تتمكن من استخدامها كرافعة مالية
ضد شين تينغ يوان.
أنت أكبر مساهم في Junlin.
إذا تزوجنا
سوف يستقر سعر السهم بسرعة.
إنه فوز مربح للجانبين.
شين جو،
هل ستفكر في اقتراحي؟
(سجل زواج مدينة العصابة)
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها دموع مألوفة
تظهر بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم حلمت به أصبح شيئًا
أريد معك بالقرب ♪
♪ كم عدد الرسائل التي كتبتها
لأجلك فقط؟ ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪ من هذه الحياة بلا مسافة
يمكن أن يفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها إلى الوفاء بها
يوم واحد ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة كتابة النهاية
نواجه؟ ♪
♪ عندما يبدأ الندم بالالتفاف حولك
سوف نسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪