쉔 씨, 당신은 이렇게 됐어요
최근 꽤 횡포하고 있어요.
최근 상황이 긴장되었습니다.
지금은 동작을 멈춰야 합니다.
우리의 참여
이미 취소되었습니다.
내 문제
당신의 관심사는 아닙니다.
딱 맞춰서,
정당한 소유자에게 돌려주십시오.
제때에,
미스
리 삼촌.
Xu 씨가 나에게 알려달라고 했어요
Shen Gu를 만나고 싶다는 것입니다.
=갱 시티의 메아리=
=에피소드 6=
(소매의 숨겨진 펄럭임)
너무 형식적이에요.
기억나지 않는다
오늘 예정된 모든 회의.
나는 할아버지를 만나러 갈 거예요.
복용하지 마십시오
어제 일은 너무 심각해요.
안심하다.
그냥 너 자신이 되어라.
격려해 주셔서 감사합니다.
구 션,
이 시간 동안
당신은 열심히 일했습니다.
그것은 옳습니다.
이 두 그루의 나무
Zhaoming과 내가 심었어요
Wanxin을 데려온 해
Wanxin을 아주 잘 키우셨습니다.
그것은 정확하게
그녀는 정말 대단하니까
사람을 불안하게 만든다는 거죠.
완신에게서 들었어
결혼은 그녀의 생각이었다고.
이해해요
그녀의 추론.
지금 중요한 것은 당신이 어떻게 생각하느냐이다.
Wanxin과 나 사이
계약 결혼은 없어,
이득과 손실을 따지는 것도 아닙니다.
난 그저 바랄 뿐이야
그녀를 사랑하는 사람이 되는 것.
원하는 대로 일이 진행되지 않으면 어떻게 됩니까?
만약 그녀가
당신과 사랑에 빠지지 않습니까?
그녀가 나를 사랑하지 않는다면,
그녀는 언제든지 자유롭게 떠날 수 있습니다.
그것이 그녀의 선택입니다.
할아버지.
완신.
올해의 연례 자선 갈라
너희 둘에게 맡겨질 것이다
나를 대신해 호스팅합니다.
할아버지,
이게 자선 갈라야
당신은 자신을 설립했습니다.
이제 당신은 이미...
나는 늙어가고 있다.
이제부터
점차적으로 넘겨줄게요
회사의 일이 당신에게 있습니다.
밍후이에게는
이번 자선 행사
내 후원자가 설립했습니다.
그가 세상을 떠난 후,
매년 계속 주최해 왔습니다.
뿐만 아니라
Minghui에게는 큰 의미가 있습니다.
하지만 외부 세계로는
그것도 인정이다
우리 가족의 입장.
임시 의장으로서
당신 주변에 많은
아직도 주의깊게 지켜보고 있습니다.
그럼 이번 자선 행사
당신이 호스팅해야 합니다
개인적으로.
걱정하지 마세요, 할아버지.
잘 처리되도록 하겠습니다.
나는 완신을 전적으로 지지할 것이다.
그렇다면 이 문제는 맡겨진 것입니다
너희 둘에게.
협력
Minghui와 Qingniao 사이
우리에게 주요 주주가 생겼습니다
상당한 이익.
당신은 당신의 주식을 모두 팔았습니다.
정말 안타깝습니다.
이익의 포인트는 무엇입니까?
당신의 노인은 깨어 있습니다.
그 사람이 당신을 봤나요?
(협력의향서)
Minghui, Shen Gu,
또는 Qingniao,
결국
그들 중 누구도 나를 지나칠 수 없습니다.
Shen Gu는 어떻게 그 일을 해냈나요?
Xu Qianmo가 깨어난 순간,
그에겐 Xu Wanxin이 있었어
이렇게 중요한 자선 행사를 주최해 보세요.
당신의 말투를 조심하세요.
Xu 씨는 어떤 사람인가요?
그렇게 아무렇지도 않게 말할 수 있어?
그것을 호스팅할 수 있다는 것이 한 가지입니다.
잘하는 것은 또 다른 일이다.
내가 잘하고 있지 않다면
다른 누구도 쉽게 할 수 없을 것입니다.
하오,
이번 자선 갈라
내 호텔에서 개최 중이야.
상황이 너무 나빠지면
우리 아버지가 그럴 거야
나를 만나고 싶어하는 마음이 더욱 줄어들었습니다.
적어도 나에게 존경심을 좀 보여주세요.
말과 행동에 주의하세요.
Xu 삼촌을 놀라게하지 마십시오.
이해합니다.
내가 원하는 건 무너뜨리는 것 뿐이야
쉬완신(Xu Wanxin)과 션구(Shen Gu).
(최고의 밝기 및 광채
자선 갈라)
(Minghui 그룹. 최고의 밝기
& 래디언스 자선 갈라)
(팡 홍성)
(센 하오)
축하드립니다, 자오휘 씨.
이번에 큰 수익을 냈습니다.
Minghui와 Qingniao가 협력하면서
넌 그냥 집에 앉아 있으면 돼
그리고 지금부터 돈을 세어보세요.
별말씀을요. 이게 다 고마워요
이전에 형의 노력에.
파트너십
또한 이전에 그 사람에 의해 확보되었습니다.
이쪽으로 부탁드립니다.
치안 씨.
Xu 씨가 이미
의식을 되찾았습니다.
그가 오늘 밤에 모습을 드러낼까요?
내가 아는 한,
그는 한 번도 놓친 적이 없습니다.
음,
지금 당장
가족도 회사도
Wanxin이 관리합니다.
그럼 오늘 밤 경매는
그녀가 참석할 예정이야
아버지를 대신하여.
(자선 갈라 실행 계획)
시,
다시 한번 확인하도록 도와주세요
어떤 것이 있는지
이혼한 커플,
이전 파트너,
또는 좌석 목록에 있는 비즈니스 라이벌.
그것에 대해 걱정하는 대신
너는 걱정해야 해
션팅위안(Shen Tingyuan)과 그의 아들
손님 목록에.
사실 걱정돼요
그들은 당신을 표적으로 삼을 수도 있습니다.
이미 매진됐지만
Minghui 주식 전체,
우리는 앞으로도 계속 협력할 수 있을 것입니다.
초대하지 않으면
그것은 우리를 작은 마음으로 보이게 만들 것입니다.
Mm.
괜찮은.
나는 당신을 위해 그것을 다시 검토할 것입니다.
Mm.
이쪽으로요, 쉔 씨.
주의 깊은.
모든 준비가 완료되었습니다, 쉔 씨.
확인을 마쳤습니다.
당신의 준비
전혀 문제가 없습니다.
좋은.
지금은 그대로 두겠습니다.
내 딸이 정말 컸어요.
오늘 뵙겠습니다
그 누구보다 자랑스러워요
처음 프로그램을 주최했을 때.
나는 아직도 조금 긴장한다.
긴장할 필요가 없습니다.
오늘 당신 정말 완벽해 보여요.
알았어,
내가 가서 가져갈게
다시 한 번 주위를 둘러보세요.
그러니 걱정하지 않아도 됩니다.
Mm.
사랑해요.
송 선생님, 축하드립니다.
이번에는 꽤 큰 돈을 벌었습니다.
Minghui가 당신의 손에 공유됩니다
조류와 함께 상승하고 있습니다.
나는 내 딸에게 의지하고 있습니다.
그녀는 사람을 보는 눈이 좋습니다.
이번에는 민희가 해냈다.
Shen Tingyuan에서 벗어나기 위해.
쉬 완신(Xu Wanxin)과 션 구(Shen Gu)
능력이 좀 있어요.
오른쪽?
길을 비켜라.
실례합니다.
Mr. Shen이 여기 있습니다.
팅위안 씨.
션하오 씨.
팅위안 씨,
오늘 당신의 존재
정말 대단한 위엄을 보여줍니다.
Shen 씨는 정말 마음이 넓은 사람입니다.
요즘 젊은이들
문제를 처리하는 데 약간 거칠 수 있습니다.
Mr. Shen만큼 경험이 풍부한 사람이 있습니다.
여기 꾸준한 일이 훌륭합니다.
나도 완신을 보러 왔는데
이번 자선 갈라 행사가 어떻게 진행되는지 확인하기 위해
밝혀질 것이다.
하지만
구매할 수 있어서
밍휘의 경매 물품
반드시 보안을 확보할 수 있다는 의미는 아닙니다.
Junlin Group과 함께 일할 수 있는 기회.
그럼 말해봐,
우리 오늘 입찰할 거야, 안 할 거야?
이번에 Shen Gu가 돌아왔습니다
Shen Tingyuan을 상대로
Xu 계열을 사용합니다.
그래서 우리에게 가장 좋습니다
관여하지 말라고.
이번에는 Xu 가족이 체면을 잃을 수도 있습니다.
엄마, 저 삼촌들처럼
뒤에서 정보를 수집해
그렇지 않아서 안타깝네요
우리 TV 방송국의 뉴스룸에서요.
삼촌들과 농담하지 마세요.
뉴스에 관해서는
그들은 당신과 비교할 수 없습니다.
그것은 사실이다.
결국 우리는 뉴스를 다룹니다.
가십이 아닙니다.
이 여자
정말 혀가 날카롭습니다.
송 선생님,
이런 아이를 영원히 망칠 수는 없습니다.
특히 소녀.
그녀는 고통받을 때
다른 가족과 결혼합니다.
만약 그녀가 고통을 받아야 한다면,
그러면 그녀는 결혼하지 않을 것이다.
내 딸이 소중히 여겨졌어
그녀는 어렸을 때부터 나에 의해.
그녀는 Wanxin과 가장 가깝습니다.
그녀의 입장은 그 입장이다
우리 송 가족의 것입니다.
물론.
조심하세요, 삼촌들.
다음에 또 만나요.
공공장소에서 엄마라고 부르지 마세요.
여기에는 사람이 너무 많습니다.
아니면 카드를 자르겠습니다.
알았어, 엄마.
송 부인.
(팡 홍성)
(팡홍성)
(경매가 실패하도록 놔둘 계획인가요?)
(쉔 구)
(Fang 씨가 그 돈을 다 벌어요,)
(좋은 일을 하기 위한 것 아닌가요?)
(자유롭게 지출하세요.)
- 그럴 필요 없어요. 내가 직접 할게.
- 괜찮은.
죄송해요
계속 기다리게 하기 위해.
오늘 밤 당신 정말 멋져 보이네요.
감사합니다.
사파이어
당신의 기질과 잘 맞습니다.
이건 할아버지가 주신 선물이었어
내 열여덟 번째 생일을 맞아.
나비넥타이가 비뚤어졌네요.
감사합니다.
당신을 위한 선물이 있어요.
당신이 한 모든 일에 감사드립니다
나에게도, 민희에게도.
보세요.
당신은 그것을 좋아합니까?
입는 걸 도와줄 수 있나요?
물론.
♪구름이 희미한 빛을 가리고 있어
뒤에♪
♪길모퉁이의 쓸쓸한 벤치♪
♪모든 감정이 쉼을 얻는 곳♪
♪밤하늘에 달의 흔적♪
♪꿰매어 슬픔을 달래줍니다♪
♪당신에게 다가가는 용기♪
♪머뭇거림을 없애줍니다♪
완벽하게 진행됩니다
네 목걸이에도.
정말 마음에 듭니다.
좋습니다.
♪앨범 속 당신♪
♪별빛처럼 내 과거를 빛나게 해주세요♪
♪별빛이 하늘을 가득 채웠어요♪
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈 속에
익숙한 눈물이 조용히 나타난다♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은
당신과 함께 하고 싶은 게 있어요♪
♪몇 글자
내가 당신을 위해 글을 썼나요♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생에서 멀지 않은 곳에
우리를 갈라놓을 수도 있어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪길을 찾을 것이다
언젠가는 이루어지겠죠♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
♪아직 다시 쓸 수 있나요?
우리가 직면한 결말♪
♪후회가 돌기 시작할 때
다 들으실 거예요♪
♪나를 당신에게 다시 데려가는 모든 것♪