Encik Shen, anda telah menjadi
cukup mendominasi akhir-akhir ini.
Keadaan menjadi tegang baru-baru ini.
Awak patut hentikan pergerakan awak buat masa ini.
pertunangan kami
telah pun dibatalkan.
Urusan saya
bukan satu kebimbangan anda.
Tepat pada masanya,
mengembalikannya kepada pemiliknya yang sah.
Cik.
Pakcik Li.
Encik Xu meminta saya memaklumkan kepada anda
bahawa dia mahu berjumpa dengan Shen Gu.
=Gema Kota Geng=
=Episod 6=
(Debaran Tersembunyi di Cuff)
Begitu formal.
Saya tidak ingat
sebarang mesyuarat yang dijadualkan hari ini.
Saya akan pergi berjumpa dengan Datuk.
Jangan ambil
perkara semalam terlalu serius.
Bertenang.
Jadilah diri sendiri.
Terima kasih atas dorongan.
Shen Gu,
pada masa ini,
anda telah bekerja keras.
Ia hanya betul.
Dua pokok ini
telah ditanam oleh Zhaoming dan saya
tahun kami mengambil Wanxin.
Anda telah membesarkan Wanxin dengan baik.
Ia adalah tepat
kerana dia sangat luar biasa
bahawa ia membuat orang tidak senang.
Saya mendengar daripada Wanxin
bahawa perkahwinan itu adalah ideanya.
Saya faham
alasan dia.
Apa yang penting sekarang ialah apa yang anda fikirkan.
Antara Wanxin dan saya,
tiada perkahwinan kontrak,
mahupun sebarang timbangan untung dan rugi.
Saya hanya berharap
menjadi orang yang mencintainya.
Bagaimana jika keadaan tidak berjalan seperti yang anda harapkan?
Bagaimana jika dia
tidak jatuh cinta dengan awak?
Jika dia tidak mencintai saya,
dia bebas untuk pergi pada bila-bila masa.
Itu pilihan dia.
datuk.
Wanxin.
Gala amal tahunan tahun ini
akan diamanahkan kepada kamu berdua
untuk menjadi tuan rumah bagi pihak saya.
Datuk,
ini adalah gala amal
anda mengasaskan diri anda.
Sekarang anda sudah pun...
Saya semakin tua.
Mulai sekarang,
Saya akan menyerahkan secara beransur-ansur
hal ehwal syarikat kepada anda.
Untuk Minghui,
gala amal ini
diasaskan oleh dermawan saya.
Selepas pemergiannya,
Saya terus menganjurkannya setiap tahun.
Ia bukan sahaja
mempunyai kepentingan yang besar untuk Minghui,
tetapi kepada dunia luar,
ia juga satu pengiktirafan
kedudukan keluarga kami.
Sebagai Pengerusi Sementara,
ramai di sekeliling anda
masih memerhati dengan teliti.
Jadi gala amal ini
mesti dihoskan oleh anda
secara peribadi.
Jangan risau, Datuk.
Saya akan pastikan ia dilakukan dengan baik.
Saya akan menyokong Wanxin sepenuhnya.
Kemudian perkara ini diamanahkan
kepada kamu berdua.
Kerjasama itu
antara Minghui dan Qingniao
telah membawa kami pemegang saham utama
keuntungan yang besar.
Anda menjual semua saham anda.
Sayang sekali.
Apa gunanya untung?
Orang tua awak sudah bangun.
Adakah dia melihat awak?
(Surat Niat Kerjasama)
Sama ada Minghui, Shen Gu,
atau Qingniao,
akhirnya,
tiada seorang pun daripada mereka akan melepasi saya.
Bagaimanakah Shen Gu berjaya melakukannya?
Saat Xu Qianmo bangun,
dia mempunyai Xu Wanxin
menganjurkan gala amal yang begitu penting.
Perhatikan nada anda.
Adakah Encik Xu seseorang
anda boleh menangani begitu santai?
Mampu menjadi tuan rumah adalah satu perkara.
Melakukannya dengan baik adalah satu lagi.
Jika saya tidak melakukannya dengan baik,
tiada orang lain akan mudah juga.
Hao,
gala amal ini
sedang diadakan di hotel saya.
Jika keadaan menjadi terlalu hodoh,
ayah saya akan
malah kurang sudi berjumpa dengan saya.
Sekurang-kurangnya tunjukkan rasa hormat pada saya.
Berhati-hati dengan perkataan dan tindakan anda.
Jangan takutkan Uncle Xu.
saya faham.
Apa yang saya mahu ialah menjatuhkan
Xu Wanxin dan Shen Gu.
(Kecerahan & Sinaran Tertinggi
Gala Amal)
(Kumpulan Minghui. Kecerahan Tertinggi
& Gala Amal Radiance)
(Fang Hongsheng)
(Shen Hao)
Tahniah, Encik Zhaohui.
Anda telah mendapat keuntungan yang besar kali ini.
Dengan Minghui dan Qingniao bekerjasama,
anda hanya boleh duduk di rumah
dan mengira wang mulai sekarang.
Tidak sama sekali. Ini semua terima kasih
atas usaha abang dulu.
Perkongsian
juga diamankan olehnya tadi.
Dengan cara ini, sila.
Encik Qian.
Saya dengar Encik Xu sudah
sedar semula.
Adakah dia akan membuat penampilan malam ini?
Setahu saya,
dia tidak pernah terlepas satu pun.
Nah,
sekarang,
kedua-dua keluarga dan syarikat
diuruskan oleh Wanxin.
Jadi lelongan malam ini
akan dihadiri olehnya
bagi pihak ayah saya.
(Pelan Pelaksanaan Gala Amal)
Xi,
bantu saya semak semula
sama ada terdapat
pasangan bercerai,
bekas rakan kongsi,
atau pesaing perniagaan dalam senarai tempat duduk.
Daripada bimbang tentang itu,
anda patut risau tentang
Shen Tingyuan dan anaknya
dalam senarai tetamu.
Saya sebenarnya prihatin
mereka mungkin menyasarkan anda.
Walaupun mereka telah dijual
semua bahagian Minghui mereka,
kami mungkin masih mempunyai kerjasama pada masa hadapan.
Jika kita tidak menjemput mereka,
ia akan membuatkan kita kelihatan berfikiran kecil.
Mm.
Baiklah.
Saya akan membincangkannya sekali lagi untuk anda.
Mm.
Dengan cara ini, Encik Shen.
Berhati-hati.
Semua siap, Encik Shen.
Saya telah selesai menyemak.
Pengaturan anda
tidak mempunyai masalah sama sekali.
bagus.
Saya akan meninggalkannya buat masa ini.
Gadis saya benar-benar telah dewasa.
Jumpa anda hari ini,
Saya berasa lebih bangga daripada
apabila anda mula-mula menganjurkan program.
Saya masih sedikit gementar.
Tidak perlu gementar.
Anda kelihatan sangat sempurna hari ini.
Baiklah,
Saya akan pergi ambil
melihat sekeliling untuk anda,
jadi anda tidak perlu risau.
Mm.
sayang awak.
Encik Song, tahniah.
Kali ini anda telah menjana pendapatan yang lumayan.
Minghui berkongsi di tangan anda
sedang naik dengan air pasang.
Saya bergantung pada anak perempuan saya.
Dia mempunyai mata yang baik untuk orang.
Kali ini Minghui berjaya
untuk membebaskan diri dari Shen Tingyuan.
Xu Wanxin dan Shen Gu
mempunyai beberapa kemampuan.
Betul ke?
buat jalan.
maafkan saya.
Encik Shen ada di sini.
Encik Tingyuan.
Encik Shen Hao.
Encik Tingyuan,
kehadiran anda hari ini
benar-benar menunjukkan kebesaran hati.
Encik Shen benar-benar berfikiran luas.
Anak muda zaman sekarang
boleh agak kasar dalam mengendalikan hal.
Mempunyai seseorang yang berpengalaman seperti Encik Shen
di sini untuk menstabilkan perkara adalah sangat baik.
Saya datang berjumpa Wanxin juga,
untuk melihat bagaimana gala amal ini
akan berubah.
Tetapi
mampu membeli
Barangan lelong Minghui
tidak semestinya bermakna anda boleh selamat
peluang untuk bekerja dengan Kumpulan Junlin.
Jadi beritahu saya,
adakah kita membida hari ini atau tidak?
Shen Gu kembali kali ini
untuk menentang Shen Tingyuan
menggunakan keluarga Xu.
Jadi ia adalah yang terbaik untuk kita
untuk tidak terlibat.
Keluarga Xu mungkin kehilangan muka kali ini.
Mak, dengan cara pakcik-pakcik tu
kumpul maklumat di sebalik tabir,
sayang sekali mereka tidak
di bilik berita stesen TV kami.
Jangan bergurau dengan bapa saudara kamu.
Apabila ia datang kepada berita,
mereka tidak boleh dibandingkan dengan anda.
Itu benar.
Lagipun, kita berurusan dengan berita,
bukan gosip.
Gadis ini
benar-benar mempunyai lidah yang tajam.
Cik Song,
anda tidak boleh memanjakan kanak-kanak seperti ini selama-lamanya.
Terutama perempuan.
Dia akan menderita apabila dia
berkahwin dengan keluarga lain.
Jika dia terpaksa menderita,
maka dia tidak akan berkahwin.
Anak perempuan saya telah dihargai
oleh saya sejak dia kecil.
Dia paling rapat dengan Wanxin.
Pendirian dia adalah pendirian
keluarga Song kami.
Sudah tentu.
Jaga-jaga ye pakcik-pakcik.
Jumpa lagi lain kali.
Jangan panggil saya Ibu di khalayak ramai.
Ramai sangat orang kat sini.
Atau saya akan potong kad awak.
Faham, Mommy.
Puan Song.
(Fang Hongsheng)
(Adakah mereka merancang untuk membiarkan lelongan gagal?)
(Shen Gu)
(Encik Fang membuat semua wang itu,)
(bukankah ia bertujuan untuk melakukan sesuatu yang baik?)
(Berbelanja dengan bebas.)
- Tidak perlu untuk itu. Saya akan buat sendiri.
- Baiklah.
Maaf
untuk membuat anda menunggu.
Anda kelihatan menakjubkan malam ini.
terima kasih.
nilam itu
padan dengan perangai anda dengan baik.
Ini adalah hadiah daripada datuk saya
untuk hari lahir saya yang kelapan belas.
Tali leher awak bengkok.
terima kasih.
Saya ada hadiah untuk awak.
Terima kasih atas semua yang telah anda lakukan
untuk saya dan untuk Minghui.
Cuba tengok.
Adakah anda suka?
Bolehkah anda membantu saya memakainya?
Sudah tentu.
♪Awan menyembunyikan cahaya samar
di belakang mereka♪
♪Sebuah bangku sunyi di sudut jalan♪
♪Di mana semua perasaan datang untuk berehat♪
♪Di langit malam, jejak bulan♪
♪Menjahit dan meredakan kesedihan saya♪
♪Keberanian untuk mendekati anda♪
♪Menghilangkan keraguan saya♪
Ia berjalan dengan sempurna
dengan kalung awak juga.
saya sangat suka.
Itu bagus.
♪Anda, dalam album♪
♪Serangkan masa lalu saya seperti cahaya bintang♪
♪Cahaya bintang memenuhi langit di atas♪
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Di mata yang sama
air mata biasa muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi
sesuatu yang saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak huruf
adakah saya menulis hanya untuk awak♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak
boleh memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemui jalannya
akan dipenuhi satu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula
pengakhiran yang kita hadapi♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik
anda akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪