(기자회견)
좋은 오후에요.
저는 쉬완신(Xu Wanxin)입니다.
오늘은
내 능력으로는
Minghui Group 임시 회장으로
발표하러 왔습니다
그룹의 중요한 결정.
먼저,
Xu Zhaoming 씨의 유적,
밍후이그룹 전 회장
갱시티로 무사히 귀환했습니다.
장례식은 내일 거행될 예정이다.
언론인 여러분께 묻습니다.
소란을 자제하십시오.
둘째,
Xu Qianmo 회장
현재 안정적인 상태입니다.
우리는 관심에 감사드립니다
그리고 모든 분야의 우려가 있습니다.
하지만 밍후이는
현재 직면하고 있는
심각한 난기류와 어려움,
지금까지
Junlin 그룹과의 협력
계속해서 발전하고 있다
꾸준하고 집중적으로.
이제 내 약혼자를 환영해주세요
주주 Shen Gu 씨
Junlin 그룹의 이야기입니다.
신사 숙녀 여러분, 안녕하세요.
저는 구쉔(Shen Gu)입니다.
정말 영광이에요
여기 서있어
Xu Wanxin 양의 약혼자로.
Xu Wanxin 선생님께 진심으로 감사드립니다
이 파트너십에 나를 선택해주셔서
준린과 밍휘 사이.
오늘부터
나는 Minghui Group의
100년의 창립 비전.
(준린그룹)
사람들을 위한 가치 창조,
번영에 기여하다
국가의.
마지막으로,
최대주주로
Junlin 그룹의
나는 35퍼센트를 약속할 것이다
내 주식 중
협력의 안정성을 보장하기 위해
두 회사 사이.
정말 영광이죠?
정말 그 역할을 잘 해주셨네요.
보는 사람이라면 누구나 이렇게 생각할 것이다
당신은 바로 그 사람이었습니다
Xu Wanxin과 8년 동안 약혼했습니다.
평정심을 유지할 수 있나요?
이대로라면 어떻게 할 것인가?
큰 일을 성취한 적이 있나요?
Minghui 주식을 모두 덤프하세요
당신의 손에.
Minghui 주식을 원해요
오늘 120 이하로 떨어지겠습니다.
예.
=갱 시티의 메아리=
=에피소드 4=
(매우 설득력 있음)
(밍휘 홀딩스)
션팅위안(Shen Tingyuan)의 사람들
이미 행동하기 시작했습니다.
서두를 필요가 없습니다.
Shen Tingyuan은 무엇을 하고 있나요
시장에 신호를 보내고 있다.
Shen Gu는 Junlin 그룹을 대표하지 않습니다.
결국엔 그럴 수도 있지
우리는 정말로 대동은행에 밀릴 것이다
조기 대출 상환에?
미스 쉬,
명희그룹 주가가 하락하고 있다.
대책이 있나요
주가를 안정시키려면?
언론 관계자 여러분께 감사드립니다.
우리 그룹에 대한 귀하의 관심과 지원에 감사드립니다.
이에 관해서는...
밍휘!
조심하세요!
(명희그룹 기자간담회)
밍휘,
힘들게 번 돈을 돌려주세요!
그를 데려가세요!
방금 던진 건 뭐죠?
냄새가 끔찍해요.
친애하는 언론인 여러분,
그것은 암모니아입니다.
농도가 낮습니다.
침착하게 지내십시오.
괜찮으세요?
상처받았나요?
잘 지내요.
미스 쉬,
Xu Qianmo 씨가 그렇지 않다면
이번에는 의식을 되찾아
어떻게 처리할 계획인가요?
현재 민희가 겪고 있는 문제는 무엇인가요?
대중에게 어떻게 반응할 예정인가요?
(명희그룹 기자간담회)
주가 급락에 대해?
Miss Xu, 당신은 갑자기 변했어요
당신의 결혼 파트너.
너희 둘이었어?
이 전에 이미 참여했나요?
응, 그렇게 물어봐.
나를 위해 그들의 모든 존엄성을 벗겨주십시오.
계속해서 비워내세요
모든 Minghui 주식.
(밍휘 홀딩스)
여러분,
넌 지금 접속 중이 아니야
우리가 초대한 미디어 목록이 전혀 없습니다.
어떻게 들어왔나요?
기자회견에서 당신은 실제로
우리가 그것을 덮는 것을 막고 있습니다.
그것만 보여주네
당신은 숨길 것이 있습니다.
당신은 입력했습니다
기자로 변장해.
당신의 의도는 무엇입니까?
우리는 진실을 밝히기 위해 여기에 있습니다.
Do you even realize
기자 사칭은 불법인가요?
선생님,
나의 아버지가 방금 돌아가셨습니다.
사람을 잃었어요
이 세상에서 나를 가장 사랑해준 사람.
할아버지
충격으로 쓰러졌다
그리고 급히 병원으로 이송됐다.
민휘가 빠졌어
전례 없는 위기.
그리고 나는 무엇에 직면하고 있습니까?
내 전작이야
가장 신뢰받는 약혼자 Shen Hao
그리고 그의 아버지 Shen Tingyuan
Minghui의 미래를 지렛대 삼아
나에게 결혼을 강요하려고
그리고 내 지분을 포기해
아버지의 모든 것을 빼앗으려고 하네
결혼으로 인해 남겨졌습니다.
이것이 인생작이다
그들은 모든 것을 바쳤습니다.
내가 원하는 건
그들이 만든 것을 보호하는 것입니다.
내 마음은 밍후이로 가득 차 있어
그리고 직원들의 생계
그리고 우리 주주들의 이익.
시간이 없어요
부끄러운 일을 생각하다
당신이 하고 있는 암시.
Shen Gu와 나는...
Shen Gu와의 결혼에 관해서는
다들 갑자기 그런 일을 겪는다는 걸 알아요.
하지만 나에게는
그 순간부터
그는 Minghui 옆에 서기로 결정했습니다.
그 사람이야말로 내가 의지할 수 있는 사람이야
나의 가장 강력한 파트너
내 결혼 생활과 직장 생활 모두에서요.
오늘 밤
그 기자들 다
누가 내 아내를 악의적으로 더럽혔는가
그리고 그 뒤에 있는 사람들은
꼭 지불하도록 할게요
법이 허용하는 가장 가혹한 가격.
(밍휘 홀딩스)
지금.
이제 움직일 시간이에요, 형제 여러분.
- 좋아요.
여러분,
지금 떠나주세요.
10분 안에 파트너십을 발표하세요.
칭냐오(Qingniao)와 밍후이(Minghui) 사이.
최대한 빨리 전파하세요.
또한,
문제를 일으킨 사람을 찾아라
기자회견에서.
사과드립니다
지금 방해 때문에요.
제가 발표하려고 했던 내용은
우리 Minghui 그룹은
전략적 파트너십을 체결했습니다
세계적으로 유명한 회사와 함께합니다.
Minghui의 주요 프로젝트
계속 앞으로 나아갈 것입니다.
현재 자금은 충분하다
앞으로는 아무 걱정 없이.
이것이 여러분 모두에 대한 나의 답변입니다
그리고 Minghui Group의 자신감.
미스 쉬,
어느 회사인지 공개할 수 있나요
당신은 협력하고 있습니까?
(비밀유지 의무)
명희그룹이 발행
공식 성명
대중에게 알리기 위해.
시진핑 여사, Qingniao Group
방금 공식적으로 발표했습니다
Minghui Group과의 파트너십.
공식적인 발언이다
공식 웹 사이트에서.
칭냐오?
미스 쉬,
Qingniao Group을 말씀하시는 건가요?
(공식 성명)
여러분 모두에게 감사드립니다
관심과 관심.
그리고 Qingniao Group에도 감사드립니다
그들의 강력한 지원을 위해
명희그룹 소속.
감사합니다.
(밍휘 홀딩스)
상승하고 있습니다.
좋은.
♪ 가득한 밤이다
부드러운 향기로♪
♪또 잊어버렸어
나 자신을 위해 저녁을 준비하려고♪
♪장난스럽게 말다툼을 하다
친구와 통화중♪
♪자주 만나요
평범한 느낌을 주었어요♪
무슨 일이야?
우리는 기밀 유지에 서명했습니다
Qingniao와 계약.
그들의 승인 없이는 우리는
파트너십을 발표한다고 합니다.
Qingniao의 공식 홈페이지였습니다
그게 파트너십을 풀어준 거야
민휘와의 통화.
칭냐오(Qingniao) 출신 사람들.
안녕하세요, Xu Wanxin 씨.
우리는 발견했습니다
누군가가 악의적으로 행동했다는 것
명희그룹 주가를 조작하다.
파트너 회사를 보호하기 위해
사전 통지 없이
우리 그룹은 발표하기로 결정했습니다
Minghui와의 파트너십.
이것은 큰 의미가 있습니다
우리를 지원합니다.
귀하의 결정에 감사드립니다.
이해해 주셔서 감사합니다.
그럼요.
기다리다.
가능하다면
그 사람을 만나고 싶습니다.
칭냐오그룹 담당.
나는 그들에게 직접 감사를 표하고 싶다.
(시작)
오늘 일어난 일에 대해
감사합니다.
나에게 감사를 표하고 싶다면
오늘 밤 집에 가서 푹 쉬세요.
완신.
이 뉴스를 보세요.
애리조나 통신사는 다음과 같은 공지를 발표했습니다.
폐쇄를 발표
부적절한 발언에 대한 사과로서
명희그룹에 대해
해당 기자는
언론 자격이 취소되었습니다.
당신이 이것을 했나요?
나?
송씨도 이를 해내지 못했다.
어느 쪽이든,
그것은 좋은 일이다.
내일은 Xu 삼촌의 장례식입니다.
오늘 밤 일찍 돌아가서 쉬세요.
나는 당신을 위해 할아버지와 함께 여기에 머물 것입니다.
나는 원해요
그 사람이 깨어나면 나를 먼저 만나자고 하더군요.
괜찮은.
보스,
Xu 선생님이 전화를 받은 후,
그녀는 당신을 만나고 싶어합니다.
이해했다.
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈 속에
익숙한 눈물이 조용히 나타난다♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은
당신과 함께 하고 싶은 게 있어요♪
♪몇 글자
내가 당신을 위해 글을 썼나요♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생에서 멀지 않은 곳에
우리를 갈라놓을 수도 있어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪길을 찾을 것이다
언젠가는 이루어지겠죠♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
♪아직 다시 쓸 수 있나요?
우리가 직면한 결말♪
♪후회가 돌기 시작할 때
다 들으실 거예요♪
♪나를 당신에게 다시 데려가는 모든 것♪