(Họp báo)
Chào buổi chiều.
Tôi là Xu Wanxin.
Hôm nay,
trong khả năng của tôi
với tư cách là Chủ tịch lâm thời của Tập đoàn Minh Huệ,
Tôi ở đây để thông báo
quyết định quan trọng của Tập đoàn.
Đầu tiên,
hài cốt của ông Xu Zhaoming,
nguyên Chủ tịch Tập đoàn Minh Huệ,
đã được trở về thành phố Gang một cách an toàn.
Lễ tang sẽ được cử hành vào ngày mai.
Chúng tôi yêu cầu các thành viên của giới truyền thông
kiềm chế sự xáo trộn.
Thứ hai,
Chủ tịch Xu Qianmo
hiện đang trong tình trạng ổn định.
Chúng tôi đánh giá cao sự quan tâm
và sự quan tâm từ mọi lĩnh vực.
Mặc dù Minh Huệ
hiện đang phải đối mặt
sóng gió và thách thức đáng kể,
cho đến thời điểm này,
sự hợp tác của chúng tôi với Tập đoàn Junlin
tiếp tục tiến triển
một cách đều đặn và sâu sắc.
Bây giờ xin hãy chào mừng vị hôn phu của tôi,
Ông Shen Gu, cổ đông
của Tập đoàn Junlin, để phát biểu.
Thưa quý vị, xin chào buổi chiều.
Tôi là Thẩm Cố.
Thật vinh dự
đứng đây
với tư cách là hôn phu của cô Xu Wanxin.
Tôi thực sự biết ơn cô Xu Wanxin
vì đã chọn tôi trong mối quan hệ hợp tác này
giữa Junlin và Minh Huệ.
Kể từ ngày này trở đi,
Tôi sẽ ủng hộ
của Tập đoàn Minh Huệ tầm nhìn sáng lập kéo dài hàng thế kỷ.
(Tập đoàn Junlin)
Tạo ra giá trị cho người dân,
góp phần vào sự thịnh vượng
của dân tộc.
Cuối cùng,
với tư cách là cổ đông lớn nhất
của Tập đoàn Junlin,
Tôi sẽ cam kết ba mươi lăm phần trăm
cổ phần của tôi
để đảm bảo sự ổn định của sự hợp tác
giữa hai công ty.
Thật vinh dự phải không?
Bạn thực sự đã nhập vai tốt.
Ai xem sẽ nghĩ
bạn là người duy nhất
đã đính hôn với Xu Wanxin được 8 năm.
Bạn có thể giữ bình tĩnh được không?
Với tốc độ này, bạn sẽ làm thế nào
có bao giờ đạt được điều gì lớn lao không?
Hủy bỏ tất cả các lượt chia sẻ Minh Huệ
trong tay bạn.
Tôi muốn có cổ phiếu Minh Huệ
hôm nay giảm xuống dưới 120
Đúng.
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
=Tập 4=
(Rất thuyết phục)
(Minh Huệ Holdings)
Người của Thẩm Đình Nguyên
đã bắt đầu hành động rồi.
Không cần phải vội vàng.
Shen Tingyuan đang làm gì
đang gửi tín hiệu tới thị trường.
Shen Gu không đại diện cho Tập đoàn Junlin.
Phải chăng cuối cùng là thế
chúng ta sẽ thực sự bị thúc đẩy bởi Ngân hàng Đại Đồng
trả nợ trước hạn?
Cô Xu,
Cổ phiếu của Tập đoàn Minghui đang giảm.
Bạn có biện pháp nào không
để ổn định giá cổ phiếu?
Cảm ơn tất cả các thành viên của giới truyền thông
cho sự quan tâm và hỗ trợ của bạn cho Nhóm của chúng tôi.
Về phần này...
Minh Huy!
Hãy coi chừng!
(Họp báo Nhóm Minh Huệ)
Minh Huệ,
trả lại số tiền khó kiếm được của chúng tôi!
Đưa anh ta đi!
Cái gì vừa ném vậy?
Nó có mùi kinh khủng.
Kính gửi các thành viên báo chí,
đó là amoniac.
Nồng độ thấp.
Xin hãy bình tĩnh.
Bạn có ổn không?
Bạn có bị thương không?
Tôi ổn.
Cô Xu,
nếu ông Xu Qianmo không
lần này tỉnh lại,
bạn định xử lý thế nào
những vấn đề Minh Huệ hiện đang phải đối mặt?
Bạn sẽ phản ứng thế nào trước công chúng
(Họp báo Nhóm Minh Huệ)
về sự sụt giảm mạnh của giá cổ phiếu?
Cô Xu, cô đột nhiên thay đổi
đối tác hôn nhân của bạn.
Có phải hai bạn
đã tham gia trước đó?
Vâng, hãy hỏi như vậy.
Hãy tước bỏ mọi phẩm giá của họ vì tôi.
Tiếp tục dọn dẹp
tất cả các chia sẻ của Minh Huệ.
(Minh Huệ Holdings)
Mọi người ơi,
bạn không ở trên
danh sách phương tiện truyền thông được mời của chúng tôi cả.
Bạn vào bằng cách nào?
Tại một cuộc họp báo, bạn thực sự
ngăn cản chúng tôi che đậy nó.
Điều đó chỉ cho thấy
bạn có điều gì đó muốn giấu.
Bạn đã nhập
dưới vỏ bọc của các phóng viên.
Ý định của bạn là gì?
Chúng tôi ở đây để khám phá sự thật.
Bạn có nhận ra không
mạo danh phóng viên là vi phạm pháp luật?
Thưa ngài
bố tôi vừa qua đời.
Tôi đã mất người
người yêu tôi nhất trên đời này.
Ông nội tôi
ngã gục vì sốc
và được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện.
Minh Huệ đã rơi vào
một cuộc khủng hoảng chưa từng có.
Và tôi đang phải đối mặt với điều gì?
Đó là
trước đây của tôi vị hôn phu đáng tin cậy nhất Shen Hao
và cha anh là Shen Tingyuan
dùng tương lai của Minh Huệ làm đòn bẩy
ép tôi kết hôn
và từ bỏ cổ phần của mình,
cố gắng lấy đi mọi thứ của cha tôi
bị bỏ lại thông qua hôn nhân.
Đây là công việc của cuộc sống
họ cống hiến tất cả mọi thứ cho.
Tất cả những gì tôi muốn
là để bảo vệ những gì họ đã xây dựng.
Tâm trí tôi tràn ngập Minh Huệ,
và sinh kế của nhân viên chúng tôi
và lợi ích của các cổ đông của chúng tôi.
Đơn giản là tôi không có thời gian
nghĩ về điều đáng xấu hổ
những lời bóng gió bạn đang thực hiện.
Về phần Thẩm Cố và tôi...
Về việc kết hôn của tôi với Shen Gu,
Tôi biết mọi người đều thấy điều đó một cách đột ngột.
Nhưng với tôi,
từ lúc này
anh ấy đã chọn đứng về phía Minh Huệ,
anh ấy là người tôi có thể dựa vào,
đối tác mạnh nhất của tôi
trong cả cuộc hôn nhân và sự nghiệp của tôi.
Tối nay,
tất cả những phóng viên đó
kẻ ác ý bôi nhọ vợ tôi
và những người đứng đằng sau họ,
Tôi sẽ đảm bảo bạn sẽ trả tiền
mức giá khắc nghiệt nhất mà pháp luật cho phép.
(Minh Huệ Holdings)
Hiện nay.
Đã đến lúc phải di chuyển rồi các anh em.
- Được rồi.
Mọi người ơi,
làm ơn rời đi ngay bây giờ.
Trong mười phút nữa, hãy công bố quan hệ đối tác
giữa Qingniao và Minghui.
Truyền bá nó càng nhanh càng tốt.
Ngoài ra,
tìm người gây rắc rối
tại cuộc họp báo.
Tôi xin lỗi
vì sự xáo trộn vừa rồi.
Điều tôi sắp thông báo là
rằng Nhóm Minh Huệ của chúng ta
đã tham gia vào quan hệ đối tác chiến lược
với một công ty nổi tiếng toàn cầu.
Các dự án trọng điểm của Minh Huệ
sẽ tiếp tục tiến về phía trước.
Hiện đã đủ kinh phí
không có mối quan tâm phía trước.
Đây là câu trả lời của tôi dành cho tất cả các bạn
và sự tin tưởng của Tập đoàn Minh Huệ.
Cô Xu,
bạn có thể tiết lộ công ty nào không
bạn đang hợp tác với?
(Nghĩa vụ bảo mật)
Tập đoàn Minh Huệ sẽ phát hành
một tuyên bố chính thức
để thông báo cho công chúng.
Bà Xi, Tập đoàn Qingniao
vừa chính thức công bố
sự hợp tác của họ với Tập đoàn Minghui.
Đó là một tuyên bố chính thức
trên trang web chính thức của họ.
Thanh Tiêu?
Cô Xu,
bạn đang đề cập đến Tập đoàn Qingniao?
(Tuyên bố chính thức)
Cảm ơn tất cả các bạn vì
sự chú ý và quan tâm.
Và chúng tôi cũng cảm ơn Tập đoàn Qingniao
vì sự hỗ trợ mạnh mẽ của họ
của Tập đoàn Minh Huệ.
Cảm ơn.
(Minh Huệ Holdings)
Nó đang tăng lên.
Tốt.
♪Đó là một đêm tràn ngập
với hương thơm dịu nhẹ♪
♪Lại quên mất
để chuẩn bị bữa tối cho mình♪
♪Tranh cãi một cách tinh nghịch
với một người bạn qua điện thoại♪
♪Gặp nhau thường xuyên
đã khiến mọi thứ trở nên bình thường♪
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng tôi đã ký một bản bảo mật
thỏa thuận với Qingniao.
Nếu không có sự chấp thuận của họ, chúng tôi đã không
lẽ ra phải công bố quan hệ đối tác.
Đó là trang web chính thức của Qingniao
đã giải phóng quan hệ đối tác
tuyên bố với Minh Huệ.
Người từ Thanh Tiêu.
Xin chào cô Xu Wanxin.
Chúng tôi đã phát hiện ra
rằng ai đó đã có ác ý
thao túng giá cổ phiếu của Tập đoàn Minh Huệ.
Để bảo vệ công ty đối tác của chúng tôi,
mà không cần thông báo trước cho bạn,
Nhóm chúng tôi quyết định công bố
quan hệ đối tác với Minghui.
Điều này có ý nghĩa rất lớn
sự hỗ trợ cho chúng tôi.
Cảm ơn vì quyết định của bạn.
Chúng tôi đánh giá cao sự hiểu biết của bạn.
Được rồi.
Chờ đợi.
Nếu có thể,
Tôi muốn gặp người đó
phụ trách Tập đoàn Qingniao.
Tôi muốn đích thân cảm ơn họ.
(BẮT ĐẦU)
Về những gì đã xảy ra ngày hôm nay,
Cảm ơn.
Nếu bạn muốn cảm ơn tôi,
tối nay hãy về nhà và nghỉ ngơi thật tốt nhé.
Vạn Tín.
Hãy nhìn vào tin tức này.
Thông tấn xã Arizona đã đưa ra thông báo,
thông báo ngừng hoạt động
như một lời xin lỗi cho những nhận xét không đúng đắn của mình
về Tập đoàn Minh Huệ.
Phóng viên tham gia
đã bị thu hồi thông tin báo chí của họ.
Bạn đã làm điều này?
Tôi?
Ngay cả cô Song cũng không thể làm được điều này.
Dù thế nào đi nữa,
đó là một điều tốt.
Ngày mai là đám tang của bác Xu.
Tối nay hãy về sớm và nghỉ ngơi.
Tôi sẽ ở lại đây với ông nội vì bạn.
Tôi muốn
anh ấy sẽ gặp tôi đầu tiên khi anh ấy thức dậy.
Được rồi.
Sếp,
sau khi cô Xu nhận cuộc gọi,
cô ấy muốn gặp bạn.
Đã hiểu.
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó
những giọt nước mắt quen thuộc lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mọi giấc mơ tôi đã trở thành
thứ tôi muốn ở gần bạn♪
♪Có bao nhiêu chữ cái
có phải tôi viết riêng cho bạn♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này không có khoảng cách
có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được đường đi
sẽ được hoàn thành vào một ngày nào đó♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại được không?
cái kết mà chúng ta phải đối mặt♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay lại
bạn sẽ nghe thấy tất cả♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪