(សន្និសីទសារព័ត៌មាន)
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Wanxin ។
ថ្ងៃនេះ
នៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ជាប្រធានបណ្តោះអាសន្ននៃក្រុមហ៊ុន Minghui Group
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រកាស
ការសម្រេចចិត្តសំខាន់ៗរបស់ក្រុម។
ទី១
អដ្ឋិធាតុរបស់លោក Xu Zhaoming
អតីតប្រធានក្រុមហ៊ុន Minghui Group,
ត្រូវបានត្រឡប់ទៅទីក្រុង Gang ដោយសុវត្ថិភាព។
ពិធីបុណ្យសពនឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
យើង​សួរ​ទៅ​អ្នក​សារព័ត៌មាន
បដិសេធពីការរំខាន។
ទីពីរ
ប្រធាន Xu Qianmo
បច្ចុប្បន្នស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្ថិរភាព។
យើងកោតសរសើរចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់
និងកង្វល់ពីគ្រប់វិស័យ។
ទោះមីងហ៊ុយ
បច្ចុប្បន្នកំពុងប្រឈមមុខ
ភាពចលាចល និងបញ្ហាប្រឈមសំខាន់ៗ
មកដល់ចំណុចនេះ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងជាមួយ Junlin Group
បន្តរីកចម្រើន
យ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន និងខ្លាំងក្លា។
ពេលនេះសូមស្វាគមន៏គូដណ្តឹង
លោក Shen Gu ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
របស់ Junlin Group មកនិយាយ។
អស់លោក លោកស្រី ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ Shen Gu ។
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ
ឈរនៅទីនេះ
ជាគូដណ្តឹងរបស់កញ្ញា Xu Wanxin ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះកញ្ញា Xu Wanxin
សម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំក្នុងភាពជាដៃគូនេះ។
រវាង Junlin និង Minghui ។
ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងរក្សា
របស់ Minghui Group ទស្សនវិស័យនៃការបង្កើតសតវត្សរ៍។
(Junlin Group)
បង្កើតតម្លៃសម្រាប់ប្រជាជន,
រួមចំណែកដល់ភាពរុងរឿង
របស់ជាតិ។
ទីបំផុត
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
នៃ Junlin Group,
ខ្ញុំនឹងប្តេជ្ញាចិត្តសាមសិបប្រាំភាគរយ
នៃភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធានាស្ថិរភាពនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
រវាងក្រុមហ៊ុនទាំងពីរ។
ពិតជាកិត្តិយសមែន?
អ្នកពិតជាលេងបានល្អណាស់។
អ្នកណាមើលក៏គិត
អ្នកគឺជាម្នាក់
ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Xu Wanxin អស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នកបានទេ?
ក្នុងអត្រានេះ តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេច
ធ្លាប់​សម្រេច​បាន​អ្វី​ធំ?
បោះបង់ភាគហ៊ុន Minghui ទាំងអស់។
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានភាគហ៊ុន Minghui
ធ្លាក់ចុះក្រោម 120 នៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
=Echoes of Gang City=
=ភាគទី៤=
(ពិរោះណាស់)
(Minghui Holdings)
ប្រជាជន Shen Tingyuan
បានចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពរួចហើយ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Shen Tingyuan កំពុងធ្វើអ្វី
កំពុងបញ្ជូនសញ្ញាទៅទីផ្សារ។
Shen Gu មិនតំណាងឱ្យ Junlin Group ទេ។
តើវាអាចថានៅទីបញ្ចប់
យើងពិតជានឹងត្រូវបានជំរុញដោយធនាគារ Datong
ក្នុងការសងប្រាក់កម្ចីឆាប់?
កញ្ញា Xu,
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Minghui Group កំពុងធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកមានវិធានការណ៍ទេ?
ដើម្បីរក្សាស្ថិរភាពតម្លៃភាគហ៊ុន?
សូមអរគុណដល់សមាជិកសារព័ត៌មានទាំងអស់។
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ និងការគាំទ្ររបស់អ្នកចំពោះក្រុមរបស់យើង។
ចំណែក​ឯ...
មីងហ៊ុយ!
ប្រយ័ត្ន!
(Minghui Group Press Conference)
មីងហ៊ុយ,
ប្រគល់ប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាករបស់យើង!
យកគាត់ទៅ!
អ្វី​ដែល​ទើប​តែ​បោះ​ចោល?
វាមានក្លិនអាក្រក់។
សមាជិកអ្នកសារព័ត៌មានជាទីគោរព
វាគឺជាអាម៉ូញាក់។
ការផ្តោតអារម្មណ៍គឺទាប។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កញ្ញា Xu,
ប្រសិនបើលោក Xu Qianmo មិនធ្វើ
ដឹងខ្លួនម្ដងនេះ
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយបែបណា
តើ​បញ្ហា​ដែល​មីង​ហ៊ុយ​កំពុង​ប្រឈម​មុខ​នៅ​ពេល​នេះ​?
តើអ្នកនឹងឆ្លើយតបយ៉ាងណាចំពោះសាធារណជន
(សន្និសីទសារព័ត៌មាន Minghui Group)
អំពីការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៃតម្លៃភាគហ៊ុន?
កញ្ញា Xu អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
ដៃគូអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ពាក់ព័ន្ធមុននេះ?
បាទ សួរបែបហ្នឹង។
ដក​សេចក្តី​ថ្លៃ​ថ្នូរ​របស់​គេ​ចេញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
បន្តបោសសំអាត
ភាគហ៊ុន Minghui ទាំងអស់។
(Minghui Holdings)
ទាំងអស់គ្នា
អ្នកមិននៅលើ
បញ្ជីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដែលបានអញ្ជើញរបស់យើងទាំងអស់។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងសន្និសិទកាសែតអ្នកពិតជា
រារាំងយើងពីការបិទបាំងវា។
នោះគ្រាន់តែបង្ហាញ
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់។
អ្នកបានចូល
ក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នកសារព័ត៌មាន។
តើអ្នកមានចេតនាអ្វី?
យើងនៅទីនេះដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
តើអ្នកដឹងទេ
ការ​ក្លែង​ខ្លួន​អ្នក​កាសែត​គឺ​ខុស​ច្បាប់?
លោកអើយ
ឪពុករបស់ខ្ញុំទើបតែបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្ស
អ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំជាងគេលើលោកនេះ។
ជីតាខ្ញុំ
ដួលសន្លប់
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
Minghui បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
វិបត្តិដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ហើយតើខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងអ្វី?
វាជាអតីតរបស់ខ្ញុំ
គូដណ្តឹងដែលទុកចិត្តបំផុត Shen Hao
និងឪពុករបស់គាត់ Shen Tingyuan
ការប្រើប្រាស់អនាគតរបស់ Minghui ជាអានុភាព
ដើម្បីបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការ
ហើយបោះបង់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ព្យាយាមយកអ្វីៗទាំងអស់ពីឪពុកខ្ញុំ
ទុកចោលតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នេះគឺជាការងារនៃជីវិត
ពួកគេបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន
គឺដើម្បីការពារអ្វីដែលពួកគេបានសាងសង់។
ចិត្តខ្ញុំពេញដោយមីងហ៊ួយ
និងជីវភាពរបស់និយោជិតរបស់យើង។
និងផលប្រយោជន៍របស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ
គិតអំពីការអាម៉ាស់
ការបំភាន់ដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ចំណែក Shen Gu និងខ្ញុំ...
ចំណែក​ឯ​ការ​រៀប​ការ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​លោក សេង ហ្គូ
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នារកឃើញវាភ្លាមៗ។
តែចំពោះខ្ញុំ
ពីពេលនេះ
គាត់ជ្រើសរើសឈរក្បែរ Minghui,
គាត់គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
ដៃគូខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអាពាហ៍ពិពាហ៍ និងអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
យប់នេះ
អ្នកសារព័ត៌មានទាំងអស់នោះ។
ដែលជេរប្រមាថប្រពន្ធខ្ញុំ
និងអ្នកនៅពីក្រោយពួកគេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបង់ប្រាក់
តម្លៃដ៏អាក្រក់បំផុតដែលច្បាប់អនុញ្ញាត។
(Minghui Holdings)
ឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលផ្លាស់ទីហើយបងប្អូន។
- មិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នា
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី សូមប្រកាសពីភាពជាដៃគូ
រវាង Qingniao និង Minghui ។
រាលដាលវាឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ផងដែរ
ស្វែងរកអ្នកដែលបង្កបញ្ហា
នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
សុំទោស
សម្រាប់ការរំខាននៅពេលនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំរៀបនឹងប្រកាសគឺ
ថាក្រុមហ៊ុន Minghui Group របស់យើង
បានចូលទៅក្នុងភាពជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនល្បីទូទាំងពិភពលោក។
គម្រោងសំខាន់ៗរបស់ Minghui
នឹងបន្តឆ្ពោះទៅមុខ។
ថវិកាបច្ចុប្បន្នគឺគ្រប់គ្រាន់
ដោយគ្មានកង្វល់នៅខាងមុខ។
នេះជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នកទាំងអស់គ្នា
និងភាពជឿជាក់របស់ក្រុមហ៊ុន Minghui Group ។
កញ្ញា Xu,
តើអ្នកអាចបង្ហាញក្រុមហ៊ុនណា
តើអ្នកកំពុងចាប់ដៃគូជាមួយ?
(កាតព្វកិច្ចរក្សាការសម្ងាត់)
Minghui Group នឹងចេញ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់សាធារណជន។
លោកស្រី Xi ក្រុម Qingniao Group
ទើបតែបានប្រកាសជាផ្លូវការ
ភាពជាដៃគូរបស់ពួកគេជាមួយ Minghui Group ។
វាគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ
នៅលើគេហទំព័រផ្លូវការរបស់ពួកគេ។
ឈីងណៅ?
កញ្ញា Xu,
តើអ្នកសំដៅទៅលើ Qingniao Group?
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ)
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការរបស់អ្នក។
ការយកចិត្តទុកដាក់ និងកង្វល់។
ហើយយើងក៏សូមអរគុណ Qingniao Group
សម្រាប់ការគាំទ្រខ្លាំងរបស់ពួកគេ។
របស់ក្រុមហ៊ុន Minghui Group ។
សូមអរគុណ។
(Minghui Holdings)
វាកំពុងកើនឡើង។
ល្អ
♪វាជាយប់ពេញ
ជាមួយនឹងក្លិនក្រអូប♪
♪ ភ្លេចម្តងទៀត
រៀបចំអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ ជជែកគ្នាលេង
ជាមួយមិត្តនៅលើទូរស័ព្ទ♪
♪ ឃើញមុខគ្នាញឹកញាប់
បានធ្វើឱ្យអ្វីៗមានអារម្មណ៍ធម្មតា♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើការសម្ងាត់
កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Qingniao ។
បើគ្មានការយល់ព្រមពីពួកគេទេ យើងក៏មិនមែនដែរ។
គួរតែប្រកាសពីភាពជាដៃគូ។
វាជាគេហទំព័រផ្លូវការរបស់ Qingniao
ដែលបានចេញផ្សាយភាពជាដៃគូ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាមួយ Minghui ។
ប្រជាជនមកពី Qingniao ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Xu Wanxin ។
យើងបានរកឃើញ
ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ព្យាបាទ
គ្រប់គ្រងតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Minghui Group ។
ដើម្បីការពារក្រុមហ៊ុនដៃគូរបស់យើង
ដោយ​មិន​មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ជា​មុន​ដល់​អ្នក,
ក្រុមរបស់យើងបានសម្រេចចិត្តប្រកាស
ភាពជាដៃគូជាមួយ Minghui ។
នេះមានន័យថាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ
នៃការគាំទ្រសម្រាប់ពួកយើង។
សូមអរគុណចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង។
រង់ចាំ។
បើអាច
ខ្ញុំចង់ជួបមនុស្ស
គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន Qingniao Group ។
ខ្ញុំចង់អរគុណពួកគេដោយផ្ទាល់។
(START)
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណ។
បើចង់អរគុណ
យប់នេះទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
វ៉ាន់ស៊ីន។
មើលព័ត៌មាននេះ។
ទីភ្នាក់ងារព័ត៌មានអារីហ្សូណាបានចេញសេចក្តីជូនដំណឹងមួយ
ប្រកាសបិទ
ជាការសុំទោសចំពោះការនិយាយមិនសមរម្យរបស់វា។
អំពី Minghui Group
អ្នកយកព័ត៌មានចូលរួម
ត្រូវបានដកហូតលិខិតសម្គាល់សារព័ត៌មានរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ?
សូម្បី​តែ​អ្នកស្រី សុង ក៏​មិន​អាច​ដក​ហូត​បាន​ដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាជារឿងល្អ។
ថ្ងៃស្អែកជាពិធីបុណ្យសពរបស់ពូ Xu ។
ត្រឡប់​មក​ពី​ព្រលឹម​ហើយ​សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយជីតាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បាន
គាត់នឹងឃើញខ្ញុំមុនគេពេលគាត់ភ្ញាក់។
មិនអីទេ។
ថៅកែ,
បន្ទាប់​ពី​កញ្ញា Xu ទទួល​ទូរស័ព្ទ
នាងចង់ជួបអ្នក។
យល់។
♪ យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ♪
♪ លាយជាមួយនឹងអក្សរដែលនៅមិនទាន់អាន
រសាត់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកងាកមកមើលខ្ញុំវិញ♪
♪នៅក្នុងភ្នែកដូចគ្នា។
ទឹកភ្នែកដែលធ្លាប់ស្គាល់ ស្ងាត់ៗ♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាយើងដឹកច្រើនណាស់♪
♪ សំណួរជាច្រើនមានពេលដោយខ្លួនឯង។
មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់♪
♪ គ្រាដែលអ្នកដើរចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ រាល់ក្តីស្រមៃដែលខ្ញុំបានក្លាយជា
របស់ដែលខ្ញុំចង់ជាមួយអ្នកនៅក្បែរ♪
♪តើមានអក្សរប៉ុន្មាន
តើខ្ញុំសរសេរសម្រាប់អ្នកទេ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចស្តាប់បាន។
អ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងនិយាយ♪
♪ ពីជីវិតនេះទៅមិនឆ្ងាយ
អាចធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នា♪
♪ សន្យាដែលយើងធ្វើ♪
♪នឹងរកផ្លូវរបស់វា។
ត្រូវបំពេញមួយថ្ងៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មួយ​ភ្លែត♪
♪នៅតែខ្ញុំមិនបានឮចម្លើយរបស់អ្នក♪
♪ តើយើងនៅតែអាចសរសេរឡើងវិញបានទេ?
ទីបញ្ចប់ដែលយើងប្រឈមមុខ♪
♪នៅពេលដែលការសោកស្តាយចាប់ផ្តើមវិលត្រឡប់មកវិញ
អ្នកនឹងឮវាទាំងអស់♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪