G. Yuan,
ikaw ay nagtatapon
Ibinahagi ni Minghui kamakailan.
Hulaan mo may pera ka
na magsunog sa kawanggawa ngayon.
Ano ang tinitingnan mo?
Hindi ko ba pwedeng i-chat si Mr. Yuan?
Kahit na si Xu Wanxin
naglalagay ng isang bagay na nagkakahalaga ng isang kapalaran...
naglalagay ng isang bagay na sulit ngayong gabi,
hindi ito magkakaroon ng pagkakaiba.
Sa huli, nakasalalay ang lahat sa aking ama
kung handa ba siyang gawin ang pabor na ito sa kanya.
Isang no-sale sa isang auction
magiging headline talaga.
Wait lang.
Kapag gumana ang plano ko ngayong gabi,
babalik sa dati ang lahat.
Hao, huwag gumawa ng anumang bagay na walang ingat.
Hindi ako makakapag-cover para sa iyo
kung lalayo ka.
Umupo ka lang at manood.
=Echoes of Gang City=
=Episode 7=
(Ang mga tibok ng puso at mga paghinga ay nahuhulog sa Sync)
(Utmost Brightness at Radiance Charity Gala)
Maligayang pagdating sa charity gala ng Minghui Group.
Nag-date ang gala na ito
hanggang sa panahon ng Republika
at natuloy
sa loob ng mahigit isang siglo ni G. Xu Qianmo.
Ngayon, tanggapin natin ang host ngayong gabi.
Ms. Xu Wanxin,
pansamantalang chairwoman ng Minghui Group,
at ang kanyang asawa, si G. Shen Gu,
magbubukas ng auction.
Isang buong palakpakan, mangyaring.
Magandang gabi, sa lahat.
Ako si Xu Wanxin.
Salamat dahil nandito ka.
Ito ang aking unang pagkakataon
nagho-host ng charity gala na ito
sa ngalan ng aking lolo, si Xu Qianmo.
Mga bata man sa malalayong lugar,
matatandang nasa hirap,
o ang mga lumalaban sa sakit,
nakakakuha sila ng kaunting lakas
dahil dito kami nagtitipon.
Nakakakuha sila ng kaunting liwanag
dahil sa aming kabaitan.
Ipinapahayag ko ngayon
"Labis na ningning at ningning"
Charity Gala
opisyal na bukas.
Salamat sa inyong lahat.
salamat po.
Salamat sa iyong napakagandang pananalita,
Miss Xu Wanxin.
Let's give her a round of applause.
salamat po. Mangyaring umupo.
Sa paglipas ng mga taon,
nasaksihan namin ang hindi mabilang na mga himala.
Ngayong gabi, ang aming unang auction item
ay ibinigay ni Ms. Xu Wanxin
ng Minghui Group.
Ito ay isang painting na nakolekta
ng yumaong si G. Xu Zhaoming.
Nilikha ng mga kilala
Ming dynasty artist,
Qin Xiyuan.
"Pagtingin sa Phoenix Tower".
May petsang 1550.
May sukat na 113.5 by 41.5 centimeters.
May mga inskripsiyon ito
ng "Pagtingin sa Phoenix Tower"
at ang mga selyo
mula kay G. Xu Zhaoming
at G. Xu Qianmo,
sumasalamin sa kasaysayan at pamana nito.
Ang panimulang bid ay 15 milyon
sa bawat pagtaas ng 1 milyon.
Magsimula na tayo. Dito na tayo.
Kung ito ay sa Christie's,
ito ay na-snap up sa ilang segundo.
Isa itong top-tier collectible.
Sayang naman.
Hindi tayo pwedeng gumastos ng pera
para suportahan ang ating kaaway, pwede ba?
Mapanukso. Mas mabuting magpigil.
16 milyon minsan.
16 milyon dalawang beses.
kahit sino pa?
17 milyon minsan.
17 milyon dalawang beses.
Sa huling pagkakataon.
Binabati kita.
Ang painting na "Viewing Phoenix Tower"
ng Chinese artist na si Qin Xiyuan
papunta kay Ms. Song Qionghua.
Ang aming pangalawang item ngayong gabi
ay isang Han Dynasty Jade Bixie Amulet.
Gawa sa Hetian jade
na may makinis at makintab na texture.
Ang ilang mga lugar ay nagpapakita ng calcification
na may dilaw-kayumangging patina.
Ang panimulang bid ay 16 milyon.
Ang panimulang bid ay 16 milyon
sa bawat pagtaas ng 1 milyon.
Bakit maglalabas ng walang kwentang bato
para ipahiya ang sarili mo?
Ang item na ito ay hindi nakakaakit.
kalokohan yan.
Isang painting ng Ming dynasty artist.
Isang Han dynasty jade amulet.
Lubos silang hinahangad sa mga auction.
Ginoong Haoran, tiyak na masasabi mo?
Hindi ko gusto kung paano mo ito inilalagay.
Kung ang isang item ay mabuti o hindi
dapat pagpasiyahan ng mga bidder.
Si Miss Xu ay hindi makapaglabas ng isang disenteng bagay,
at ngayon sinisisi mo kami?
Napakataas ng mga pamantayan mo.
Sabihin mo sa amin.
Ano ang binibilang bilang isang magandang item?
Sa tingin ko ang kwintas ni Miss Xu
ay medyo maganda.
European royal alahas.
Ito ay kinolekta ni G. Xu Qiaomo
mula sa panahon ng Republikano.
Kung si Miss Xu
ay handang ilagay ito para sa auction,
Mag-aalok ako ng isang bilog na numero.
Dahil ito ang kanyang unang charity gala,
ito ay gagawing mas makabuluhan.
Ano sa tingin nyo lahat?
Tama.
Mukhang maganda.
Sa tingin mo ito ay mabuti?
Bakit hindi ka maglagay
sariling pamana ng iyong pamilya?
Kaya, hindi ilalagay ito ni Miss Xu?
Mukhang ito ang tinatawag na charity
ay for show lang.
Katahimikan, pakiusap.
Ang kuwintas na ito ay isang regalo sa darating na edad
mula sa aking lolo
nung 18 na ako.
Malaki ang kahulugan nito sa akin.
Ngunit
kung
maaari itong mag-ambag
sa charity effort ni Minghui,
Naniniwala ako na iyon ang sinabi ng aking lolo
gusto sana.
Ang iyong cufflink ay tumutugma
Maayos ang kwintas ni Miss Wanxin.
Regalo sa kanya.
Isang 18-carat Tear of Ocean sapphire,
Isang bato na kumakatawan sa pag-ibig.
Ito ay bihirang kalidad.
Ayon kay G. Xu Qianmo,
ang kuwintas na ito ay isang regalo sa pakikipag-ugnayan
mula sa isang makabayang negosyante
sa panahon ng Republika sa kanyang kasintahang babae.
Ang panimulang bid ay 100 milyon.
Ang bawat increment ay 10 milyon.
Ang panimulang bid ay 100 milyon
sa bawat kasunod na pagtaas
simula sa 10 milyon.
Dito na tayo.
Ginoong Haoran.
110 milyon.
kahit sino pa?
G. Shen Gu.
120 milyon.
Salamat, G. Shen Gu.
G. Shen Hao.
130 milyon.
140 milyon mula kay G. Shen Gu.
G. Shen Gu.
200 milyon.
Yan ang pinakamataas na premium
para sa diamond necklace na ito.
G. Shen Hao.
Si Shen Gu ay handang mag-aksaya ng pera
sa kawanggawa,
ngunit alam mo ang iyong mga limitasyon.
Salamat, G. Shen Hao.
210 milyon.
G. Shen Gu.
300 milyon.
300 milyon minsan.
300 milyon dalawang beses.
300 milyon tatlong beses.
Binabati kita, G. Shen Gu.
Sa iyo na ang Tear of Ocean.
Saan siya pupunta?
Walang ideya.
anong ginagawa mo
Wag kang gumalaw.
Bravo!
Anong nangyayari?
tumahimik ka.
Bravo!
Shen Gu,
maraming salamat po.
Dapat kong ibalik ito sa...
Hindi na kailangan.
Tamang-tama ito sa aking cufflink.
Ito ay isang regalo bilang kapalit.
salamat po.
Akala ko
Mawawala na sana ako.
Hindi mo gagawin.
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata ay pamilyar na luha
tahimik na lumitaw♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
♪Ilang letra na ang naisulat ko
para lang sayo?♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito sa walang distansya
maaaring paghiwalayin tayo♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan
matutupad balang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Maari pa ba nating isulat muli ang wakas
magkaharap tayo?♪
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪