คุณเซิน
ฉันคิดว่าคุณเห็นสถานการณ์ของ Minghui
ชัดเจนกว่าฉัน
คุณ Xu คุณตัดสินใจแล้วหรือยัง
ที่จะร่วมงานกับฉัน?
คุณเซิน
ฉันขอถามอะไรกล้าๆ หน่อยได้ไหม?
ฉันขอแต่งงานกับคุณแทนได้ไหม?
=เสียงสะท้อนของเมืองแก๊ง=
=ตอนที่ 1=
(คุณเซิน คุณจะตอบตกลงไหม)
(12 ชั่วโมง)
สวัสดีตอนเช้า
ทุกคน.
(ข่าวการเงินเมืองแก๊ง)
วันนี้เป็นวันอังคารที่ 3 มิถุนายน
วันที่แปดเดือนห้าตามจันทรคติ
ยินดีต้อนรับยามเช้า
รายการข่าวการเงิน
ฉันชื่อซูหว่านซิน
ก่อนอื่น นี่คือเรื่องเด่นของวันนี้
กลุ่มที่มีชื่อเสียงระดับโลก
Qingniao ได้ซื้อที่ดินในเซี่ยงไฮ้
ผ่านบริษัทในเครือ AI
Qingniao Group ได้ขยายธุรกิจ
โดยการพัฒนาเทคโนโลยีเชิงปริมาณ
ในเวลาเพียงสองปี
มันได้กลายเป็นผู้นำระดับโลก
ในอุตสาหกรรม
นั่นเป็นเรื่องที่น่าประทับใจ
หมิงฮุ่ยต้องการนักลงทุนแบบนั้น
เป็นยังไงบ้าง?
คุณรู้ไหม
ใครอยู่เบื้องหลังชิงเหนี่ยว?
เรามีการลงทุนของจุนลินแล้ว
นายหุย.
พ่อ.
ทำไมไม่มี Wanxin และ Shen Hao
แต่งงานโดยเร็วที่สุด?
นั่นจะล็อคความเป็นหุ้นส่วน
คุณไม่สามารถจัดการได้
เรื่องของตัวเอง
และตอนนี้คุณกำลังยุ่งอยู่
กับการแต่งงานของว่านซิน
พ่อ.
นั่งอย่างถูกต้อง
ดูข่าว.
(ข่าวการเงินเมืองแก๊ง)
มันคืออะไร? ทำไมต้องรีบ?
คุณซี
มีข่าวด่วน
คุณต้องเห็นสิ่งนี้
เรื่องนี้ไม่สามารถออนแอร์ได้
คุณซี ถ้าเราไม่ออกอากาศ
เราอาจเกิดอุบัติเหตุออกอากาศ
หากมีอุบัติเหตุเกิดขึ้น
บอกมาดามซองให้จัดการกับฉัน
ทำไมคุณยังยืนอยู่ตรงนั้น?
ดึงมันลงเดี๋ยวนี้
ตกลง. ฉันจะพยายาม.
ไอเซนอยู่ไหน?
เขาอยู่ที่นี่ยัง?
พาเขามาแทนที่หว่านซิน
รีบ.
เจียง เปลี่ยนสมอ ไปหาไอเซนกันเถอะ
ตอนนี้.
ฉันกำลังจะไป.
ฉันทำไม่ได้ ฉันไม่มีอำนาจ
มันสายเกินไปแล้ว
เราไม่สามารถลบมันออกไปได้อีกต่อไป
นายซู!
พ่อ!
ข่าวด่วน
ซีอีโอของกลุ่ม Minghui
นายซู จ้าวหมิง
ขณะกำลังเดินทางกลับ
จากการประชุมสุดยอด Sun Valley
(เคยประสบอุบัติเหตุเฮลิคอปเตอร์ตก.
และเสียชีวิต)
มีส่วนเกี่ยวข้อง
ในอุบัติเหตุเฮลิคอปเตอร์
และเสียชีวิต
เมื่ออายุ 57 ปี
ฉันชื่อซ่งซี
ตัดมาที่เกิดเหตุ.
เปลี่ยนสมอ.
(ข่าวการเงินเมืองแก๊ง)
เรียนท่านผู้ชม
ตอนนี้ฉันอยู่ที่จุดเกิดเหตุ
บนภูเขาซันวัลเล่ย์
อย่างที่คุณเห็น
พื้นที่ด้านหลังฉันถูกผนึกไว้แล้ว
และทีมกู้ภัยหลายทีม
กำลังทำงานอยู่ในที่เกิดเหตุ
ตามที่เราได้รับแจ้ง
เฮลิคอปเตอร์
กำลังบรรทุกคนสามคน
นักบินและผู้โดยสารสองคน
หนึ่งในนั้นได้รับการยืนยันแล้ว
รับบทเป็น Xu Zhaoming,
ประธานกลุ่ม Minghui
ที่มาร่วมงานด้วย
การประชุมสุดยอดเทคโนโลยีล่าสุด
รายงานเบื้องต้นแนะนำ
อุบัติเหตุครั้งนี้เกิดจากสภาพอากาศเลวร้าย
สาเหตุยังอยู่ระหว่างการสอบสวน
ซ่งซี.
หลังจากที่คุณ Xu ได้ยินเรื่องพ่อของ Wanxin
อุบัติเหตุ เขาประสบภาวะหัวใจวาย
นำวานซินกลับมาทันที
ใช้ได้.
ว่านซิน.
ฉันรู้ว่ามันยากสำหรับคุณ
ไดอันนาเพิ่งโทรมา
คุณปู่ของคุณได้ยินข่าวนี้
เกี่ยวกับพ่อของคุณ
เขามีอาการหัวใจวาย
และเป็นลมไป
จ้าวฮุย
เสียใจกับอุบัติเหตุของน้องชายคุณ
แต่คุณต้องดึงตัวเองเข้าด้วยกัน
นี่คือโอกาสที่ดีที่สุดของคุณ
ที่จะพาหมิงฮุ่ย
ไม่ว่าจะต้องทำยังไง
ให้ Wanxin และ Hao แต่งงานกัน
โดยเร็วที่สุด
เฮาจะนำกลุ่มจุนลิน
สนับสนุนและลงทุนใน Minghui
เพื่อรักษาเสถียรภาพของสถานการณ์
ในเวลาเดียวกัน
เราจะผลักคุณเข้าไป
ที่นั่งของประธาน
วันนี้ประธานกลุ่ม Minghui
Xu Zhaoming ประสบอุบัติเหตุเครื่องบินตก
ตั้งแต่ตลาดเปิด
หุ้นของ Minghui ได้รับผลกระทบอย่างหนัก
ตามที่นักวิเคราะห์
เว้นแต่กลุ่มจุนลินซึ่งผูกมัด
ถึงหมิงฮุยโดยพันธมิตรการแต่งงาน
ก้าวเข้ามาช่วย...
ถ้า Shen Tingyuan
ใช้โอกาสนี้
เพื่อบังคับให้ Xu Wanxin แต่งงานกับ Shen Hao
เราควรทำอย่างไร?
เขาจะไม่ได้รับโอกาส
ปู่ของฉันเป็นยังไงบ้าง?
หว่านซิน อย่ากังวลเลย
ดร.จางอยู่กับเขา
ตอนนี้เขามั่นคงแล้ว
ว่านซิน
กับสิ่งที่เกิดขึ้น
ปู่และพ่อของคุณ
ฉันรู้
นี่เป็นเรื่องยากสำหรับคุณ
ขณะนี้ ครอบครัวและบริษัท
ขึ้นอยู่กับเรา
สถานการณ์ที่บริษัทเป็นอย่างไรบ้าง?
ราคาหุ้นกำลังตก
หากข่าวอาการโคม่าของประธาน
ออกไป
และราคาตกต่ำกว่า 120
ธนาคารต้าถง
จะเรียกเงินกู้.
ไม่เป็นไร.
Junlin Group ผูกพันกับเรา
ผ่านการเป็นพันธมิตรการแต่งงาน
ตราบใดที่พวกเขาก้าวเข้ามา
ทุกอย่างจะได้รับการแก้ไข
ลุงจ้าวฮุย
เราไม่ควรพยายาม
จัดการเรื่องนี้เองก่อนเหรอ?
Xu Wanxin คุณคิดจริงๆเหรอ
เป็นลูกสาวของตระกูล Xu
และผู้ประกาศข่าวการเงิน
ก็เพียงพอที่จะนำเข้ามา
เงินทุนและทรัพยากร?
ตัวตนที่มีค่าที่สุดของคุณ
จะเป็นคู่หมั้นของ Shen Hao
สิ่งที่คุณควรทำตอนนี้
เรียกว่า Shen Hao
และกำหนดวันแต่งงาน
ผู้หญิง
จำเป็นต้องรู้ว่าเมื่อใดควรแสดงความอ่อนแอ
นั่นคือวิธีที่คุณช่วยตระกูล Xu
ฉันเข้าใจความกังวลของคุณ
หากจำเป็น
ฉันสามารถจำนองทรัพย์สินส่วนตัวของฉันได้
โปรดเก็บการสนทนาของเราไว้
เป็นความลับ
ขออนุญาต.
คุณคือ?
ฉันชื่อเซินกู่
ฉันได้ยินเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ Xu
เลยมาพบเธอ...
หากต้องการดู
ถ้ามีอะไรที่ฉันสามารถช่วยได้
คุณเซิน
ฉันขอโทษ
ฉันไม่รู้จักคุณ
หลังจากหลายปีที่ผ่านมานี้
ขอบคุณสำหรับความกังวลของคุณ
สำหรับพ่อของฉัน
ฉันซาบซึ้งมาก
นางสาวซู
(เสิน กู่)
เมื่อคุณจำได้ว่าฉันเป็นใคร
คุณควรรู้
เหตุใดฉันจึงกลับมาที่เมืองกัง
ฉันรู้เกี่ยวกับงานหมั้นของคุณ
ถึง Shen Hao
และฉันตระหนักดี
สถานการณ์ปัจจุบันของหมิงฮุย
เกิดอะไรขึ้นระหว่างจุนลินกับฉัน
ในอดีตอาจลากครอบครัวของคุณเข้ามาได้
ฉันหวังว่าคุณจะเลิกกัน
การมีส่วนร่วม
และเลือกที่จะร่วมงานกับฉัน
คุณไม่จำเป็นต้องปฏิเสธทันที
ลองคิดดูสิ
เราสามารถพูดคุยได้ตลอดเวลา
ขอขอบคุณอีกครั้งสำหรับความห่วงใยของคุณ
มันผ่านมาหลายปีแล้ว
มันเป็นเรื่องธรรมดาสำหรับเธอเท่านั้น
จะต้องระมัดระวัง
หลี่หยานและคุณจะจัดการเอง
การลงทุนของ Qingniao ใน Minghui
ให้คนของเราติดต่อมา
Xu Wanxin โดยตรง
ไม่มีใคร
ได้รับอนุญาตให้ชะลอการดำเนินการตามข้อแก้ตัว
ถึงการเสียชีวิตของนาย Xu Zhaoming
ถัดไป
ถึงเวลาที่เราจะได้พบกับ Shen Tingyuan
เราจำเป็นต้องรักษาความคิดริเริ่ม
อยู่ในมือของเรา
ปล่อยข่าว
ว่า Xu Qiaomo ป่วยหนัก
และบังคับหมิงฮุย
อย่าให้พื้นที่แก่ Xu Wanxin เพื่อถ่วงเวลา
คราวนี้ผมเอา
หมิงฮุยอย่างสมบูรณ์
สวัสดี?
คุณติงหยวน
เจ้านายของเรามาถึงเมืองกังแล้ว
เขาขอประชุม
ด้วยกระดานทั้งหมดของคุณ
ฉันจะจัดให้.
ยินดีต้อนรับสู่เมืองแก๊งค์
เขาพูดว่า
"ยินดีต้อนรับสู่เมืองกัง"
เขาจะมาหรือเปล่า?
หากสิ่งนี้ทำให้แผนกับ Xu Wanxin ล่าช้า
ใครเป็นผู้รับผิดชอบ?
นายเซิน ใจเย็นๆ
Xu Wanxin เป็นของคุณ
อย่าทำให้ฉันหัวเราะ
ใครอยู่ในแก๊งค์ซิตี้
จะกล้าพรากเธอไปจากฉันไหม?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำ?
เซิน ถิงหยวน
หลังจากหลายปีที่ผ่านมา
คุณจำฉันไม่ได้เหรอ?
เสินกู่?
ทำไมคุณถึงพาฉันมาที่นี่?
ฉันจะไม่ยอมให้คุณทำลายชื่อเสียงของฉัน
ในเมืองแก๊งค์
มันไม่พอเหรอ.
ที่ทำให้แม่ฉันตายเหรอ?
เธอนำมันมาสู่ตัวเธอเอง
คุณไม่คิดว่าคุณมีความสามารถเหรอ?
อยู่ดีมีสุขแล้ว.
ฉันจะรอการกลับมาของคุณ
ดังนั้น
คุณซื้อหอคอย Jinzhao เหรอ?
ถูกต้องแล้ว
นายเซิน กู
ไม่ใช่แค่ซื้อคืนเท่านั้น
อาคารบริษัทของบิดาผู้ล่วงลับของเขา
แต่เขาก็ถือ
35% ของหุ้น Junlin Group
และในปัจจุบัน
ผู้ถือหุ้นรายใหญ่ที่สุด
นี่มันเฮฮา
คุณไม่เหลืออะไรเลย
ตอนนี้คุณโบกเอกสารปลอม
ในหน้าของฉัน?
ขอโทษ.
ทีมกฎหมายของเราไม่จัดการ
กับสิ่งผิดกฎหมาย
ระงับความร่วมมือทั้งหมดเกี่ยวกับ Shen
ใช่.
ทั้งหมด.
สวัสดี?
อะไร
หยุดความร่วมมือทั้งหมดทันที
เราได้รับแจ้ง
ว่าเราต้องหยุดธุรกิจทั้งหมด
กับครอบครัว Shen ทันที
ไร้สาระ!
ใช้เวลาของคุณในการตรวจสอบ
ในฐานะผู้ถือหุ้นรายใหญ่ที่สุด
ของกลุ่มจุนลิน
ฉันกำลังเรียกประชุมผู้ถือหุ้น
เพื่อทดแทนประธาน
นี่คือของขวัญต้อนรับของฉัน
คิดจะเปลี่ยนประธาน
เป็นสิ่งที่คุณ
ผู้ไม่มีฐานอยู่บนกระดาน
ตัดสินใจได้ไหม?
ทำไมคุณไม่เดา
ใครเป็นรากฐานของเรา
นี่คือ?
มาดามซ่งเพิ่งแจ้งมา
ที่คนที่ชื่อ Shen Gu
เพิ่งเรียกประชุมบอร์ดจุนลิน
ในฐานะผู้ถือหุ้นรายใหญ่ที่สุด
และกำลังร้องขอ
เพื่อทดแทนประธาน
เสินกู่?
มันคือสิ่งที่ฉันคิดถึงใช่ไหม?
มาดามซ่งกล่าวว่า
เขามีความบาดหมางส่วนตัว
กับเซิน ถิงหยวน
เมื่อคุณจำได้ว่าฉันเป็นใคร
คุณควรรู้
เหตุใดฉันจึงกลับมาที่เมืองกัง
ฉันรู้เกี่ยวกับงานหมั้นของคุณ
ถึงเสินห่าว
และฉันตระหนักดี
สถานการณ์ปัจจุบันของหมิงฮุย
ฉันไม่ต้องการเรื่องของจุนลิน
เพื่อลากครอบครัวของคุณลง
ฉันหวังว่าคุณจะเลิกกัน
การมีส่วนร่วม
และเลือกที่จะร่วมงานกับฉัน
(เสิน กู่)
(ซูหว่านซิน)
สวัสดี?
สวัสดีคุณเซิน
นี่คือซูหว่านซิน
เราเจอกันได้ไหม?
คุณเซิน
ขอโทษที่ทำให้คุณลำบาก
ฉันคิดว่าคุณเห็นสถานการณ์ของ Minghui
ชัดเจนกว่าฉัน
ฉันรู้จัก Shen Tingyuan
ได้ออกข่าว
ว่านายซูป่วยหนัก
เขาตั้งใจ
เพื่อเข้ายึดครองหมิงฮุย
เขาจะไม่หยุด
คุณ Xu คุณตัดสินใจแล้วหรือยัง
ที่จะร่วมงานกับฉัน?
คุณเซิน
ฉันขอถามอะไรกล้าๆ หน่อยได้ไหม?
มีแฟนยัง
หรือหุ้นส่วน?
ฉันโสด.
พ่อของฉันไปแล้ว
ปู่ของฉันหมดสติ
เป็นเพียงพันธมิตรการแต่งงาน
ระหว่างหมิงฮุยกับจุนลิน
สามารถฟื้นความเชื่อมั่นในตลาดได้
แต่ถ้าฉันแต่งงานกับ Shen Hao
หมิงฮุ่ย
จะตกอยู่ในมือของ Shen Tingyuan
ฉันต้องปกป้องบริษัท
มันเป็นของปู่และพ่อของฉัน
งานของชีวิต
และคุณ
ปัจจุบันเป็นผู้ถือหุ้นรายใหญ่ที่สุด
ของกลุ่มจุนลิน
ดังนั้น
ฉันแต่งงานกับคุณแทนได้ไหม?
ซูหว่านซิน
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังพูดอะไร?
ฉันจะให้คุณ
โครงการสำคัญของ Minghui
เพื่อให้คุณสามารถใช้เป็นเลเวอเรจได้
กับเซิน ถิงหยวน
คุณเป็นผู้ถือหุ้นรายใหญ่ที่สุดของ Junlin
ถ้าเราแต่งงานกัน
จะทำให้ราคาหุ้นมีเสถียรภาพได้อย่างรวดเร็ว
มันเป็น win-win
เสินกู่
คุณจะพิจารณาข้อเสนอของฉันไหม?
(ทะเบียนสมรสเมืองแก๊งค์)
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในดวงตาเดียวกันนั้น น้ำตาที่คุ้นเคย
ปรากฏตัวอย่างเงียบๆ♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันได้กลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอยากให้เธออยู่ใกล้ๆ♪
♪ ฉันเขียนจดหมายไปแล้วกี่ฉบับ
เพียงเพื่อคุณ?♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้ไปไม่ไกล
จะทำให้เราต้องจากกัน♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะพบหนทางที่จะเติมเต็ม
สักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
♪เรายังเขียนตอนจบใหม่ได้ไหม
เราเผชิญหน้า?♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหมุนรอบตัวคุณ
จะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาคุณ♪