Anh Nguyên,
bạn đã bán phá giá
Minh Huệ chia sẻ gần đây.
Đoán là bạn có tiền mặt
để đốt tiền từ thiện ngay bây giờ.
Bạn đang nhìn gì vậy?
Tôi không thể trò chuyện với anh Yuan được à?
Cho dù Hứa Vạn Tâm
đặt ra một thứ gì đó đáng giá cả gia tài...
tối nay sẽ đặt ra thứ gì đó đáng giá cả gia tài,
nó sẽ không tạo ra sự khác biệt.
Cuối cùng, tất cả phụ thuộc vào bố tôi
liệu anh ấy có sẵn lòng giúp đỡ cô ấy việc này hay không.
Không bán được tại cuộc đấu giá
thực sự sẽ gây chú ý.
Hãy chờ đợi.
Khi kế hoạch của tôi thành công tối nay,
mọi thứ sẽ trở lại đúng vị trí.
Hảo, đừng làm gì liều lĩnh.
Tôi sẽ không thể che chở cho bạn
nếu bạn đi quá xa.
Chỉ cần ngồi lại và xem.
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
=Tập 7=
(Nhịp tim và hơi thở hòa vào nhau)
(Dạ tiệc từ thiện Độ sáng & Rạng rỡ Tối đa)
Chào mừng đến với buổi dạ tiệc từ thiện của Tập đoàn Minh Huệ.
Buổi dạ tiệc này đã có từ trước
đến thời kỳ Cộng hòa
và đã được tiến hành
trong hơn một thế kỷ của ông Xu Qianmo.
Bây giờ chúng ta hãy chào mừng chủ nhà tối nay.
Cô Xu Wanxin,
chủ tịch lâm thời của Tập đoàn Minh Huệ,
và chồng cô, ông Shen Gu,
sẽ mở cuộc đấu giá.
Xin một tràng pháo tay.
Chào buổi tối mọi người.
Tôi là Xu Wanxin.
Cảm ơn bạn đã ở đây.
Đây là lần đầu tiên của tôi
tổ chức buổi dạ tiệc từ thiện này
thay mặt cho ông nội tôi, Xu Qianmo.
Dù là trẻ em vùng sâu vùng xa
người cao tuổi khó khăn,
hay những người đang chiến đấu với bệnh tật,
họ có thêm một chút sức mạnh
bởi vì chúng ta tập trung ở đây.
Họ nhận được nhiều ánh sáng hơn một chút
vì lòng tốt của chúng tôi.
Bây giờ tôi tuyên bố
"Độ sáng và rạng rỡ tối đa"
Gala từ thiện
chính thức mở cửa.
Cảm ơn mọi người.
Cảm ơn.
Cảm ơn bài phát biểu tuyệt vời của bạn,
Cô Xu Wanxin.
Hãy cho cô ấy một tràng pháo tay nào.
Cảm ơn. Mời ngồi.
Trong những năm qua,
chúng ta đã chứng kiến ​​vô số phép lạ.
Tối nay, vật phẩm đấu giá đầu tiên của chúng ta
được cung cấp bởi bà Xu Wanxin
của Tập đoàn Minh Huệ.
Đó là một bức tranh được sưu tầm
của cố ông Xu Zhaoming.
Được tạo bởi người nổi tiếng
Nghệ sĩ thời nhà Minh,
Tần Tây Nguyên.
"Xem Tháp Phượng Hoàng".
Ngày 1550.
Kích thước 113,5 x 41,5 cm.
Nó có dòng chữ
của "Ngắm Tháp Phượng Hoàng"
và những con dấu
từ cả ông Xu Zhaoming
và ông Xu Qianmo,
phản ánh lịch sử và di sản của nó.
Giá khởi điểm là 15 triệu
với mỗi mức tăng thêm là 1 triệu.
Hãy bắt đầu. Bắt đầu nào.
Nếu đây là ở Christie's,
nó sẽ được chụp lại trong vài giây.
Đó là một bộ sưu tập hàng đầu.
Thật đáng tiếc.
Chúng ta không thể tiêu tiền
để hỗ trợ kẻ thù của chúng ta, được không?
Hấp dẫn như nó vốn có. Tốt nhất nên giữ lại.
16 triệu một lần.
16 triệu gấp đôi.
Có ai khác không?
17 triệu một lần.
17 triệu gấp đôi.
Một lần cuối cùng.
Chúc mừng.
Bức tranh “Ngắm Tháp Phượng Hoàng”
của nghệ sĩ Trung Quốc Qin Xiyuan
đến gặp cô Song Qionghua.
Mục thứ hai của chúng tôi tối nay
là Bùa hộ mệnh Ngọc Bixie thời nhà Hán.
Được làm bằng ngọc Hetian
với kết cấu mịn và bóng.
Một số vùng có hiện tượng vôi hóa
với một lớp gỉ màu vàng nâu.
Giá khởi điểm là 16 triệu.
Giá khởi điểm là 16 triệu
với mỗi mức tăng thêm là 1 triệu.
Tại sao lại mang ra một tảng đá vô giá trị như vậy
để tự làm mình xấu hổ?
Món này không hấp dẫn
Điều đó thật vô lý.
Một bức tranh của họa sĩ thời nhà Minh.
Một loại bùa hộ mệnh bằng ngọc bích thời nhà Hán.
Chúng được săn lùng nhiều tại các cuộc đấu giá.
Anh Haoran, chắc anh có thể biết được phải không?
Tôi không thích cách bạn diễn đạt nó.
Hàng có tốt hay không
phải do người đấu giá quyết định.
Cô Xu không thể mang ra một món đồ tươm tất,
và bây giờ bạn đang đổ lỗi cho chúng tôi?
Bạn có tiêu chuẩn cao như vậy.
Hãy cho chúng tôi biết.
Những gì được coi là một mặt hàng tốt?
Tôi nghĩ chiếc vòng cổ của cô Xu
khá đẹp.
Đồ trang sức hoàng gia châu Âu.
Nó được ông Xu Qiaomo sưu tầm
từ thời Cộng hòa.
Nếu cô Xu
sẵn sàng đem nó ra đấu giá,
Tôi sẽ đưa ra một con số tròn trịa.
Vì đây là buổi dạ tiệc từ thiện đầu tiên của cô,
nó sẽ làm cho nó thậm chí còn có ý nghĩa hơn.
Tất cả các bạn nghĩ gì?
Phải.
Nghe có vẻ hay đấy.
Bạn nghĩ nó tốt à?
Tại sao bạn không đưa lên
vật gia truyền của gia đình bạn?
Vậy cô Xu sẽ không đưa lên à?
Hình như cái này gọi là từ thiện
chỉ là để trưng bày.
Làm ơn im lặng.
Chiếc vòng cổ này là một món quà trưởng thành
từ ông nội tôi
khi tôi bước sang tuổi 18.
Nó có ý nghĩa rất lớn với tôi.
Nhưng
nếu
nó có thể đóng góp
tới nỗ lực từ thiện của Minh Huệ,
Tôi tin đó là điều mà ông tôi
sẽ muốn.
Khuy măng sét của bạn phù hợp
Vòng cổ của cô Wanxin cũng vậy.
Đó là một món quà từ cô ấy.
Một viên sapphire Nước mắt đại dương 18 cara,
Một hòn đá tượng trưng cho tình yêu.
Nó có chất lượng hiếm có.
Theo ông Xu Qianmo,
chiếc vòng cổ này là một món quà đính hôn
từ một doanh nhân yêu nước
trong thời kỳ Cộng hòa cho vị hôn thê của mình.
Giá khởi điểm là 100 triệu.
Mỗi lần tăng là 10 triệu.
Giá khởi điểm là 100 triệu
với mỗi lần tăng tiếp theo
bắt đầu từ 10 triệu.
Bắt đầu nào.
Ông Hạo Nhiên.
110 triệu.
Có ai khác không?
Ông Thẩm Cố.
120 triệu.
Cảm ơn ông Shen Gu.
Ông Thẩm Hào.
130 triệu.
140 triệu của ông Shen Gu.
Ông Thẩm Cố.
200 triệu.
Đó là mức phí bảo hiểm cao nhất
cho chiếc vòng cổ kim cương này.
Ông Thẩm Hào.
Thẩm Cố sẵn sàng lãng phí tiền
về từ thiện,
nhưng hãy biết giới hạn của bạn.
Cảm ơn ông Thẩm Hào.
210 triệu.
Ông Thẩm Cố.
300 triệu.
300 triệu một lần.
300 triệu gấp đôi.
300 triệu gấp 3.
Xin chúc mừng, ông Shen Gu.
Nước mắt đại dương là của bạn.
Anh ấy đang đi đâu vậy?
Không có ý tưởng.
Bạn đang làm gì thế?
Đừng di chuyển.
Hoan hô!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Câm miệng.
Hoan hô!
Thẩm Cố,
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Tôi nên trả lại cho...
Không cần.
Nó phù hợp hoàn hảo với khuy măng sét của tôi.
Đó là một món quà đáp lại.
Cảm ơn.
Tôi nghĩ
Tôi sắp đánh mất nó.
Bạn sẽ không.
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc
lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó
Tôi muốn ở gần bạn♪
♪Tôi đã viết bao nhiêu lá thư rồi
chỉ dành cho bạn?♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này không có khoảng cách
có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được đường đi
sẽ được hoàn thành vào một ngày nào đó♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại đoạn kết được không
chúng ta phải đối mặt?♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn
sẽ nghe thấy hết♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪