Shen Gu,
តើអ្នកនឹងពិចារណាសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
កញ្ញា Xu លោក Xu ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ!
គាត់ត្រូវការបញ្ជូន
ទៅពេទ្យឥឡូវ!
=Echoes of Gang City=
=ភាគ២=
(I saw You in My Dreams)
(Gang City Central Hospital)
- វេជ្ជបណ្ឌិត។
ជីតាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
គាត់​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ។
លោក Xu មាន​អាយុ​ជិត​មួយ​រយ​ឆ្នាំ។
បេះដូង និងសួតបម្រុង,
ក៏ដូចជាសមត្ថភាពសង្គ្រោះរបស់គាត់
ខ្សោយណាស់។
ការវះកាត់
អាចបណ្តាលឱ្យមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
ជា​សំណាង​ល្អ​ដែល​លោក Shen បាន​នាំ​ចូល
អ្នកឯកទេសកំពូលរបស់ប្រទេស
ពី City A ម្សិលមិញ
ដូច្នេះប្រតិបត្តិការអាច
ត្រូវបានអនុវត្តទាន់ពេលវេលា និងប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំឱ្យយើងរក្សាអ្នក។
កុំនិយាយវា។
អ្នក​កំពុង​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ណាស់។
សម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកផ្លូវមែនទេ?
ចូលទៅជិតគ្រួសារ Xu?
ពូ Zhaohui,
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីតា។
ស្រាប់តែប្រែជា
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់ Junlin Group ។
អ្នកណាថា
គាត់នឹងមិនកំណត់ភ្នែករបស់គាត់
លើទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារយើងបន្ទាប់?
វ៉ាន់ស៊ីន,
ខ្ញុំមានការវាយតម្លៃល្អចំពោះមនុស្ស។
អ្នកគួរ
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីគាត់។
តាំង​ពី​លោក Xu មាន​ស្ថិរភាព​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
មើលខ្លួនឯងចេញ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចេញ។
វ៉ាន់ស៊ីន។
ពូ Zhaohui ។
(ជាន់ទី៣ បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ
ហើយរង់ចាំជីតា។
លោក Shen ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសពូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសនរណាម្នាក់ទេ។
វ៉ាន់ស៊ីន។
មានហេតុការណ៍មួយ
ខណៈពេលដែលសាកសពរបស់ឪពុកអ្នក។
ត្រូវបានដឹកត្រឡប់ទៅទីក្រុង Gang ។
លោក Shen ជួយសម្របសម្រួលគ្រប់យ៉ាង។
ពេលនេះសាកសពត្រូវបានដាក់
នៅផ្ទះបុណ្យសព។
មានឯកសារមួយចំនួននៅទីនេះផងដែរ
ដែលអ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខា។
(ទីបញ្ចុះសពសាធារណៈទីក្រុង Gang,
នាយកដ្ឋានសុខាភិបាល)
(ការបញ្ជាក់គ្រួសារ និងហត្ថលេខា)
(Xu)
អត់ទោស។
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច។
ពូ Zhaohui ។
សួស្តី ហាវ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំរវល់រៀបចំពិធីមង្គលការ។
ក្នុងពេលបែបនេះ?
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
ឪពុកខ្ញុំសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
សូម្បីតែ Shen Gu បានបង្ហាញខ្លួនដើម្បីជួយ។
មិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណាទេ
អ្នកគួរតែមកដោយ។
នេះគឺជាដំណាក់កាលសំខាន់មួយ។
សម្រាប់អ្នកនិង Wanxin ។
អ្នកត្រូវបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
Shen Gu?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​ល្អ​ជាង​នរណា​ម្នាក់។
លោក Shen ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
សម្រាប់ជីតានិងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ពាក្យរបស់ពូមិនតំណាងឱ្យខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានពិចារណា
សំណើរបស់ខ្ញុំ?
សុំទោស។
សួស្តី
សួស្តី?
យើងជានាយកដ្ឋានច្បាប់
នៃ Qingniao Group ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
(កិច្ចសន្យាវិនិយោគ Qingniao Group)
(Dear Miss Xu Wanxin,)
(សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង។)
(លោក Xu Zhaoming)
(បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Qingniao Group
មុនពេលគាត់ស្លាប់។)
(ដោយសារកាលៈទេសៈដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន,)
(Qingniao Group)
(បានប្រគល់ទំនាក់ទំនងឱ្យអ្នកវិញ...)
(Xu Zhaoming)
(ហើយនឹងបន្តការវិនិយោគ។)
(សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។)
(ការវិនិយោគសរុបគឺ 5.2 ពាន់លាន។)
រៀបចំឱ្យក្រុមហ៊ុនជូនដំណឹងដល់ Xu Wanxin
អំពីភាពជាដៃគូ
ដរាបណាជីតារបស់នាង
ការវះកាត់ត្រូវបានធ្វើរួច។
Shen Gu,
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
នោះជាមួយនឹងកិច្ចសន្យារបស់ Qingniao,
នាងប្រហែលជាមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
វាជួយនាងឱ្យឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
លោក សេន,
តើអ្នកនឹងនិយាយថាបាទ?
បាទ ខ្ញុំនឹង។
លោក សេន,
នៅខាងក្រោមយើងគឺជាទីក្រុង Gang ។
(មួយថ្ងៃមុន)
Shen Gu,
អ្នករុញខ្ញុំទៅខាងមុខ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខណៈពេលដែលអ្នកពង្រីកទីផ្សារ
នៅពីក្រោយឆាក
និងបានដាក់មូលដ្ឋាននៅទីក្រុង Gang ។
តើវាពិតជាមែនទេ?
ទាំងអស់ដោយសារតែ Shen Tingyuan?
ឬមួយក៏ព្រោះតែ
អ្នកចង់ឈរមុន
កញ្ញា Xu Wanxin ឆាប់តាមដែលអាចធ្វើបាន?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏ល្អ។
ថៅកែ,
យន្តហោះរបស់លោក Xu បានចុះពីលើរ៉ាដា។
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Minghui Group លោក Xu Zhaoming
បានចូលរួម
ធ្លាក់ឧទ្ធម្ភាគចក្រ
និងបានស្លាប់នៅអាយុ 57 ឆ្នាំ។
យើងក៏បានទទួលព័ត៌មាន
ពីទីក្រុង Gang ។
ប្រធាន Xu ដួលសន្លប់
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ដំណឹង​។
មួយរំពេចហើយធ្ងន់នេះ
ប្រាកដជានឹងប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុន។
ទាំងទីផ្សារភាគហ៊ុន
ហើយប្រតិបត្តិការផ្ទៃក្នុងនឹងរងផលប៉ះពាល់។
ផ្លាស់ប្តូរផ្លូវហោះហើរ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង Gang វិញ។
Wanxin កំពុងដោះស្រាយជាមួយច្រើនពេក
ឥឡូវនេះ។
Shen Gu,
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍អ្នក
តែវិលវិញពេលនេះ
មានន័យថាប្រឈមមុខនឹង Shen Tingyuan
មុនម៉ោង។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់ទាំងអ្នក និង Qingniao ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ការបញ្ជូនបន្តនឹងត្រូវការពេលវេលា។
ស្នើសុំការចុះចតជាបន្ទាន់។
យើងត្រលប់មកវិញឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ក្រុមហ៊ុនបានឈានដល់
ទៅ Xu Wanxin ។
ហើយបន្ទាប់មក?
នាងបានស្នើឱ្យខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានទទួលយក។
Shen Gu,
តើអ្នកដឹងទេថាការក្លែងបន្លំ
ឯកសារផ្លូវការខុសច្បាប់?
ដូចឃើញហើយ
យើង​បាន​រៀប​ការ​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់​ឥឡូវ​នេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំជាប្តីត្រឹមត្រូវរបស់ Xu Wanxin ។
ខ្ញុំអាចឈរក្បែរនាងដោយបើកចំហ
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់នាង។
តែ
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់និយាយវា។
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងទេ។
ថាអ្នកជាស្ថាបនិក Qingniao?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ Qingniao ជាមួយ Minghui
តែងតែមាន។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីរវាងយើងទេ។
ស្មុកស្មាញ
ដោយសារតែការវិនិយោគនេះ។
Wanxin មានរឿងច្រើនពេកដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ពេលអ្វីៗបានស្ងប់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
លោក Lover អ្នកគួរសម្តែង
នៅក្នុងរឿងមនោសញ្ចេតនា។
យ៉ាងណាក៏សូមអបអរសាទរលោក Gu ។
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជូនពរអ្នកនិងកញ្ញា Xu Wanxin
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយ។
លេខ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ និងយូរអង្វែង។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
(Shen Gu, Xu Wanxin)
សូមអបអរសាទរ។
ទាំងអស់គ្នា
ថ្ងៃនេះ
គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Lin Shuyi
ខួបកំណើតទី 18 ។
មុនពេលនាងចាកចេញទៅសិក្សានៅអឺរ៉ុប
ខ្ញុំសូមប្រកាស
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
រវាងគ្រួសារ Lin និង Shen ។
លោក លីន។
ខ្ញុំប្រគល់ជំនួញគ្រួសារលីន
ដល់អ្នក។
សូមអរគុណលោក Lin ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
សហជីពនៃគ្រួសារពីរ។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយនឹងត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
សូមឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជារៀងរហូត
ហើយអ្នកត្រូវបានផ្គូផ្គងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ផ្កាត្របែកព្រៃ
បង្ហាញពីពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
សូមឱ្យកូនចៅរបស់អ្នករីកចម្រើន
ដូចវល្លិតាមក្រោយ,
ជំនាន់មួយទៅជំនាន់មួយ។
សូមស្បថថានឹងចាស់ជាមួយគ្នា
ត្រូវកំណត់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ដូចជាសហជីពដែលមានពរ
ចារលើស្លឹកឈើក្រហម,
និងបានកត់ត្រាទុក
នៅក្នុងសៀវភៅទាហ៊ានចិនកុកងឺ។
នេះគឺជាវិញ្ញាបនបត្រ។
អ្នកនៅទីនេះ។
វ៉ាន់ស៊ីន។
មក។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
នេះគឺជាស៊ុបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ទើបតែបានកន្លះថ្ងៃទេ
ហើយអ្នកបានរៀបការហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងមិនបាននិយាយទេ។
យើងនឹងរករឿងជាមួយគ្នា?
ជីតាប្រហែលជាភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
បើគាត់ដឹងថាអ្នករៀបការជាមួយ Shen Hao...
គឺ Shen Gu ។
(Shen Gu, Xu Wanxin)
Shen Gu?
Shen Madam Song រៀបរាប់?
ហេតុអ្វី?
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលស្នើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមុន។
គាត់បានត្រលប់មកទីក្រុង Gang
ដោយសារតែ Shen Tingyuan ។
ក្រោយរៀន
គាត់គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់ Junlin
ខ្ញុំបានស្នើសុំរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំត្រូវការអំណាចរបស់គាត់
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង
ការកាន់កាប់របស់ Shen Tingyuan ។
តែ
វាទើបតែបានកន្លះថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ធំដូចនោះ?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
តើអ្នកដឹងពីអតីតកាលរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកដឹងពីចេតនាពិតរបស់គាត់ទេ?
តើមានអ្វីប្រសិនបើគាត់ប្រែចេញ
ក្លាយជា Shen Hao ម្នាក់ទៀត?
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានយល់ព្រម
ដែលយើងអាចលែងលះបាន។
នៅពេលដែលគោលដៅរបស់យើងត្រូវបានសម្រេច។
មិនថាអីទេ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យពូ Zhaohui បានទេ។
ហើយ Shen Tingyuan ទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យ Minghui មានស្ថេរភាព
មុនពេលជីតាភ្ញាក់។
ខ្ញុំត្រូវការពារអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានសាងសង់។
សង្ឃឹមថាអូនរៀបការ
ដើម្បីស្នេហា
ហើយចំពោះនរណាម្នាក់ពិតជាមានតម្លៃ។
ខ្ញុំដឹង។
វាចម្លែកណាស់។
បុរសក្នុងសុបិន្តបង
គឺ Shen Gu ។
(ការចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីក្រុង Gang)
សូមបញ្ជាក់ពីសុពលភាពនៃឯកសាររបស់អ្នក
ហើយផ្ទៀងផ្ទាត់ថាឈ្មោះ
និងលេខសម្គាល់
ត្រូវគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំអំពាវនាវដល់មនុស្សទាំងអស់នៅទីនេះ
បង្ហាញជាសាក្សីថាខ្ញុំ
Shen Gu, យកអ្នក, Xu Wanxin,
ធ្វើជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំធ្វើ។
មិនអីទេ។
សូមចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់។
(Shen Gu, Xu Wanxin)
♪ យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ♪
♪ លាយជាមួយនឹងអក្សរដែលនៅមិនទាន់អាន
រសាត់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកងាកមកមើលខ្ញុំវិញ♪
♪ ទឹកភ្នែកដែលធ្លាប់ស្គាល់
ស្ងាត់ឈឹង♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាយើងដឹកច្រើនណាស់♪
♪ សំណួរជាច្រើនមានពេលដោយខ្លួនឯង។
មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់♪
♪ គ្រាដែលអ្នកដើរចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ រាល់សុបិនដែលខ្ញុំធ្លាប់បានក្លាយទៅជាអ្វីមួយ
ចង់ក្បែរ♪
♪តើខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រប៉ុន្មាន
សម្រាប់តែអ្នក?♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចស្តាប់បាន។
អ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងនិយាយ♪
♪ ពីជីវិតនេះទៅមិនឆ្ងាយ
អាចធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នា♪
♪ សន្យាដែលយើងធ្វើ♪
♪នឹងរកវិធីដើម្បីបំពេញ
ថ្ងៃមួយ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មួយ​ភ្លែត♪
♪នៅតែខ្ញុំមិនបានឮចម្លើយរបស់អ្នក♪
♪ តើយើងនៅតែអាចសរសេរការបញ្ចប់ឡើងវិញបានទេ?
យើងប្រឈមមុខ?♪
♪ នៅពេលដែលការសោកស្តាយចាប់ផ្តើមវិលជុំវិញអ្នក។
នឹងស្តាប់ទាំងអស់គ្នា♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪