សូមអរគុណ។
(គ្រែ 26-29)
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ
តើ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​កិច្ច​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ដោយ​របៀប​ណា?
ពូ Zhaohui មាន Shen Tingyuan
គាំទ្រគាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រើថ្មី។
កិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគជាយុទ្ធសាស្ត្រ
ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោត។
វ៉ាន់ស៊ីន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
ពួកគេមិនដែលចាត់ទុកអ្នកទេ។
ជាប្រធានស្តីទី?
ព្រោះខ្ញុំជាកូនចិញ្ចឹម
ដោយ ជីតា និង ប៉ា។
កុំបារម្ភ។ បន្តជាមួយផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែជីតារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
=Echoes of Gang City=
=វគ្គ៣=
(Love Lifts Us Higher)
នាយកប្រតិបត្តិ Xu Zhaoming នៃក្រុមហ៊ុន Minghui Group
បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
(នៅក្នុងការចងចាំរបស់លោក Xu Zhaoming)
ប្រធាន Xu Qianmo នៅតែឈឺធ្ងន់
ហើយភាគហ៊ុននៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ។
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនកំពុងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីជ្រើសរើសប្រធានស្តីទី។
តាមការទស្សន៍ទាយ
លោក Xu Zhaohui
កូនប្រុសរបស់ប្រធាន Xu Qianmo
(Minghui Group)
គឺជាអ្នកស្នងតំណែងដែលទំនងបំផុត។
ពូ Zhaohui ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិនគួរអូន
នៅជាមួយជីតារបស់អ្នក?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ Xi ឲ្យ​មើល​ថែ​គាត់។
ខ្ញុំទើបតែមកមើល
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន។
មិនអីទេ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
របៀបវារៈថ្ងៃនេះ
គឺជ្រើសរើសប្រធានស្តីទី។
បេក្ខជនគឺ
លោក Xu Zhaohui
និង
លោកស្រី Xu Wanxin ។
រង់ចាំ។
តើនេះជាកំហុសទេ?
Wanxin ជិតរៀបការជាមួយ Shen Hao ។
តើវាសមនឹងនាងទេ
ជ្រៀតជ្រែក
នៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសារឥឡូវនេះ?
លោក ហ៊ុយ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Wanxin គួរ​ទទួល​យក
ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ថា​នឹង​រុញ​មីង​ហ៊ុយ
ឆ្ពោះទៅកាន់ការកាន់កាប់។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
កញ្ញា ស៊ូ
មិនចង់រៀបការជាមួយ Shen Hao
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ Minghui ។
វ៉ាន់ស៊ីន,
ខ្ញុំតែងតែគិត
Shen Hao និង​អ្នក​
នឹងធ្វើឱ្យការប្រកួតដ៏ល្អ។
ការគាំទ្ររបស់ Junlin Group
គឺសំខាន់សម្រាប់យើងនៅពេលនេះ។
ពិតណាស់
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ Shen Hao,
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ
លះបង់អាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់គ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងលក់
និងបញ្ចាំ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ដើម្បីទទួលបានជំនួយរបស់ Junlin
ហើយនាំយើងឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ។
ខ្ញុំមិនអោយនរណាម្នាក់
សើច​នឹង Minghui ។
ពូ Zhaohui,
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយ
ខ្ញុំនឹងលុបចោលសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
— ជាមួយ Junlin Group។
អូនរៀបការហើយ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំបំផុតរបស់ខ្លួន
Shen Gu ។
Xu Wanxin,
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
ទោះអូនមិនរៀបការ ស៊ីន ហាវ
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅពេលណា
សម្រេចចិត្តដោយអ្នកតែម្នាក់ឯង?
រៀបការជាមួយ Shen Gu?
តើគាត់អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វី?
តើកញ្ញា Xu នៅឯណា?
យើងត្រូវការសមាជិកគ្រួសារដើម្បីចុះហត្ថលេខានេះ។
សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជា?
(កូនកំលោះ: Shen Gu, កូនក្រមុំ: Xu Wanxin)
Shen Gu ។
សុំទោស
សម្រាប់ការយឺត។
តើនេះជានរណា?
នោះ ហ្វាង ហុងសេង
កូនប្រុសរបស់មេធាវី Fang
និងកូនស្រីរបស់ធនាគារ Chen ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Fang,
នេះ​ជា​កិច្ច​ប្រជុំ​ភាគ​ហ៊ុន​របស់ Minghui។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កុំហៅខ្ញុំថា។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក Shen Gu
នាយកផ្នែកច្បាប់ និង CFO,
ហ្វាង ហុងសេង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ក្នុងនាមលោក Shen Gu
ដើម្បីប្រកាសភាពជាដៃគូ
— ជាមួយ Minghui Group។
ភាពជាដៃគូ?
បែបណា?
កិច្ចសន្យាដែលខ្ញុំកាន់
ត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
រវាងលោកស្រី Xu Wanxin និងលោក Shen Gu ។
លោក សេន បានប្តេជ្ញា
ថាប្រសិនបើភាគហ៊ុនរបស់ Minghui
ធ្លាក់ដល់ចំណុច
កន្លែងដែលប្រាក់កម្ចីធនាគារត្រូវសងវិញ
យើងនឹងបញ្ចាំភាគហ៊ុន Junlin ទាំងអស់ដែលយើងមាន
ដើម្បីជួយ Minghui ដោះស្រាយបំណុលរបស់ខ្លួន
និងឈរជាមួយ Minghui Group
តាមរយៈវាទាំងអស់។
សួរស្តី
លោកគ្រូក្មេង ស៊ូ,
អាច Shen Tingyuan
ផ្តល់ជូនដូចគ្នា?
(កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
និងចែករំលែកកិច្ចព្រមព្រៀងធានា)
(លក្ខខណ្ឌសំខាន់)
ក្មួយ​ស្រី​ឆ្លាត​យ៉ាង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើការនៅពីក្រោយឆាក។
អ្វីក៏ដោយដែល Shen Gu អាចផ្តល់ឱ្យអ្នក,
ខ្ញុំអាចរកវិធីដើម្បីផ្គូផ្គង។
តែអូន
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ដោយប្រើឈ្មោះត្រកូល Xu,
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង?
ទាំងអស់គ្នា
លោក Xu Wanxin
គឺជាកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
នាង
មិនមានសិទ្ធិទទួលមរតកទេ។
(វិញ្ញាបនបត្រស្មុំកូន)
ពីរឆ្នាំមុន
ដោយសារតែកំហុសដ៏ធំមួយដែលអ្នកបានធ្វើ,
ក្រុមហ៊ុនបានរងការខាតបង់យ៉ាងធំធេង។
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ពុកអើយម៉ែអើយ
លោក Xu Zhaoming
បានកាន់កាប់ប្រតិបត្តិការទាំងអស់។
ជីតាមានឆន្ទៈកត់ត្រាទុក។
វាបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ការចែកចាយភាគហ៊ុន
សម្រាប់សមាជិកគ្រប់រូប
នៃគ្រួសារ Xu ។
(ចុះហត្ថលេខាដោយ Testator, Xu Zhaoming)
មានដំណឹងល្អទៀត។
មុនពេលឪពុកខ្ញុំស្លាប់
គាត់បានធានាកិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគមួយ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ការវិនិយោគ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះ?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកទំនាក់ទំនងដែលបានកំណត់។
ព្រោះតែការសម្ងាត់,
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែ
មូលនិធិត្រូវបានផ្ទេរ។
ពិនិត្យមើលប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
សួស្តី?
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
បើមានដើមទុនថ្មីចូលមក
មួយភ្លែត។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
បាទ ថវិកាទើបតែទទួលបាន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Minghui មានស្ថេរភាព
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន
ជាប្រធានស្តីទី។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់ Junlin Group។
Shen Gu នឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
វាបានទៅយ៉ាងល្អ។
យល់ហើយ។
កុំបារម្ភអំពី
សន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងបើកកាំបិត
នៅក្នុង Shen Tingyuan ។
លេខ
ខ្ញុំនឹងចាក់វា។
ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
បីថ្ងៃ។
Shen Gu ទើបតែត្រលប់មកវិញ
សម្រាប់បីថ្ងៃ។
ទីមួយ គាត់ហៅប្រជុំម្ចាស់ហ៊ុន
ហើយបោះក្តាររបស់យើងទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
បន្ទាប់មកគាត់ចូលទៅជិត Xu Wanxin
ដោយ​គ្មាន​យើង​ដឹង​វា
ហើយពួកគេបានរៀបការ។
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងកាន់
សន្និសីទសារព័ត៌មានរួមគ្នា។
ខ្ញុំនៅតែជាប្រធាន
នៃ Junlin Group ។
គាត់គ្មានសិទ្ធិទេ។
ដើម្បីតំណាងឱ្យ Junlin Group ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គាត់តំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុនឬអត់។
ខ្ញុំមើលទៅដូចមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
ប្រាំបីឆ្នាំ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យឆ្នាំប្រាំបី
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយ Xu Wanxin?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
បើអូនល្អ
អ្នកនឹងបានរៀបការជាមួយ Xu Wanxin ដោយខ្លួនឯង។
នាងបានជ្រើសរើស Shen Gu ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងត្រូវ
ទទួល​រង​ផល​វិបាក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែជឿជាក់។
♪ពពកលាក់ពន្លឺខ្សោយ
ពីក្រោយគេ♪
♪កៅអីឯកានៅកាច់ជ្រុងផ្លូវ♪
♪កន្លែងដែលអារម្មណ៍ទាំងអស់បានមកសម្រាក♪
♪នៅលើមេឃពេលយប់ ផ្លូវព្រះច័ន្ទ♪
♪ ដេរឡើងបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
♪ ភាពក្លាហានក្នុងការចូលទៅជិតអ្នក♪
♪បណ្តេញការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪ វាសនាវិលហើយនាំយើងមកជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំស្វែងរកការចងចាំរបស់ខ្ញុំដោយអស់ពីកម្លាំង♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយ♪
♪អ្នកនៅក្នុងអាល់ប៊ុម♪
♪បំភ្លឺអតីតកាលរបស់ខ្ញុំដូចពន្លឺផ្កាយ♪
♪អ្នកធ្លាក់នៅចន្លោះពន្លឺ និងស្រមោល♪
♪រលាយការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
♪ យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ♪
♪ លាយជាមួយនឹងអក្សរដែលនៅមិនទាន់អាន
រសាត់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកងាកមកមើលខ្ញុំវិញ♪
♪ ទឹកភ្នែកដែលធ្លាប់ស្គាល់
ស្ងាត់ឈឹង♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាយើងដឹកច្រើនណាស់♪
♪ សំណួរជាច្រើនមានពេលដោយខ្លួនឯង។
មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់♪
♪ គ្រាដែលអ្នកដើរចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ រាល់សុបិនដែលខ្ញុំធ្លាប់បានក្លាយទៅជាអ្វីមួយ
ចង់ក្បែរ♪
♪តើមានអក្សរប៉ុន្មាន
ខ្ញុំសរសេរសម្រាប់អ្នក?♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចស្តាប់បាន។
អ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងនិយាយ♪
♪ ពីជីវិតនេះទៅមិនឆ្ងាយ
អាចធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នា♪
♪ សន្យាដែលយើងធ្វើ♪
♪នឹងរកវិធីដើម្បីបំពេញ
ថ្ងៃមួយ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មួយ​ភ្លែត♪
♪នៅតែខ្ញុំមិនបានឮចម្លើយរបស់អ្នក♪
♪ តើយើងនៅតែអាចសរសេរការបញ្ចប់ឡើងវិញបានទេ?
យើងប្រឈមមុខ?♪
♪ នៅពេលដែលការសោកស្តាយចាប់ផ្តើមវិលជុំវិញអ្នក។
នឹងស្តាប់ទាំងអស់គ្នា♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪