Cik Lin.
(Buku Teks Bahasa Cina)
Kenapa awak ada di sini?
Adakah Shen Gu sibuk?
Encik Shen tidak sibuk.
Dia menunggu di luar.
Adakah dia meminta anda menyampaikan mesej kepada saya?
Encik Shen kata awak susah hati.
Dia akan menunggu sehingga anda tenang.
Apa yang awak maksudkan dengan saya kecewa?
Jika dia mahu menunggu, biarkan dia menunggu.
Dia betul-betul
degil dan tidak akan berkata apa-apa.
Tepat sekali.
Kenapa dia tidak boleh bercakap secara bersemuka?
Jangan belajar dari dia.
Bawa dia masuk.
Suruh dia cakap
apa yang ada dalam surat itu sendiri.
Baiklah.
Teruskan.
Tuan,
Cik Lin nak awak beritahu dia
apa yang tertulis dalam surat itu secara peribadi.
Atuk, mari kita pergi.
=Gema Kota Geng=
=Episod 14=
(Nilai pH hari ini <7)
Wanxin tidak membenarkan saya masuk tadi.
Shen Gu tidak akan membenarkan saya
naik kapal terbang.
Saya bimbang kamu akan mengganggu datuk.
Serius, saya sangat ingin tahu.
Apa yang awak gembira sangat?
Dia tidak membenarkan anda masuk.
Sebab dia marah.
Jadi?
Adakah anda tahu apa maksudnya?
Dia cemburu.
Dia mengambil berat tentang saya.
bagus.
Cinta akhirnya telah mengambil alih otak anda,
awak bodoh.
Saya tidak bermaksud untuk menghujani perbarisan anda.
Terdapat banyak mata kepada kita sekarang.
Kita perlu menyelesaikan masalah itu.
Jika ini berlaku sekali,
ia akan berlaku lagi.
Kita mesti menggigitnya sejak awal.
Saya akan telefon Su Mei
dan minta dia datang ke Gang City.
Encik Gu,
tinggalkan Su Mei
kepada saya.
Baiklah.
Su Mei telah melakukan terlalu banyak
untuk awak dan Wanxin.
Adakah anda tidak akan menunjukkan
sedikit penghargaan?
apa yang awak nak? Katakan saja.
Jemput Cik Su Mei ke Gang City
untuk memfilmkan iklan Minghui.
pengambilan jet peribadi,
sokongan pengeluaran penuh,
akses keutamaan sepanjang,
dan pelancaran global
merentasi enam platform sosial utama.
Itulah rancangannya.
Awak sama gila dengan saya.
Mengambil satu untuk mengetahui satu.
Kenapa awak belum hubungi dia lagi?
Saya perlu menyegarkan diri
sebelum saya menelefonnya.
Hmm.
Awak sentiasa yang terbaik.
Adakah Shen Gu menerangkan sesuatu kepada anda?
Kenapa dia mahu menjelaskan apa-apa kepada saya?
Kami dalam perkahwinan kontrak.
Ia adalah susunan perniagaan.
Apa hak saya untuk bertanya?
Saya bukan Puan Shen yang sebenar.
Xu Wanxin, anda sudah selesai.
Apa salah saya?
Anda sudah mula memikirkan tentang Puan Shen.
Song Xixi, berhenti bercakap kosong.
telefon saya.
Telefon saya berdering.
- Siapa yang menelefon ini lewat?
- Xueli.
Hello?
Cik Song, kami terima
beberapa gosip orang dalam
soal Cik Wanxin dan Encik Shen.
Kita boleh menahannya di sisi kita,
tetapi kedai lain mungkin tidak.
Anda mungkin mahu melihat dahulu.
Baiklah.
apa salahnya
Ada apa dengan muka awak?
(Bintang Antarabangsa Su Mei
ternampak dengan kekasihnya larut malam)
tiada apa. Hanya skandal.
Jangan terlalu memikirkannya.
Perhatian masih meningkat.
Perlukah kita menjelaskan sekarang dan mematikan buzz?
Saya akan menerbitkan surat tuntutan sekarang.
Surat penjelasan dan tuntutan
hanya akan menjadikannya kelihatan seperti penutup.
Tetapi ini jelas menyasarkan anda.
Ia mengheret Su Mei ke dalamnya sekarang.
Jejaki jadual Su Mei dahulu.
Biarkan troll bercakap apa sahaja yang mereka mahu.
Biarkan Shen Tingyuan memacu buzz
ke kemuncaknya.
Kemudian selak naratif
dengan kedatangan Su Mei.
Itu langkah yang lebih bijak.
Membaca
sangat membantu.
Sama ada ia benar atau tidak,
apa yang perlu kita lakukan ialah menyebarkan khabar angin.
Xu Wanxin akan percaya akhirnya.
Sebaik sahaja mereka bercerai,
kita akan mendapat kelebihan
pada mesyuarat pemegang saham.
Daripada helah kecil ini,
anda lebih baik
menjangkau lebih ramai pemegang saham.
Ayah,
jangan risau.
Ini baru permulaan.
Apa yang akan dihadapi oleh Shen Gu dan Xu Wanxin
jauh lebih teruk daripada ini.
Shen Tingyuan telah menghantar
perunding undang-undang kepada syarikat
untuk membincangkan penamatan kerjasama kami.
Ikut sahaja prosedur yang sepatutnya.
Bagi skandal
tentang Shen Gu dan Su Mei...
Tabloid di Gang City
memutarbalikkan pembohongan kepada kebenaran.
Mereka sensasi, kasar,
dan akan menyasarkan sesiapa sahaja.
Tiada kredibiliti lagi.
Untuk sebarang laporan palsu
melibatkan Wanxin dan Shen Gu,
mempunyai undang-undang mengendalikan mereka.
Jangan biarkan satu pun tergelincir.
Difahamkan.
Tetapi itu tidak akan memberi kesan serta-merta.
Saya akan membincangkan rancangan PR dengan mereka.
Saya minta maaf, Datuk.
Saya sepatutnya memberitahu anda
soal Shen Gu tadi.
Tidak mengapa.
Ia hanya masalah masa untuk tamat
kerjasama antara Minghui dan Junlin.
Shen Gu hanyalah alasan.
Junlin sedang makan
mesyuarat pemegang saham tidak lama lagi.
Shen Tingyuan akan melakukan segala-galanya
untuk melemahkan sokongan Shen Gu.
Orang ramai tertumpu pada perkahwinan anda.
Bagaimana anda merancang untuk bertindak balas?
Datuk,
Saya...
Wanxin,
anda tidak perlu mempertimbangkan orang lain.
Perasaan anda paling penting.
Tidak kira apa yang berlaku
antara anda dan Shen Gu,
Saya akan berdiri di sisi awak.
Saya tidak akan membiarkan cucu saya
mengalami salah sedikit pun.
Datuk,
Shen Gu membantu kami melalui krisis kami
tanpa teragak-agak.
Sekarang dia dalam masalah,
dengan atau tanpa Su Mei,
Saya takkan tinggalkan dia
pada waktu begini.
Tapi orang cakap
perkahwinan anda hanya untuk pertunjukan.
Ada sebab untuk itu.
Anda sudah berkahwin,
tetapi anda masih tinggal di sini
dengan saya.
Atuk, adakah anda cuba
untuk menghalau saya?
Saya cuma fikir
Saya menghalang anda berdua.
Sudah tentu tidak.
Tetapi keadaan sekarang,
ia hanya membakar
spekulasi.
Apa yang patut saya buat?
Adakan sidang akhbar
dan beritahu semua orang kita bercinta?
Lebih banyak anda menerangkan,
semakin lemah bunyinya.
Apa yang boleh saya lakukan kemudian?
Saya rasa awak betul.
Kita patut hidup bersama.
Kenapa awak ada di sini?
Kami...
Bos,
Saya akan letakkan bagasi Cik Xu di dalam bilik awak.
Maaf.
Kami tinggal berasingan.
Anda boleh mengurus sesuatu yang lain.
Saya akan uruskan ini.
Jika ada apa-apa yang anda tidak suka,
berasa bebas untuk mengubahnya.
Tidak mengapa.
Bagaimanapun, saya hanya tinggal sebentar.
Berita itu tidak benar.
Tiada apa-apa antara saya dan Su Mei.
Shen Gu,
anda tidak perlu
untuk menerangkan apa-apa kepada saya.
Ini perkahwinan kontrak.
Kami tidak masuk campur
dalam perasaan masing-masing.
Satu-satunya permintaan saya ialah
bahawa sebelum kita bercerai,
anda tidak terlibat
dalam sebarang skandal lagi.
Saya tidak mahu masalah yang tidak perlu.
Selepas mesyuarat pemegang saham anda,
kita akan bercerai.
Kami tidak akan bercerai.
Hello, Dai Anna.
apa salahnya
Wanxin,
Shen Hao membawa Wu Qing ke pejabat.
Mereka meminta untuk menamatkan
perjanjian pengesahan.
faham.
Saya menuju ke sana sekarang.
Saya akan pergi dengan awak.
Terdapat paparazi di luar.
Bergerak.
Berundur. Beri mereka ruang.
Langkah ke belakang.
Berhati-hati.
Teruskan.
jom pergi. Cepat.
(Peguam Fang: Su Mei telah dijemput)
Tuangkan sedikit air.
Tidak ada.
Cikgu Wanxin.
Kamu berdua ada di sini.
Anda hebat, Xu Wanxin.
Skandal yang begitu besar,
dan anda bertindak seolah-olah tiada apa-apa yang berlaku.
Cik Wu,
Saya diberitahu
anda ingin menamatkan kontrak.
Saya minta maaf, Cik Xu.
Ia adalah keadaan yang sukar bagi saya.
Sentimen orang ramai di sekitar Minghui
tidak begitu hebat sejak kebelakangan ini.
Jenama lain meletakkan
banyak tekanan kepada saya.
Cik Wu,
Minghui sentiasa memberi anda
yang terbaik.
Tiada masalah dengan perkongsian kami.
Jika anda menamatkan secara unilateral,
Saya rasa
ia akan menjejaskan kerjaya masa depan anda.
Adakah anda benar-benar memikirkan perkara ini?
Wanxin,
Wu Qing faham
Keadaan Minghui.
Itulah sebabnya dia meminta saya untuk menjadi pengantara.
Asalkan Minghui Group
boleh memberikan bukti yang anda ada
tiada kaitan dengan Shen Gu,
dia tidak akan menamatkan perkhidmatan.
Dengan cara itu,
dia boleh menerangkan kepada jenama lain.
Anjie.
ya.
Bawa dua perjanjian penamatan
daripada jabatan undang-undang.
Kami akan tamatkan sekarang.
ya.
Xu Wanxin,
adakah ia berbaloi
untuk lelaki yang tak boleh setia?
Asalkan awak sanggup,
Kumpulan Junlin dan saya akan berdiri di sisi anda.
tak faham ke?
Shen Hao,
ingat kata-kata anda.
Seorang duta
yang menjauhkan diri
malah melemparkan kami ke bawah bas
saat Minghui dalam masalah,
kita tidak perlukan itu.
Cik Wu,
terima kasih untuk tahun anda
kerja dan sokongan.
Tetapi merosakkan masa depan anda
untuk seseorang yang tidak ikhlas
tidak berbaloi.
Saya harap anda membuat pilihan yang lebih bijak
pada masa hadapan
dan mempunyai kerjaya yang cerah di hadapan.
baiklah.
Lelaki yang penuh skandal,
dan perempuan munafik.
Mari kita lihat berapa lama
kamu berdua boleh teruskan ini.
Bayar penalti secepat mungkin.
Kontrak awak.
Jika Wu Qing mengumumkan
penamatan sekarang,
sentimen orang ramai terhadap kami
hanya akan menjadi lebih teruk.
Di mana kita boleh mencari duta baru?
Duta baharu
sedang dalam perjalanan.
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Dalam mata yang sama air mata biasa
muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak surat yang telah saya tulis
hanya untuk awak?♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini
tiada jarak yang dapat memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan mencari jalan untuk dipenuhi
suatu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula pengakhirannya
kita hadapi?♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪