(مؤتمر صحفي)
مساء الخير.
أنا شو وانكسين.
اليوم
في قدرتي
كرئيسة مؤقتة لمجموعة Minghui،
أنا هنا لأعلن
قرارات مهمة للمجموعة
أولا،
بقايا السيد شو تشاومينغ،
الرئيس السابق لمجموعة Minghui،
تم إعادتهم بأمان إلى مدينة جانج.
وستقام الجنازة غدا.
ونطلب من أعضاء وسائل الإعلام
الامتناع عن الإزعاج.
ثانيا،
رئيس مجلس الإدارة شو كيانمو
حاليا في حالة مستقرة.
نحن نقدر الاهتمام
واهتمام من كافة القطاعات.
على الرغم من مينغوي
يواجه حاليا
اضطرابات وتحديات كبيرة،
حتى هذه اللحظة،
تعاوننا مع مجموعة جونلين
يستمر في التقدم
بشكل مطرد ومكثف.
والآن، من فضلكم رحبوا بخطيبي،
السيد شين جو، مساهم
من مجموعة Junlin، للتحدث.
السيدات والسادة، مساء الخير.
أنا شين جو.
إنه لشرف عظيم
لنقف هنا
كخطيبة الآنسة Xu Wanxin.
أنا ممتن حقًا للآنسة Xu Wanxin
لاختياري في هذه الشراكة
بين Junlin وMinghui.
من اليوم فصاعدا،
سأدعم مجموعة Minghui
رؤية تأسيسية تمتد لقرن من الزمان.
(مجموعة جونلين)
خلق قيمة للناس،
المساهمة في الازدهار
الأمة.
وأخيرا
كأكبر مساهم
من مجموعة جونلين،
سألتزم بخمسة وثلاثين بالمائة
من أسهمي
لضمان استقرار التعاون
بين الشركتين.
شرف كبير؟
لقد لعبت الدور جيدًا حقًا.
أي شخص يشاهد سوف يفكر
كنت واحدا
مخطوبة لـ Xu Wanxin لمدة ثماني سنوات.
هل يمكنك الحفاظ على رباطة جأشك؟
على هذا المعدل، كيف سيكون لك
من أي وقت مضى تحقيق أي شيء كبير؟
تخلص من جميع أسهم Minghui
في يديك.
أريد أسهم Minghui
ليهبط إلى ما دون 120 اليوم.
نعم.
=أصداء مدينة العصابة=
=الحلقة 4=
(مقنع جداً)
(مينغوي القابضة)
شعب شن تينغ يوان
لقد بدأت بالفعل في التصرف.
لا حاجة للاندفاع.
ما يفعله شين تينغ يوان
يرسل إشارة إلى السوق.
Shen Gu لا يمثل مجموعة Junlin.
هل يمكن أن يكون ذلك في النهاية
سوف يتم دفعنا حقًا من قبل بنك داتونغ
في السداد المبكر للقرض؟
الآنسة شو،
انخفض سهم Minghui Group.
هل لديك أي تدابير
لتحقيق الاستقرار في سعر السهم؟
شكرا لجميع أعضاء وسائل الإعلام
لاهتمامكم ودعمكم لمجموعتنا.
أما هذا...
مينغوي!
انتبه!
(المؤتمر الصحفي لمجموعة مينغوي)
مينغوي،
إعادة أموالنا التي حصلنا عليها بشق الأنفس!
خذه بعيدا!
ما الذي ألقيت للتو؟
رائحتها فظيعة.
أعزائي أعضاء الصحافة،
إنها الأمونيا.
التركيز منخفض.
يرجى التزام الهدوء.
هل أنت بخير؟
هل تأذيت؟
أنا بخير.
الآنسة شو،
إذا لم يفعل السيد Xu Qianmo ذلك
استعاد وعيه هذه المرة،
كيف تخطط للتعامل معها
القضايا التي يواجهها Minghui حاليا؟
كيف سترد على الجمهور
(المؤتمر الصحفي لمجموعة مينغوي)
عن الانخفاض الحاد في سعر السهم؟
آنسة شو، لقد تغيرت فجأة
شريك زواجك.
لقد كنتما أنتما الإثنان
تشارك بالفعل قبل هذا؟
نعم اسألها هكذا.
تجريدهم من كل كرامتهم من أجلي.
مواصلة التطهير
جميع أسهم Minghui.
(مينغوي القابضة)
الجميع،
أنت لست على
قائمة الوسائط المدعوة لدينا على الإطلاق.
كيف دخلت؟
في مؤتمر صحفي، أنت في الواقع
يمنعنا من تغطيته
هذا يظهر فقط
لديك شيء تخفيه.
لقد دخلت
تحت ستار الصحفيين.
ما هي نواياك؟
نحن هنا لكشف الحقيقة.
هل تدركون حتى
انتحال صفة مراسل أمر غير قانوني؟
سيدي
لقد توفي والدي للتو.
لقد فقدت الشخص
الذي أحبني أكثر في هذا العالم.
جدي
انهارت من الصدمة
وتم نقله إلى المستشفى.
لقد وقع Minghui فيه
أزمة غير مسبوقة.
وما الذي أواجهه؟
هذا هو بلدي السابق
الخطيب الأكثر ثقة شين هاو
ووالده شين تينغ يوان
استخدام مستقبل Minghui كوسيلة ضغط
لإجباري على الزواج
وأتنازل عن أسهمي،
تحاول أن تأخذ كل شيء والدي
تركت من خلال الزواج.
هذا هو عمل الحياة
لقد كرسوا كل شيء ل.
كل ما أريد
هو حماية ما بنوه.
ذهني مليء بمينغوي،
وسبل عيش موظفينا
ومصالح المساهمين لدينا.
ببساطة ليس لدي وقت
للتفكير في المخجل
التلميحات التي تقوم بها.
أما أنا وشين جو...
أما زواجي من شين جو،
أعلم أن الجميع يجد ذلك فجأة.
لكن بالنسبة لي
منذ اللحظة
اختار الوقوف بجانب Minghui،
فهو من أستطيع الاعتماد عليه،
أقوى شريك لي
في زواجي وحياتي المهنية.
الليلة
كل هؤلاء المراسلين
الذي لطخ زوجتي بشكل خبيث
ومن خلفهم
سوف أتأكد من الدفع
بأقسى سعر يسمح به القانون.
(مينغوي القابضة)
الآن.
حان وقت التحرك أيها الإخوة.
- تمام.
الجميع،
يرجى المغادرة الآن.
خلال عشر دقائق، أعلن عن الشراكة
بين تشينغنياو ومينغوي.
انشرها في أسرع وقت ممكن.
وأيضا
العثور على الشخص الذي تسبب في المتاعب
في المؤتمر الصحفي.
أعتذر
للإزعاج الآن.
ما كنت على وشك الإعلان عنه هو
أن مجموعة Minghui لدينا
دخلت في شراكة استراتيجية
مع شركة عالمية مشهورة.
مشاريع Minghui الرئيسية
سوف تستمر في المضي قدما.
التمويل حاليا كاف
مع عدم وجود مخاوف في المستقبل.
وهذا ردي عليكم جميعا
وثقة مجموعة Minghui.
الآنسة شو،
هل يمكنك الكشف عن الشركة التي
كنت شريكا مع؟
(الإلتزام بالسرية)
سوف تصدر مجموعة Minghui
بيان رسمي
لإعلام الجمهور.
السيدة شي، مجموعة تشينغنياو
وقد أعلن رسميا للتو
شراكتهم مع مجموعة Minghui.
إنه بيان رسمي
على موقعهم الرسمي.
كينغنياو؟
الآنسة شو،
هل تقصد مجموعة Qingniao؟
(بيان رسمي)
شكرا لكم جميعا على الخاص
الاهتمام والقلق.
ونشكر أيضًا مجموعة Qingniao
لدعمهم القوي
من مجموعة Minghui.
شكرًا لك.
(مينغوي القابضة)
إنه يرتفع.
جيد.
♪إنها ليلة مليئة
برائحة ناعمة ♪
♪ نسيت مرة أخرى
لأجهز العشاء لنفسي ♪
♪ الجدال بشكل هزلي
مع صديق على الهاتف ♪
♪ رؤية بعضنا البعض في كثير من الأحيان
لقد جعل الأمور تبدو عادية ♪
ما الذي يجري؟
وقعنا على السرية
اتفاق مع تشينغنياو.
وبدون موافقتهم، لم نكن كذلك
من المفترض أن يعلن عن الشراكة.
كان الموقع الرسمي لـ Qingniao
التي أطلقت الشراكة
بيان مع Minghui.
أشخاص من تشينغنياو.
مرحبًا، السيدة شو وانكسين.
لقد اكتشفنا
أن شخصًا ما كان ضارًا
التلاعب بسعر سهم Minghui Group.
لحماية شركتنا الشريكة،
دون إشعار مسبق لك،
قررت مجموعتنا أن تعلن
الشراكة مع Minghui.
وهذا يعني الكثير
من الدعم لنا.
شكرا لقرارك.
نحن نقدر تفهمك.
حسنًا إذن.
انتظر.
إذا أمكن،
أود أن ألتقي بالشخص
المسؤول عن مجموعة Qingniao.
أريد أن أشكرهم شخصيا.
(ابدأ)
حول ما حدث اليوم،
شكرًا لك.
إذا كنت تريد أن تشكرني،
العودة إلى المنزل الليلة والحصول على راحة جيدة.
وانكسين.
أنظر إلى هذا الخبر.
أصدرت وكالة أنباء أريزونا إشعارًا،
يعلن اغلاقه
اعتذاراً عن تصريحاته غير اللائقة
حول مجموعة Minghui.
وشارك المراسل
وقد تم سحب أوراق اعتمادهم الصحفية.
هل فعلت هذا؟
أنا؟
حتى السيدة سونغ لم تستطع تحقيق ذلك.
وفي كلتا الحالتين،
إنه أمر جيد.
غدا جنازة العم شو.
العودة في وقت مبكر الليلة والراحة.
سأبقى هنا مع جدي من أجلك.
أريد
أن يراني أولاً عندما يستيقظ.
على ما يرام.
رئيس،
بعد أن تلقت الآنسة Xu المكالمة،
إنها تريد مقابلتك.
مفهوم.
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها
تظهر الدموع المألوفة بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم أصبحت عليه
شيء أريده معك بالقرب ♪
♪ كم عدد الحروف
هل كتبت لك فقط ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪ من هذه الحياة بلا مسافة
يمكن أن يفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها
ستتحقق يوما ما ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة الكتابة
النهاية التي نواجهها♪
♪ عندما يبدأ الندم بالتحول
سوف تسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪