الآنسة شو،
الوقت للتغيير.
سأنتظر في الخارج.
مم
=أصداء مدينة العصابة=
=الحلقة 8=
(كأنه سكران كأنه في المنام)
السيد عاشق.
الحفل الخيري الليلة
هي المرحلة الخاصة بك.
شين هاو وشين تينغ يوان
لديك الكثير من وقت الفراغ.
بالضبط.
التلاعب غير القانوني بالمخزون.
نشر الشائعات الملفقة.
وهذا يكفي لإبقائهم مشغولين.
لقد انخفضت كفاءتك هذه المرة.
لماذا تستعجلني؟
لدي وتيرة خاصة بي.
حسنًا، سيد بيس.
هل كل شيء مرتب؟
كل شيء جاهز.
جيد.
عندما أرى Xu Wanxin لاحقًا،
سلمها الشراب.
نعم.
الوداع. يعتني.
تهانينا، عزيزتي الآنسة شو.
ينتهي الحفل الخيري بشكل مثالي.
جواهر وجمال .
من المؤكد أنك ستتصدر عناوين الأخبار غدًا.
كان هذا كل شيء للعرض.
حقًا؟
لقد تصرفت بشكل جيد
أنني كنت مقتنعا تقريبا.
ربما
السيد شين ممثل جيد.
أنت لست سيئا نفسك.
وانكسين،
انا بحاجة للتحدث معك.
ليس لديها ما تتحدث عنه معك.
حقًا؟
آخر مرة التقينا،
كنت لا تزال خطيبتي.
هذه المرة، أنت بالفعل
متزوج من شين جو.
ألا أستحق
تفسيرا؟
ليس لدي ما أشرحه.
أريد فقط إجابة،
حتى أتمكن من ترك.
أعدك أنك لن تزعجك مرة أخرى.
بخير.
دعونا نتحدث في مكان آخر.
لا تقلق.
لننتظر
بضعة أيام.
شين هاو،
قل ما تريد أن تقوله هنا.
على ما يرام.
وانكسين،
كنا مخطوبين لمدة ثماني سنوات.
أعلم أن والدي تعامل بشدة مع مينغوي،
لكنني لم أفعل أي شيء قط
هذا يفشلك.
سيد.
حتى بدون الخطوبة
لا يزال بإمكاننا أن نكون أصدقاء.
اشرب هذا
ومن الآن فصاعدا
إنه عمل بحت بيننا.
لماذا أنت هنا؟
جئت للبحث عنك.
بما أن زوجك هنا،
لن أزعج العروسين.
أنت لم تنته من شرابك.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل عليك أن تفعل هذا؟
انتظر.
اشربه.
هل هناك خطأ في هذا المشروب؟
لا أستطيع السماح له بالمغادرة.
لا تقلق.
انه لن يذهب إلى أي مكان.
هل أنت السيد شين هاو؟
أنا أكون.
من أنت؟
أنا لي Zhengying من
وحدة الجرائم التجارية.
السيد شين هاو، من فضلك تعال معنا
للتحقيق في
التلاعب غير القانوني بالأسهم.
لقد مر وقت طويل، أيها الضابط لي.
ماذا يحدث هنا؟
الضابط لي
ما هذا؟
هل هناك بعض سوء الفهم؟
هذا هو الحفل الخيري لمجموعة Minghui.
جميع ضيوفنا مميزون.
إذا كان هناك أي شيء،
يمكننا التحدث على انفراد.
السيد شو، لم أقصد
لتعطيل الحدث.
لكن السيد شين هاو يجب أن يأتي معنا.
خذه.
أنت!
الضابط لي.
- الضابط لي.
- اتركه.
سأمشي بنفسي.
شكرًا لك.
آسف للجميع.
كان هناك حادث صغير.
لقد تم حلها الآن.
دعونا نعود ونستمر.
دعونا نهنئ الآنسة شو.
تبرعات هذا العام
لقد وصلت إلى مستوى قياسي.
- عظيم!
تهانينا!
شكرا لكم جميعا.
دعنا ننتقل إلى قاعة المأدبة
للاحتفال.
احتفل.
على ما يرام.
لا أحد يغادر الرصين الليلة.
هذا صحيح.
يجب أن تشرب أكثر.
أنت أيضاً.
مستحيل أن أتركك.
♪ لمن تهب الريح؟ ♪
♪ متردد في الانفصال ♪
عد إلى الداخل، وانكسين.
إنه أمر خطير.
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها دموع مألوفة
تظهر بهدوء ♪
ممتاز.
استعادتها.
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
هذا غريب.
لقد أعادتها إليك بالفعل.
لماذا عاد؟
♪ كل حلم حلمت به أصبح شيئًا
أريد معك بالقرب ♪
إنه نفس الشيء تمامًا.
♪ كم عدد الرسائل التي كتبتها
لأجلك فقط؟ ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
وانكسين.
أنت في حالة سكر.
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها
سيتحقق ذات يوم ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
وانكسين.
اجلس، حسنًا؟
♪ عندما يبدأ الندم بالالتفاف حولك
سوف نسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪
♪ يبدو الأمر وكأن أرواحنا متزامنة ♪
♪ الماضي أو المستقبل،
الحب يتخطى الذاكرة ♪
♪ عندما تمسك بي مكسورًا كما أنا ♪
♪ كما تتدفق النجوم،
القدر يحتفظ بهذه اللحظة ♪
♪ كم عدد الرسائل التي كتبتها
لأجلك فقط؟ ♪
آنسة
حذرا.
أنا بخير.
اتركها لي.
إنه حلم.
نعم.
كل حلم.
كل هذا حلم.
يجب أن يكون حلما.
صباح الخير.
وانكسين.
لماذا أنت هنا؟
طلب مني الجد أن آتي.
- الليلة الماضية...
بعدك.
لقد كنت في حالة سكر الليلة الماضية.
كيف تشعر الآن؟
أفضل بكثير.
هل
هل فعلت أي شيء محرج الليلة الماضية؟
هناك أحمر الشفاه على قميصي.
هل هذا يحسب؟
سأحضر لك واحدة جديدة.
بالتأكيد.
سأكون في انتظار.
دعنا نذهب.
لا تجعل جدك ينتظر.
الجد.
شين جو هنا.
وانكسين،
أنا ذاهب إلى معبد في مدينة شين
لتخليص نذر.
يمكنني أيضًا إحضار والدك
قرص تذكاري مرة أخرى.
على ما يرام.
شين جو.
نعم.
تعال معي.
إنها فرصة جيدة بالنسبة لك
لمعرفة الطريق إلى منزل العائلة القديم.
بالتأكيد.
سأقوم بالترتيبات.
إذن
هل ستذهب إلى مدينة شين مع السيد شو؟
نعم.
إذا طلب مني جدي أن أذهب معه
هذا يعني أنه يعترف بي
بصفته حفيد زوجته.
آخر تحديث يقول
يقوم السيد شو بالتنسيق
مع مجموعة تشينجنياو.
لإظهار الصدق،
يخطط للذهاب إلى مدينة شين
وألتقي بك أيها الرئيس.
إنه يأخذك لمقابلتك.
إذن من أنت الآن؟
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها دموع مألوفة
تظهر بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم حلمت به أصبح شيئًا
أريد معك بالقرب ♪
♪ كم عدد الرسائل التي كتبتها
لأجلك فقط؟ ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪ من هذه الحياة بلا مسافة
يمكن أن يفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها
ستتحقق يوما ما ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة كتابة النهاية
نواجه؟ ♪
♪ عندما يبدأ الندم بالالتفاف حولك
سوف نسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪