Miss Lin.
(Tsino Textbook)
bakit ka nandito?
Busy ba si Shen Gu?
Si Mr. Shen ay hindi abala.
Naghihintay siya sa labas.
Hiniling ba niya na ipasa mo sa akin ang isang mensahe?
Galit ka daw sabi ni Mr. Shen.
Maghihintay siya hanggang sa kumalma ka.
Anong ibig mong sabihin na naiinis ako?
Kung gusto niyang maghintay, hayaan mo siyang maghintay.
Siya talaga
matigas ang ulo at hindi umiimik.
Eksakto.
Bakit hindi niya masabi ng harapan?
Huwag kang matuto sa kanya.
Dalhin mo siya.
Sabihin sa kanya na sabihin
ano ang nasa sulat na iyon mismo.
Sige.
Sige na.
Sir,
Gusto ni Miss Lin na sabihin mo sa kanya
kung ano ang nakasulat sa sulat nang personal.
Lolo, alis na tayo.
=Echoes of Gang City=
=Episode 14=
(Ang Halaga ng pH Ngayong <7)
Hindi ako pinapasok ni Wanxin ngayon lang.
Hindi ako pinayagan ni Shen Gu
sumakay sa eroplano.
Nag-alala ako na baka maistorbo mo si Lolo.
Grabe, curious talaga ako.
Ano ang ikinatutuwa mo?
Hindi ka man lang niya pinapasok.
Dahil galit siya.
Kaya?
Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
Nagseselos siya.
May pakialam siya sa akin.
Ang ganda.
Sa wakas ay nakuha na ng pag-ibig ang iyong utak,
tanga ka.
Hindi ko intensyon na umulan sa parada mo.
Maraming mga mata ang nakatingin sa amin ngayon.
Kailangan nating lutasin ang problema.
Kung mangyari ito minsan,
mauulit na naman.
Dapat natin itong kurutin sa simula.
Tatawagan ko si Su Mei
at pumunta siya sa Gang City.
Ginoong Gu,
umalis ka sa Su Mei
sa akin.
Sige.
Sobra na ang ginawa ni Su Mei
para sa iyo at kay Wanxin.
Hindi ka ba magpapakita
ilang pagpapahalaga?
ano gusto mo Sabihin mo lang.
Imbitahan si Ms. Su Mei sa Gang City
para i-film ang advertisement ni Minghui.
Private jet pickup,
buong suporta sa produksyon,
priority access sa kabuuan,
at pandaigdigang paglulunsad
sa anim na pangunahing social platform.
Yun ang plano.
Baliw ka rin gaya ko.
Kailangan ng isa para malaman ang isa.
Bakit hindi mo pa siya tinatawagan?
Kailangan kong mag-freshen up
bago ko siya tawagan.
Hmm.
Palagi kang the best.
Ipinaliwanag ba ni Shen Gu ang mga bagay sa iyo?
Bakit may ipapaliwanag siya sa akin?
Nasa contract marriage kami.
Isa itong business arrangement.
Anong karapatan kong magtanong?
Hindi ako totoong Mrs. Shen.
Xu Wanxin, tapos ka na.
Ano bang problema ko?
Sinimulan mo nang isipin si Mrs. Shen.
Song Xixi, itigil ang pagsasalita ng walang kapararakan.
Yung phone ko.
Nagri-ring ang phone ko.
- Sino ang tumatawag dito ng huli?
- Xueli.
Hello?
Ms. Song, natanggap namin
ilang insider chismis
tungkol kay Ms. Wanxin at Mr. Shen.
Maaari nating pigilan ito sa ating tagiliran,
ngunit ang ibang mga saksakan ay maaaring hindi.
Baka gusto mong tingnan muna.
Sige.
anong mali?
Anong meron sa mukha mo?
(International Star Su Mei
nakitang kasama ang kanyang kalaguyo sa gabi)
wala. Mga iskandalo lang.
Huwag mag-overthink ito.
Tumataas pa ang atensyon.
Dapat ba nating linawin ngayon at patayin ang buzz?
Maglalathala ako ng demand letter ngayon.
Liham ng paglilinaw at kahilingan
magmumukha lang itong cover-up.
Ngunit ito ay malinaw na nagta-target sa iyo.
Hinihila nito si Su Mei ngayon.
Subaybayan muna ang iskedyul ni Su Mei.
Hayaan ang mga troll na magsalita kung ano ang gusto nila.
Hayaan si Shen Tingyuan na humimok ng buzz
sa tuktok nito.
Pagkatapos ay i-flip ang salaysay
sa pagdating ni Su Mei.
Iyan ang mas matalinong hakbang.
Nagbabasa
nakakatulong talaga.
Totoo man o hindi,
ang kailangan lang nating gawin ay ikalat ang tsismis.
Maniniwala si Xu Wanxin sa kalaunan.
Kapag naghiwalay na sila,
tayo ang may kapangyarihan
sa pagpupulong ng mga shareholders.
Sa halip na mga maliliit na panlilinlang na ito,
mas maganda ka pa
pag-abot sa mas maraming shareholders.
Tatay,
wag kang mag alala.
Ito ay simula pa lamang.
Ang haharapin nina Shen Gu at Xu Wanxin
ay mas masahol pa kaysa dito.
Nagpadala si Shen Tingyuan
isang legal na consultant sa kumpanya
upang talakayin ang pagwawakas ng ating kooperasyon.
Sundin lamang ang tamang pamamaraan.
Tungkol naman sa iskandalo
tungkol kay Shen Gu at Su Mei...
Ang mga tabloid sa Gang City
ibaluktot ang kasinungalingan sa katotohanan.
Ang mga ito ay kahindik-hindik, bulgar,
at ita-target ang sinuman.
Wala nang natitirang kredibilidad.
Para sa anumang maling ulat
kinasasangkutan nina Wanxin at Shen Gu,
magkaroon ng legal na paghawak sa kanila.
Huwag hayaang madulas ang isa.
Naintindihan.
Ngunit hindi iyon magkakaroon ng agarang epekto.
Tatalakayin ko ang isang plano sa PR sa kanila.
Paumanhin, Lolo.
Dapat sinabi ko na sayo
tungkol kay Shen Gu kanina.
ayos lang.
Konting oras na lang para matapos na
pagtutulungan ng Minghui at Junlin.
Si Shen Gu ay isang dahilan lamang.
Nagkakaroon si Junlin
isang pagpupulong ng mga shareholder sa lalong madaling panahon.
Gagawin ni Shen Tingyuan ang lahat
para pahinain ang suporta ni Shen Gu.
Nakatuon ang publiko sa iyong kasal.
Paano mo planong tumugon?
Lolo,
Ako...
Wanxin,
hindi mo kailangang isaalang-alang ang iba.
Ang iyong damdamin ang pinakamahalaga.
Kahit anong mangyari
sa pagitan mo at Shen Gu,
tatabi ako sayo.
Hindi ko hahayaan ang apo ko
magdusa ng kaunting pagkakamali.
Lolo,
Tinulungan kami ni Shen Gu sa aming krisis
nang walang pag-aalinlangan.
Ngayong may problema siya,
may Su Mei o wala,
Hindi ko siya iiwan
sa panahong ganito.
Pero sinasabi ng mga tao
palabas lang ang kasal niyo.
May dahilan yan.
May asawa ka na,
pero dito ka pa rin nakatira
kasama ko.
Lolo, sinusubukan mo ba
para itaboy ako?
Sa tingin ko lang
Nakakasagabal na ako sa inyong dalawa.
Syempre hindi.
Pero kung ano na ngayon,
ito ay nagpapagatong lamang
mga haka-haka.
Ano ang dapat kong gawin?
Magdaos ng press conference
at sabihin sa lahat na tayo ay nagmamahalan?
Ang dami mong ipaliwanag,
mas mahina ang tunog nito.
Ano ang maaari kong gawin pagkatapos?
Sa tingin ko tama ka.
Dapat tayong mamuhay nang magkasama.
bakit ka nandito?
Kami...
Boss,
Ilalagay ko ang bagahe ni Miss Xu sa iyong silid.
Paumanhin.
Magkahiwalay kami.
Maaari mong alagaan ang ibang bagay.
Ako na ang bahala dito.
Kung may hindi mo gusto,
huwag mag-atubiling baguhin ito.
ayos lang.
Anyway, saglit lang naman ako.
Hindi totoo ang balita.
Walang namamagitan sa amin ni Su Mei.
Shen Gu,
hindi mo kailangan
para ipaliwanag sa akin ang anumang bagay.
Contract marriage ito.
Hindi kami nakikialam
sa damdamin ng bawat isa.
Ang tanging hiling ko ay
na bago tayo maghiwalay,
hindi ka nakikialam
sa anumang mga iskandalo.
Hindi ko gusto ang hindi kinakailangang gulo.
Pagkatapos ng pagpupulong ng iyong mga shareholder,
maghihiwalay tayo.
Hindi kami naghihiwalay.
Hello, Dai Anna.
anong mali?
Wanxin,
Dinala ni Shen Hao si Wu Qing sa opisina.
Hinihiling nila na wakasan
ang endorsement deal.
Nakuha ko.
Papunta na ako ngayon.
sasama ako sayo.
May mga paparazzi sa labas.
Ilipat.
Paatras. Bigyan sila ng espasyo.
Hakbang pabalik.
Mag-ingat.
Ipagpatuloy mo.
Tara na. Mabilis.
(Lawyer Fang: Si Su Mei ay dinampot)
Magbuhos ng tubig.
wala naman.
Ms. Wanxin.
Nandito na kayong dalawa.
Kahanga-hanga ka, Xu Wanxin.
Napakalaking iskandalo,
at umarte ka na parang walang nangyari.
Miss Wu,
Sinabihan ako
gusto mong wakasan ang kontrata.
Ikinalulungkot ko, Miss Xu.
Ito ay isang mahirap na sitwasyon para sa akin.
Ang damdamin ng publiko sa paligid ng Minghui
hindi naging maganda kamakailan.
Ang ibang mga tatak ay naglalagay
sobrang pressure sa akin.
Miss Wu,
Palagi kang binibigyan ni Minghui
ang pinakamahusay.
Walang isyu sa aming partnership.
Kung magwawakas ka nang unilateral,
Sa tingin ko
makakaapekto ito sa iyong karera sa hinaharap.
Napag-isipan mo na ba talaga ito?
Wanxin,
Naiintindihan ni Wu Qing
Sitwasyon ni Minghui.
Kaya naman pinamagitan niya ako.
Basta Minghui Group
maaaring magbigay ng patunay na mayroon ka
walang koneksyon kay Shen Gu,
hindi siya magtatapos.
Sa ganoong paraan,
kaya niyang ipaliwanag sa ibang brand.
Anjie.
Oo.
Magdala ng dalawang kasunduan sa pagwawakas
mula sa legal department.
Tatapusin natin ngayon.
Oo.
Xu Wanxin,
sulit ba
para sa lalaking hindi kayang manatiling tapat?
Hangga't payag ka,
Tatayo kami ni Junlin Group sa tabi mo.
hindi mo ba naiintindihan?
Shen Hao,
isip ang iyong mga salita.
Isang ambassador
na dumistansya sa sarili
at itapon pa kami sa ilalim ng bus
sa sandaling may problema si Minghui,
hindi natin kailangan yan.
Miss Wu,
salamat sa iyong mga taon
ng trabaho at suporta.
Ngunit sinisira ang iyong kinabukasan
para sa taong hindi tapat
ay hindi katumbas ng halaga.
Sana gumawa ka ng mas matalinong mga pagpipilian
sa hinaharap
at magkaroon ng magandang karera sa hinaharap.
ayos lang.
Isang lalaking puno ng iskandalo,
at isang mapagkunwari na babae.
Tingnan natin kung gaano katagal
kaya ninyong dalawa itong ipagpatuloy.
Bayaran ang multa sa lalong madaling panahon.
Ang iyong kontrata.
Kung ipahayag ni Wu Qing
ang pagwawakas ngayon,
damdamin ng publiko laban sa atin
lalala lang.
Saan tayo makakahanap ng bagong ambassador?
Ang bagong ambassador
ay nasa daan.
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata ay pamilyar na luha
tahimik na lumitaw♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
♪Ilang letra na ang naisulat ko
para lang sayo?♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito
walang distansya ang makapaghihiwalay sa atin♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan upang matupad
isang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Maari pa ba nating isulat muli ang wakas
magkaharap tayo?♪
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪