شين جو.
ماذا تمنيت؟
أمنيتي...
أين أنت ذاهب لتعليقه؟
لا تأخذ أغراضي.
لا تأخذ اليشم الخاص بي.
هذا هو رمز السيد شين للآنسة لين.
إنه اليشم الإرث
من عائلة شين.
الجد.
هل أنت بخير يا جدي؟
أين كنت
احصل عليه؟
جامع في مدينة شن
دعاني إلى منزله.
لقد رصدت هذا اليشم في وقت واحد.
إنه مكسور،
لكن المالك بذل جهودًا كبيرة
لاستعادته.
يمكنك معرفة مقدار ما يعنيه لهم.
لسبب ما،
لقد شعرت فقط بارتباط قوي به.
هذا اليشم هو إرث عائلتي.
اليوم أهديها لكم
كرمز لقلبي.
إنه حقًا مخصص لك.
الجد.
إذا كنت ترغب في ذلك، يمكنك الحصول عليه.
احتفظ بها. سوف يحميك.
على ما يرام.
سيد شو، السلم هنا.
عليك أن تعلق الرغبة بنفسك
لكي يحسب.
على ما يرام.
حذرا.
سأبقيها ثابتة بالنسبة لك.
الجد.
=أصداء مدينة العصابة=
=الحلقة 12=
(القلب حي)
لقد مضى وقت طويل
منذ أن عدت.
ابطئ.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
يعود تاريخ هذا المبنى
إلى العصر الجمهوري.
كانت مملوكة لشخص ما
الذي ساعد الجد ذات مرة.
بعد الحريق
أودى بحياة
لقد مر الجد بالكثير
لإعادة شرائه
واستعادته
إلى ما هو عليه الآن.
كيف هذا؟ جميل؟
سوف تظهر لك حولها.
انتبه لخطواتك، سيد شو.
لقد أحضرته
إلى منزل العائلة القديم.
يبدو أنك راضٍ جدًا
مع شين جو.
في كل مرة أراه
أشعر بأن
(طالما عدت)
كل شيء كان من المفترض أن يكون.
الجد.
وانكسين،
قم بتسوية شين جو هنا.
سأقابل رئيس مجموعة Qingniao
الساعة 2 بعد الظهر.
هذا عظيم.
أردت أن أشكره شخصيا.
سأذهب لإعداد هدية.
لا حاجة.
لقد اهتمت بالأمر.
أنتما تزوجتما للتو.
لا حاجة للتحوم حولي طوال اليوم.
ارجع إلى غرفتك واستريح.
تشانغي، دعنا نذهب.
على ما يرام.
الجد.
(طالما عدت)
سوف آخذك في جولة.
لقد هبطت للتو هنا.
هناك أشياء في المكتب
انا بحاجة للتعامل.
ماذا عن الليلة؟
لا بأس. العمل يأتي أولا.
هل ستعود لتناول العشاء؟
نعم.
سأذهب.
استمر.
رئيس،
العودة إلى المكتب في أسرع وقت ممكن.
لا تجعل جدك ينتظر.
نعم.
مرحبًا.
مرحبًا بكم في مجموعة Qingniao، السيد Xu.
لقد كان رئيسنا في انتظارك.
بهذه الطريقة من فضلك.
السيد تشانغي، من فضلك اجلس هنا.
لم أتوقع
رئيس تشينغنياو وأنا
للخروج من نفس المنزل للتو.
أنا آسف يا جدي.
لم تسنح لي الفرصة
لإخبار Waxin حتى الآن.
لدى Minghui احتمالية جيدة،
ولكن لا ينبغي أن يكون كذلك
الخيار الأول لQingniao.
إذا كنت الرئيس،
ثم كل شيء منطقي.
ليس بالكامل بسبب وانكسين.
وكان والدها على اتصال بالفعل
معنا قبل رحيله.
لقد كنت دائما
التعامل مع التعاون.
لماذا لم تخبر وانكسين
أنت الرئيس؟
في البداية، أردت فقط مساعدتها
من خلال الأزمة.
لم أكن أتوقع منها أن تقترح.
لم أستطع الرفض.
بعد ذلك
لم أجد اللحظة المناسبة أبدًا
ليقول لها.
يجب أن تخبرها قريبا.
لا تدع ذلك يأتي بينكما.
أنا أفهم يا جدي.
عندما غادرت مدينة جانج،
لم يكن لديك شيء.
لا بد أنك عانيت كثيرًا
للوصول إلى ما أنت عليه الآن.
تعال واجلس.
قل لي كل شيء.
أنا، شين غو، آخذك، شو وانكسين،
أن أكون زوجتي الشرعية.
(سجل زواج مدينة العصابة)
- أفعل.
♪ مقعد وحيد على زاوية الشارع ♪
♪ حيث تستقر كل المشاعر ♪
♪ في سماء الليل درب القمر ♪
♪ يُخيط ويهدئ حزني ♪
♪شجاعة التقرب منك♪
♪يبعد ترددي♪
♪يتقلب القدر ويجمعنا ♪
♪ أبحث في ذكرياتي بكل قوتي ♪
♪ الحب يفاجئني ♪
♪أنت في الألبوم ♪
♪ تألق في الماضي مثل ضوء النجوم ♪
♪ أنت تقع بين الضوء والظل ♪
♪ ذوبان كل مخاوفي ♪
♪تلك الذكريات الشبابية الساذجة
أكثر من كافية للشفاء ♪
♪ أنا ضائع فيهم ♪
♪ أصبح للعالم فجأة معنى ♪
♪ خلال المطر الغزير وجدتك ♪
♪ في فضاء حضننا ♪
♪ النجوم تتساقط عبر السماء ♪
جد،
لقد تعافيت للتو.
دعونا نعود
والراحة.
على ما يرام.
ارجع إلى منزل العائلة
وتناول العشاء معًا.
تمام.
الجد.
آسف للمقاطعة.
سعدت بلقائك يا جدي.
آسف، أحتاج إلى استعارة شين جو.
لدينا قرار كبير لنتخذه.
أنت ابن عائلة فانغ،
أليس كذلك؟
نعم.
أنت على حق.
أنا هونغ شنغ.
أنا المدير المالي والمدير القانوني لشركة Qingniao.
أنا أيضا شريكه.
جيد.
أنت تتابع
خطى والدك.
ولكن لديك مظهر والدتك.
والدتي جميلة.
إذن أنت تقول أنك حسن المظهر؟
جيد جدا.
إنه سعيد برؤيته بجانبه.
من فضلك لا تقل ذلك.
هناك شركاء آخرون أيضا.
لكننا بدأنا الشركة معًا.
لا يمكنه الاستغناء عني.
شين جو رجل محظوظ.
الجد. السيد تشانغي.
كيف وجدته؟
كيف سار اللقاء؟
ما رأيك
الرئيس تشينغنياو هو مثل؟
سمعت أنه صغير،
لكنه يظهر علنًا بشكل نادر.
لا يعرف الكثير عنه.
ولكن لبناء شركة مثل هذه،
يجب أن يكون استثنائيا.
إنه شاب وقادر.
اختار الاستمرار في الاستثمار
ودعمنا علنا ​​
في أدنى نقطة لدينا.
إنه رجل الإخلاص.
السيد شو، وان شين.
اليوم
هو يوم جيد.
لقد جهزت المطبخ
أطباقك المفضلة.
تأكد من تناول الطعام بشكل جيد.
شكرا لك، السيد تشانغي.
تشانغي،
بما أنني موجود بالفعل في مدينة شين...
قل لا أكثر.
أنا أعرف ما تريد.
كان بإمكانك أن تأتي بنفسك.
أردت أن أكون معها وحدها.
هي فقط لن تراني.
أنت لا تحاول بجد بما فيه الكفاية.
كان هناك أيضًا وقت لم تتمكن فيه من ذلك
احصل على لقاء مع Xu Wanxin.
إنها هنا.
لم أراك منذ وقت طويل، يا آنسة سو.
تهانينا، أفضل ممثلة سو.
شكرا لك، المحامي فانغ.
لا، لا. من فضلك ادخل.
من فضلك بهذه الطريقة.
ما هو الخطأ؟
من الصعب جدًا الحصول على لقاء معك.
من هو الشخص الذي يحتاج إلى مساعدة هنا؟
طبعا هو من يسألك
لقد حصلت على الصور
للنجمة العالمية سو مي.
تم تأمين عنوان الغد.
ينظر.
أنا أعلم أنك تحب هذا.
لقد أعدتها لك.
جد،
يمكنك أن تأكل أكثر،
ولكن تعامل مع الكحول بسهولة.
لقد تعافيت للتو.
عليك أن تكون حذرا.
حفيدتي حلوة جدا.
احصل على غرفة شين جو
في منزل العائلة القديم تم ترتيبها؟
نعم. غرفة الضيوف جاهزة.
كيف يمكن للزوجين حديثي الزواج
النوم بشكل منفصل؟
يمين. نحن متزوجون.
سأقبل أي شرط.
اعتبرها هدية زفافي لك.
شكرًا لك.
أين الألغام؟
هل أنت متزوج؟
ماذا عن
أهديك التهاني؟
لا حاجة.
يا رفاق الدردشة.
سأقلع.
جاء شيء؟
سأقيم في سكن Xu الليلة.
لا أحد يسأل.
هل كان هكذا في الآونة الأخيرة؟
الأمر ليس بهذا السوء اليوم.
عادة، هو يتباهى في كل مكان.
أنا الضحية الأكبر.
هل أنت جائع؟
دعونا نأكل.
دعنا نذهب.
شغل مقعد الشرف.
شكرًا لك.
لا شئ.
هنا، حاول هذا أولا.
اليقطين الجبن.
(شو وانكسين)
(كيف يمكنك أن تقول)
(إذا كان شخص ما يحبك؟)
(الحادي عشر)
(عند الشاب والبنت)
(ابدأوا باختبار بعضكم البعض.)
(لماذا؟)
(تشعر بالشرارة؟)
(دعني أخمن.)
(إنه شخص قريب منك.)
(اسمه شين جو.)
(شو وانكسين)
(تخمين جميل)
(شي: مرحبًا، وانشين.
هل تقع في حب شين جو؟)
مرحبًا؟
لقد عدت؟
أنا في الطابق السفلي.
هل ترغب في تناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل؟
بالتأكيد.
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها دموع مألوفة
تظهر بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم حلمت به أصبح شيئًا
أريد معك بالقرب ♪
♪ كم عدد الرسائل التي كتبتها
لأجلك فقط؟ ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪من هذه الحياة فصاعدا
لا توجد مسافة يمكن أن تفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها إلى الوفاء بها
يوم واحد ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة كتابة النهاية
نواجه؟ ♪
♪ عندما يبدأ الندم بالالتفاف حولك
سوف نسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪