안녕하세요?
션하오님 고생하셨어요
어젯밤.
그는 당신의 호텔에서 끌려갔습니다.
나한테 설명을 해줘야 하는 거 아냐?
내가 당신에게 무엇을 설명해야 합니까?
그들은 그 사건을 조사하고 있다
네가 Minghui의 주식을 버리는 것과 관련이 있어
그리고 시장을 조작합니다.
Shen Gu의 변호사는 다음과 같이 주장합니다.
스파이크 음료에 대한 철저한 조사.
그 약은 하오의 것이었어,
그는 포도주를 직접 마셨다.
그들이 조사하게 하세요.
너!
충분한.
전화를 끊습니다.
Xu 씨는 나를 만나기로 동의했습니다.
지금 가야 해요.
아빠.
당신은 마침내 나를 만나기로 동의했습니다.
내가 너 때문에 얼마나 걱정했는지 알아?
자오후이,
자신에게 솔직하게 물어보세요.
당신이 들은 후에
네 동생의 죽음
그리고 내가 기절하는 걸 봤어
너 경쟁하느라 바빴어?
가족 자산
아니면 가족을 돌보고 있나요?
아빠,
당신은 나에 대해 그렇게 생각할 수 없습니다.
나는 도우려고 했어요.
네가 기절한 날,
Xu Wanxin 및 Liu Changhe
나를 집 밖으로 몰아냈습니다.
변명은 이제 그만.
난 아직 죽지 않았어,
그리고 너는 이미 그랬어
외부인과 함께 일하기
민희를 넘겨주려고.
아빠,
나는 Shen 가족을 원했음을 인정합니다
회사를 인수하려고
하지만
그게 우리가 할 수 있는 유일한 선택이었어
그 당시.
당신이 누구와 맞서고 있었는지 아십니까?
당신의 조카.
당신은 외부인과 팀을 이루었습니다
그녀를 상대로.
그녀를 상대로?
아빠, 당신은 항상 Zhaoming을 좋아했어요
그리고 쉬완신.
나도 당신의 아들이에요.
내가 왜
그들보다 더 나쁜 건 없나요?
대답해주세요.
민희의 정신은 무엇인가?
사람들에게 이익을 주기 위해
그리고 나라를 강하게 하라.
오.
당신은 기억합니다.
그동안
우리는 손실을 입었어요
그리고 투자를 멈추지 않았어
기술 연구에.
자오밍과 나는 그런 게 아니야
돈 버는 방법을 모릅니다.
이것을 하는 것이 우리의 의무입니다.
당신은 배은망덕 해요.
당신이 걱정하는 모든 것
사업을 하고 있습니다.
그게 아버지로서 나의 실패다.
이제부터 이사회 외에도
당신은 회사에 들어갈 수 없습니다.
Gang City에 머물러 보세요
그리고 자신을 반성해 보세요.
아무데도 갈 수 없습니다.
아빠.
괜찮은.
잘 지내세요.
=갱 시티의 메아리=
=에피소드 9=
(90년 전의 기억 조각)
이것 좀 보세요.
바라보다.
나무는 전혀 변하지 않았습니다.
이 곳은 위패를 모시는 곳입니다
할아버지에게 소중한 사람을 위해.
중요한 공휴일마다
그는 기도하러 여기 올 텐데
날씨와 상관없이.
나중에 그가 나이가 들었을 때,
아버지가 대신 오셨어요.
앞으로는
그것은 나일 것이다.
할아버지는 헌신하셨습니다.
이러한 기도에.
그가 바라는 것은 반드시 이루어질 것이다.
이것을 보여 드리겠습니다.
여기서 소원을 빌고 싶습니다.
매우 효과적입니다.
괜찮은.
Qianmo가 기도하러 안으로 들어갔나요?
Mm.
이것 좀 보세요.
쉔 씨. 미스 린.
그 위에 기도편지를 올려 놓으세요.
확실히 놀라운 일이 일어날 것입니다.
어디 보자.
Lin Shuyi와 Shen Gu가 함께하길
평생 이후 평생 동안.
슈이.
주의 깊은.
나는 이것을 가장 높이 매달아 놓을 것이다.
그것은 매우 적절하지 않습니다.
우리 가족이 나올 때까지 기다려야 해
중매인을 찾아
그리고 나는 공식적으로 당신의 아버지에게 제안합니다.
예, 아니오로만 말씀해 주세요.
나는...
당신은 너무 밀도가 높습니다.
예.
나는 기꺼이.
나는 가장 헌신적인 사람이 될 거예요
이 나무에 달린 빨간 리본들 사이에서요.
바보야. 당신은 용서할 수 없습니다.
넌 나한테 화해해야 할 거야
남은 생애, 다음 생애 동안
그리고 더 많은 것이 올 것입니다.
괜찮은. 평생 그렇습니다.
더 높이 걸려 있다고 생각하시나요?
신들이 더 많이 축복해줄까요?
사다리를 찾으러 갈게요.
나는 그것이 어디에 있는지 안다.
나는 나무에 오르는 것을 잘해요.
우리는 소원을 빌겠습니다.
두 가족의 결합. 계약이 체결되었습니다.
당신의 결혼 생활이 영원하길
그리고 당신의 일치는 완벽합니다.
복숭아꽃이 활짝 피었어요
결혼하기 딱 좋은 시기를 공개합니다.
당신의 후손이 다음과 같이 번영하기를 바랍니다
대대로 이어지는 덩굴.
이 옥은 나의 가보입니다.
오늘은 너에게 줄게
내 진심의 표시로.
좋은.
모든 사람.
단체 사진을 찍자.
확신하는.
오다.
모여주세요.
여러분, 여기를 보세요.
(약혼커플 린수이, 센구)
셋,
둘,
하나.
좋은.
여러분,
연회를 위해 위층으로 가세요.
제발.
이쪽으로.
위층으로 가주세요.
이제 당신은 내 것입니다.
나는 당신의 약혼자입니다.
당신은 나를 흔들 수 없습니다
프랑스에 가더라도.
나와 함께 가는 게 어때?
당신은 꿈을 추구하고 있어요
그리고 내가 계속 돌봐줄게
우리 부모님
그리고 사업.
그래야 누구나 마음이 편해질 수 있습니다.
구
당신에게는 항상 변명이 있습니다.
금가루 한 박스를 다 준비했어요
편지를 쓸 종이.
내가 대답하지 않으면 어떻게 되나요?
당신은 무엇을 할 것인가?
나는 당신을 땅 끝까지 쫓아갈 것입니다.
구
내가 돌아올 때까지 기다리세요.
그리워요.
Mm.
쉬 씨.
의식이 준비되었습니다.
저와 함께 가주세요.
의식을 위해 안으로 들어가겠습니다.
여기서 기다리세요.
- 괜찮은.
- 확신하는.
조심하세요, 할아버지.
(선생님과 아가씨가 여기서 재회했습니다.)
(나, Xu Qianmo, 복귀
내 서약을 회복하기 위해.)
(내 아들 Xu Zhaoming이
돌아올 수 있는 또 다른 생명을 부여받게 됩니다.)
모든 것이 다음과 같습니다
원인과 결과의 법칙.
당신의 소원이 이루어졌습니다.
이것을 돌려받으실 수 있습니다.
Shen 씨, Xu 씨가 보낸 편지!
(나의 쉔 씨,)
(프랑스에 정착했어요.)
(너무 보고 싶어요.)
(사랑)
(내 기분을 설명하기에는 충분하지 않습니다.)
(내가 당신을 더 사랑한다는 것만 알아요
날이 갈수록.)
(바람이 될 수만 있다면
꿈속에서)
(바다를 건너다)
(그리고 얼굴의 찌푸린 표정을 완화하세요.)
(오늘 프랑스에서 들었는데
Shen City가 무너졌다는 것입니다.)
(어디에나 피가 묻어있습니다.)
(늑대와 하인들이 거리를 돌아다닌다.)
(걱정됩니다)
(우리 나라와 우리 가족이 매일매일.)
(당신과 아버지의 상황을 생각합니다.)
(내 마음속의 슬픔)
(말로 설명할 수 없습니다.)
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은 무언가가 되었어요
가까이에 있고 싶다♪
(아내에게 보내는 편지.)
(내 사랑, 나는 바랍니다
이 편지가 당신에게 잘 맞는 것 같아요.)
(당신은 집을 떠난 지 3개월이 되었습니다.)
(선시티의 봄은 사라졌습니다.)
(복숭아꽃이 피었어요
산사에서)
(몇 년이 생각나네요)
(나란히 걸었을 때.)
(그런데 지금 생각해보니,)
(가슴이 텅 빈 것 같아요.)
(정말 그리워요.)
(우리가 살고 있는 시대가 아니라면)
(나는 부모님을 떠날 수 없었다
그리고 고향,)
(나도 상관없어.)
(나라가 어지러워요.)
(그것은 우리가 일어서고 저항할 것을 요구합니다.)
(아내가 해외에 체류 중입니다.
시야를 넓혀 보세요.)
(강화하는 법을 배우다
그리고 우리나라를 보호하세요.)
(집에 있는 건 다 괜찮다.)
(아버지께서도 알려달라고 하셨습니다)
(그의 뜻을 네 뜻으로 받아들이다
지금은 돌아오지 마세요.)
(모든 것이 해결되면)
(우리는 다시 만날 거예요.)
조금만 참으세요, 린 씨.
그거 치워두세요.
할 말이 있어요.
계속하세요.
내 평생 야망
사람들에게 이익을 주는 것
그리고 나라를 강하게 하라.
슈이와 당신
계속해야 해
그럴 것이다.
우리는 그렇게 할 것입니다.
슈이
고집스럽다.
그녀에게 알리면 안 돼
내 상황에 대해.
그녀를 프랑스에 머물게 해주세요
평화롭게.
나는 린 가족을 떠날 것이다
당신에게.
나는 당신을 믿고 있습니다.
괜찮은.
구쉔.
이것을 명심하십시오.
우리 나라를 결코 잊지 마십시오.
우리 가족을 절대 잊지 마세요.
우리의 정신을 결코 잊지 마십시오.
절대 잊지 마세요
내 의지.
나는하지 않을 것이다.
나는 기억한다.
기억나네요, 린 씨.
그래요.
린 씨.
린 씨!
산웨!
구쉔.
당신의 손실에 대해 유감입니다.
그들은 내 시아버지를 죽였습니다.
인형을 설치하려고 했는데
권력에.
린 씨는 이를 거부했고,
그래서 그들은 그를 죽였습니다.
이제 화물선 7척 모두
린 운송 라인의
황푸강에 침몰했습니다.
우리는 운송 경로를 보호해야 합니다
Gang City에서 물품을 운송합니다.
오직 나만이 이것을 할 수 있다.
생각해 보셨나요?
시아버지와 나
오래 전부터 희생할 준비가 되어 있었습니다.
나는 당신을 전적으로 지원합니다.
하지만 지금부터
누구도 당신의 진짜 정체를 알 수 없습니다.
모든 사람이 접근할 수 없도록 해야 해요
슈이도 포함해서.
쉔 씨,
Xu 선생님의 편지!
(내 사랑.)
(나의 쉔 씨.)
(이 말이 우리가 만난 것 같은 느낌이 들기를.)
(이 글을 읽으실 때,)
(돌아가기로 결정했습니다.)
(모든 것이 걱정스럽습니다.)
(널 혼자 두고는 견딜 수 없어
폭풍에 맞서기 위해.)
(우리 집이 그리워요)
(부인 Shuyi로부터)
(및 국가)
(나는 평화를 찾을 수 없다)
(외국 땅에서.)
(내가 돌아올 때까지 기다려주세요.)
(우리는 결혼할 거예요)
(그리고 우리 집과 나라를 보호하세요.)
(애도 중)
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈에 익숙한 눈물이
조용히 나타나세요♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은 무언가가 되었어요
가까이에 있고 싶다♪
♪나는 얼마나 많은 편지를 썼는가
당신을 위해서요?♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생에서 멀지 않은 곳에
우리를 갈라놓을 수도 있어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪길을 찾을 것이다
언젠가는 이루어지겠죠♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
♪아직 엔딩을 다시 쓸 수 있을까요?
우리는?♪
♪후회가 당신 주위에 돌기 시작할 때
다 들어줄게♪
♪나를 당신에게 다시 데려가는 모든 것♪