Shen Gu.
Apa yang anda inginkan?
Keinginan saya...
Di mana anda akan menggantungnya?
Jangan ambil barang saya.
Jangan ambil jed saya.
Itu tanda Encik Shen untuk Cik Lin.
Ia adalah jed pusaka
daripada keluarga Shen.
datuk.
Adakah anda baik-baik saja, Datuk?
Di manakah anda
dapatkannya?
Seorang pengumpul di Shen City
menjemput saya ke rumahnya.
Saya ternampak jed ini sekaligus.
Ia rosak,
tetapi pemiliknya berusaha keras
untuk memulihkannya.
Anda boleh memberitahu betapa bermaknanya kepada mereka.
Atas sebab tertentu,
Saya baru merasakan hubungan yang kuat dengannya.
Jed ini adalah pusaka keluarga saya.
Hari ini, saya memberikannya kepada anda
sebagai tanda hati saya.
Ia benar-benar ditujukan untuk anda.
datuk.
Jika anda suka, anda boleh memilikinya.
Simpan ia. Ia akan melindungi anda.
Baiklah.
Encik Xu, tangga sudah sampai.
Anda perlu menggantung hasrat itu sendiri
untuk dikira.
Baiklah.
Berhati-hati.
Saya akan menahannya untuk anda.
datuk.
=Gema Kota Geng=
=Episod 12=
(Hati Menjadi Hidup)
dah lama dah
sejak saya balik.
Perlahan.
apa salahnya
tiada apa.
Bangunan ini bermula sejak
ke era Republik.
Ia milik seseorang
yang pernah menolong Atuk.
Selepas kebakaran
meragut nyawa mereka,
Banyak yang dilalui oleh datuk
untuk membelinya semula
dan pulihkannya
kepada apa yang ada sekarang.
macam mana? Cantik?
Saya akan tunjukkan awak.
Perhatikan langkah anda, Encik Xu.
Awak bawa dia
ke rumah keluarga lama.
Nampak sangat awak berpuas hati
dengan Shen Gu.
Setiap kali saya melihatnya,
Saya rasa macam
(Selagi Anda Kembali)
segala-galanya telah dimaksudkan.
datuk.
Wanxin,
tempatkan Shen Gu di sini.
Saya sedang berjumpa dengan presiden Kumpulan Qingniao
pada pukul 2 petang.
itu hebat.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepadanya secara peribadi.
Saya akan pergi menyediakan hadiah.
tak perlu.
Saya telah menjaganya.
Kamu berdua baru sahaja berkahwin.
Tidak perlu berlegar-legar di sekeliling saya sepanjang hari.
Balik bilik awak dan berehat.
Changhe, mari kita pergi.
Baiklah.
datuk.
(Selagi Anda Kembali)
Saya akan bawa awak berkeliling.
Saya baru mendarat di sini.
Ada hal di pejabat
Saya perlu mengendalikan.
Bagaimana dengan malam ini?
Tidak mengapa. Kerja diutamakan.
Adakah anda akan kembali untuk makan malam?
ya.
Saya akan pergi.
Teruskan.
Bos,
kembali ke pejabat secepat mungkin.
Jangan biarkan Atuk menunggu.
ya.
Hello.
Selamat datang ke Kumpulan Qingniao, Encik Xu.
Pengerusi kami telah mengharapkan anda.
Dengan cara ini, sila.
Encik Changhe, sila duduk di sini.
Saya tidak sangka
Presiden Qingniao dan saya
untuk keluar dari rumah yang sama tadi.
Saya minta maaf, Datuk.
Saya tidak mempunyai peluang
untuk memberitahu Wanxin lagi.
Minghui memang mempunyai prospek yang baik,
tetapi ia tidak sepatutnya
Pilihan pertama Qingniao.
Jika anda presiden,
maka semuanya masuk akal.
Bukan sepenuhnya kerana Wanxin.
Ayahnya telah pun berhubung
bersama kami sebelum dia berlalu.
Saya sentiasa menjadi orangnya
mengendalikan kerjasama.
Kenapa awak tak beritahu Wanxin
awak presiden?
Pada mulanya, saya hanya mahu membantunya
melalui krisis.
Tak sangka dia meminang.
Saya tidak dapat menolak.
Selepas itu,
Saya tidak pernah menemui saat yang sesuai
untuk memberitahunya.
Awak patut beritahu dia segera.
Jangan biarkan ia datang antara anda.
Saya faham, Datuk.
Apabila anda meninggalkan Gang City,
anda tidak mempunyai apa-apa.
Anda pasti telah banyak menderita
untuk sampai ke tempat anda sekarang.
Datang dan duduk.
Beritahu saya segalanya.
Saya, Shen Gu, bawa awak, Xu Wanxin,
menjadi isteri saya yang sah.
(Daftar Perkahwinan Kota Gang)
- Saya lakukan.
♪Sebuah bangku sunyi di sudut jalan♪
♪Di mana semua perasaan datang untuk berehat♪
♪Di langit malam, jejak bulan♪
♪Menjahit dan meredakan kesedihan saya♪
♪Keberanian untuk mendekati anda♪
♪Menghilangkan keraguan saya♪
♪Takdir berubah dan menyatukan kita♪
♪Saya mencari kenangan saya dengan sekuat tenaga♪
♪Cinta membuatkan saya lengah♪
♪Anda, dalam album♪
♪Serangkan masa lalu saya seperti cahaya bintang♪
♪Anda jatuh antara cahaya dan bayang♪
♪Mencairkan semua ketakutan saya♪
♪Kenangan muda dan naif itu
lebih daripada cukup untuk menyembuhkan♪
♪Saya tersesat dengan mereka♪
♪Dunia tiba-tiba mempunyai makna♪
♪Melalui hujan lebat, saya jumpa awak♪
♪Dalam ruang pelukan kita♪
♪Bintang tumpah di langit♪
Datuk,
awak baru sembuh.
Jom balik
dan berehat.
Baiklah.
Kembali ke rumah keluarga
dan makan malam bersama.
Okay.
datuk.
Maaf mengganggu.
Gembira bertemu dengan kamu, Datuk.
Maaf, saya perlu meminjam Shen Gu.
Kami ada keputusan besar untuk dibuat.
Awak anak kepada keluarga Fang,
betul tak?
ya.
awak betul.
Saya Hongsheng.
Saya CFO dan pengarah undang-undang Qingniao.
Saya juga pasangannya.
bagus.
Anda mengikuti masuk
jejak kaki ayah awak.
Tetapi anda mempunyai rupa ibu anda.
Ibu saya cantik.
Jadi awak cakap awak cantik?
sangat baik.
Seronok melihat di sisinya.
Tolong jangan cakap macam tu.
Ada rakan kongsi lain juga.
Tetapi kami memulakan syarikat bersama-sama.
Dia tidak boleh melakukannya tanpa saya.
Shen Gu seorang lelaki yang bertuah.
datuk. Encik Changhe.
Bagaimana keadaannya?
Bagaimanakah mesyuarat itu berjalan?
Apa pendapat anda
Presiden Qingniao adalah seperti?
Saya pernah dengar dia masih muda,
tetapi dia membuat penampilan awam yang jarang berlaku.
Tidak banyak yang diketahui tentang dia.
Tetapi untuk membina syarikat seperti ini,
dia mesti luar biasa.
Dia masih muda dan berkebolehan.
Dia memilih untuk terus melabur
dan sokong kami secara terbuka
pada titik terendah kita.
Dia seorang yang setia.
Encik Xu, Wan Xin.
Hari ini
adalah hari yang baik.
Saya telah menyediakan dapur
hidangan kegemaran anda.
Pastikan anda makan dengan baik.
Terima kasih, Encik Changhe.
Changhe,
memandangkan saya sudah berada di Bandar Shen...
Jangan cakap lagi.
Saya tahu apa yang awak mahukan.
Anda boleh datang sendiri.
Saya mahu bersamanya sahaja.
Dia hanya tidak akan melihat saya.
Anda tidak berusaha keras.
Ada juga satu ketika anda tidak boleh
berjumpa dengan Xu Wanxin.
Dia ada di sini.
Lama tidak berjumpa, Cik Su.
Tahniah, Pelakon Wanita Terbaik Su.
Terima kasih, Peguam Fang.
Tidak, tidak. Sila masuk.
Tolong, dengan cara ini.
apa salahnya
Sukar untuk mengadakan pertemuan dengan anda.
Siapa yang memerlukan bantuan di sini?
Sudah tentu, dia yang bertanya kepada anda.
Saya ada gambar
bintang antarabangsa Su Mei.
Tajuk berita esok selamat.
Tengok.
Saya tahu awak suka ini.
Saya telah menyediakannya untuk anda.
Datuk,
anda boleh makan lebih banyak,
tetapi bertenang dengan alkohol.
Awak baru sembuh.
Awak kena berhati-hati.
Cucu perempuan saya sangat manis.
Dapatkan bilik Shen Gu
di rumah keluarga lama telah diatur?
ya. Bilik tetamu sudah siap.
Macam mana pasangan pengantin baru boleh
tidur berasingan?
Betul. Kita dah kahwin.
Saya akan terima apa-apa syarat.
Anggap itu hadiah perkahwinan saya untuk awak.
terima kasih.
mana saya?
Adakah anda sudah berkahwin?
Bagaimana pula
Saya mengucapkan tahniah kepada anda?
tak perlu.
Awak sembang.
Saya akan berlepas.
Sesuatu muncul?
Saya menginap di kediaman Xu malam ini.
Tiada siapa yang bertanya.
Adakah dia seperti ini sejak kebelakangan ini?
Ia tidak terlalu teruk hari ini.
Selalunya, dia berlagak di mana-mana.
Saya mangsa terbesar.
Adakah anda lapar?
Jom makan.
jom pergi.
Ambil kerusi kehormat.
terima kasih.
Bukan apa.
Ini, cuba ini dahulu.
labu keju.
(Xu Wanxin)
(Bagaimana anda boleh tahu)
(jika seseorang suka anda?)
(Xi)
(Apabila lelaki dan perempuan)
(mula menguji satu sama lain.)
(Kenapa?)
(Rasa percikan api?)
(Biar saya teka.)
(Ia seseorang yang rapat dengan anda.)
(Namanya Shen Gu.)
(Xu Wanxin)
(Tekaan bagus.)
(Xi: Hei, Wanxin.
Adakah anda jatuh cinta pada Shen Gu?)
Hello?
Awak dah balik?
Saya di bawah.
Ingin menjamah makanan lewat malam?
pasti.
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Dalam mata yang sama air mata biasa
muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak surat yang telah saya tulis
hanya untuk awak?♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini
tiada jarak yang dapat memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan mencari jalan untuk dipenuhi
suatu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula pengakhirannya
kita hadapi?♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪