오늘은
깊은 슬픔에 잠겨
우리는 Xu Zhaoming 씨에게 작별 인사를 했습니다.
그는 뿐만 아니라
그의 가족의 기둥,
뿐만 아니라 주요 인물이기도 하다
뛰어난 기업가들 사이에서
다음으로 환영해주세요
Xu Zhaoming 씨의 딸,
Xu Wanxin이 소감을 전합니다.
아버지,
쉬자오밍 씨,
원칙에 따라 삶을 살았다
사람들을 위한 가치 창출의 목표
기여하고
민족의 번영을 위하여.
그는 종종 다음과 같이 말했습니다.
우리의 모든 연구
세상을 바꿀 수 있는 잠재력을 갖고 있다.
나는 그의 죽음을 두려워하지 않는다
나는 그를 항상 기억할 것이기 때문에
계속해서
그의 영과 영
명희그룹 소속.
나는 믿는다
이것이 우리가
아빠와 딸이 되었어요
혈연을 넘어.
(무덤
사랑하는 아버지 쉬자오밍(Xu Zhaoming)
사랑해요.
당신의 딸로서,
나는 자랑스럽다.
(무덤
사랑하는 아버지 쉬자오밍(Xu Zhaoming)
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈 속에
익숙한 눈물이 조용히 나타난다♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
좋아요.
♪내가 가졌던 모든 꿈은
당신과 함께 하고 싶은 게 있어요♪
완신,
당신의 할아버지는 깨어있습니다.
=갱 시티의 메아리=
=에피소드 5=
(익숙한 영혼의 귀환)
아빠.
(갱시티파이낸셜뉴스)
아침 금융 뉴스 프로그램에 오신 것을 환영합니다.
나는 먼저 할아버지를 만나러 갈 것이다.
모르겠어요
그 사람이 얼마나 이해하는지
우리와 회사에 대해.
(효도)
이해했다.
할아버지.
완신.
아이,
울지 마세요.
이 시간 동안
모든 일이 일어나는 가운데
가족과 회사에서
당신은 많은 일을 겪었습니다.
할아버지, 저 안 피곤해요.
내가 가장 걱정하는 건 당신이에요.
잘 지내요.
나는 삶과 죽음을 여러 번 보았습니다.
조금씩 성장하면서
나는 기꺼이 믿어요
마음속에 친절함을 품고 있다면
축복이 따를 것입니다.
알았어,
뭐 좀 물어보자.
어서 가세요, 할아버지.
당신은 Shen Gu와 결혼했어요, 그렇죠?
예.
당신의 결혼
결코 타협해서는 안 된다
가족의 이익을 위해.
그리고 난 절대로
당신의 행복을 희생하십시오.
할아버지, 그 이후에야
Qingniao 그룹으로부터 전화를 받았습니다
내가 그 사람과 결혼하기로 결정했다는 것.
집에 무슨 일이 일어났을 때
그 사람이 처음이었어
와서 우리를 확인하러.
아버지에 관해서
그리고 주치의도
그는 모든 것을 도왔습니다.
결혼하지 않았더라도
그도 똑같이 했을 것이다.
그래서,
나는 그를 신뢰합니다.
감사합니다.
완신,
할아버지는 어때요?
그는 잘 지내고 있어요.
그는 당신과 이야기하고 싶어합니다.
좋아요.
구쉔.
그 사람은 이미 우리 결혼에 대해 알고 있었어요.
바로 그거야
그는 그렇지 않다
내 결정에 전적으로 동의한다.
가자.
할아버지.
저는 구쉔(Shen Gu)입니다.
당신은 깨어있습니다.
누구세요?
저는 린슈이입니다.
그는 Shen Gu입니다.
돈이 없어
의료비를 상환하기 위해.
나는 시골에서 이곳으로 도망쳤어요.
우리 가족은 모두 사라졌습니다.
멍청한 자식아,
당신은 우리에게 갚을 필요가 없습니다.
우리가 당신을 구한 이후
우리는 책임을 질 것입니다
당신을 위해 끝까지.
Mm.
당신은 지금부터 우리와 함께 있을 수 있습니다.
이름이 뭐에요?
나는 우리 가족 중 네 번째 아이입니다.
그들은 모두 나를 Xu Si라고 부릅니다.
쉬시.
인생의 들판과 갈림길에서
모든 방향
앞으로 나아갈 수 있는 길을 열어줄 수 있습니다.
이제부터
당신은 Xu Qianmo라고 불릴 것입니다.
어떻게 생각하나요?
Qianmo.
쉬 씨.
그것은 무엇입니까?
너희 둘,
쉬 씨는 이러면 안 됩니다.
오늘은 지나치게 흥분해라.
오늘 방문은 여기까지입니다.
미스 쑤, 걱정하지 마세요.
우리는 여기에 있습니다.
물러서세요.
맥박을 확인해 보겠습니다.
심호흡을 하고 말해보세요.
Xu씨, 동요하지 마세요.
- 자, 심호흡을 해보세요.
- 진정하다.
진정하다.
느리게.
감정을 편안하게 하세요.
나는 지금 괜찮아요.
다들 나가셔도 됩니다.
나는
한동안 혼자 있고 싶어요.
- 좋아요.
(린수이의 약혼을 기념하여)
그리고 구쉔. 공화국 25년 4월 6일)
셋, 둘, 하나.
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈 속에
익숙한 눈물이 조용히 나타난다♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은
당신과 함께 하고 싶은 게 있어요♪
♪몇 글자
내가 당신을 위해 글을 썼나요♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생에서 멀지 않은 곳에
우리를 갈라놓을 수도 있어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪길을 찾을 것이다
언젠가는 이루어지겠죠♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
♪아직 다시 쓸 수 있나요?
우리가 직면한 결말♪
♪후회가 돌기 시작할 때
다 들으실 거예요♪
♪나를 당신에게 다시 데려가는 모든 것♪