นางสาวซู
ถึงเวลาที่จะเปลี่ยนแปลง
ฉันจะรอข้างนอก
อืม
=เสียงสะท้อนของเมืองแก๊ง=
=ตอนที่ 8=
(ราวกับเมาราวกับอยู่ในความฝัน)
นายคนรัก.
งานกาล่าการกุศลคืนนี้
คือเวทีของคุณ
เสิ่นห่าวและเซินถิงหยวน
มีเวลาว่างมากเกินไป
อย่างแน่นอน.
การจัดการสต็อกที่ผิดกฎหมาย
เผยแพร่ข่าวลือที่แต่งขึ้นมา
นั่นก็เพียงพอแล้วที่จะทำให้พวกเขายุ่ง
ประสิทธิภาพของคุณลดลงในครั้งนี้
เร่งฉันทำไม?
ฉันมีจังหวะของตัวเอง
ได้เลย คุณเพซ
จัดการทุกอย่างแล้วเหรอ?
พร้อมแล้ว.
ดี.
เมื่อฉันเห็น Xu Wanxin ในภายหลัง
ยื่นเครื่องดื่มให้เธอ
ใช่.
ลาก่อน. ดูแล.
ขอแสดงความยินดีกับคุณ Xu ที่รักของฉัน
งานกาล่าการกุศลจบลงด้วยข้อความที่สมบูรณ์แบบ
อัญมณีและความงาม
แน่นอนคุณจะพาดหัวข่าวพรุ่งนี้
นั่นคือทั้งหมดเพื่อแสดง
จริงหรือ
คุณแสดงได้ดีมาก
ว่าฉันเกือบจะมั่นใจแล้ว
อาจจะ
นายเซินเป็นนักแสดงที่ดี
คุณเองก็ไม่ได้แย่
ว่านซิน
ฉันต้องคุยกับคุณ
เธอไม่มีอะไรจะคุยกับคุณ
จริงหรือ
ครั้งสุดท้ายที่เราพบกัน
คุณยังคงเป็นคู่หมั้นของฉัน
ครั้งนี้คุณก็แล้ว
แต่งงานกับเสินกู่
ฉันไม่สมควรได้รับ
คำอธิบาย?
ฉันไม่มีอะไรจะอธิบาย
ฉันแค่อยากได้คำตอบ
ฉันจึงปล่อยวางได้
ฉันสัญญาว่าจะไม่รบกวนคุณอีก
ดี.
ไปคุยกันที่อื่นเถอะ
ไม่ต้องกังวล.
รอกันได้เลย
ไม่กี่วัน
เซิน ห่าว
พูดสิ่งที่คุณต้องพูดที่นี่
ใช้ได้.
ว่านซิน
เราหมั้นกันมาแปดปีแล้ว
ฉันรู้ว่าพ่อพยายามอย่างหนักกับ Minghui
แต่ฉันไม่เคยทำอะไรเลย
นั่นทำให้คุณล้มเหลว
ท่าน.
แม้ไม่มีการหมั้นหมาย
เรายังเป็นเพื่อนกันได้
ดื่มสิ่งนี้
และต่อจากนี้ไป
มันเป็นธุรกิจระหว่างเราอย่างเคร่งครัด
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันมาเพื่อตามหาคุณ
เนื่องจากสามีของคุณอยู่ที่นี่
ฉันจะไม่รบกวนคู่บ่าวสาว
คุณดื่มไม่หมด
คุณกำลังจะไปไหน
คุณต้องทำเช่นนี้?
รอ.
ดื่มมัน.
มีอะไรผิดปกติกับเครื่องดื่มนี้หรือไม่?
ฉันปล่อยให้เขาออกไปไม่ได้
ไม่ต้องกังวล.
เขาไม่ได้ไปไหน
คุณคือนาย Shen Hao หรือไม่?
ฉัน.
คุณเป็นใคร?
ฉันชื่อ หลี่ เจิ้งอิง จาก
หน่วยอาชญากรรมการค้า
คุณ Shen Hao โปรดมากับเราด้วย
เพื่อสอบสวน
การจัดการสต็อกที่ผิดกฎหมาย
ผ่านไปสักพักแล้ว เจ้าหน้าที่หลี่
เกิดอะไรขึ้น?
เจ้าหน้าที่หลี่
นี่คืออะไร?
มีเรื่องเข้าใจผิดบ้างไหม?
นี่คืองานกาล่าการกุศลของ Minghui Group
แขกของเราทุกคนมีความโดดเด่น
หากมีสิ่งใด
เราสามารถพูดคุยเป็นการส่วนตัวได้
คุณซู ฉันไม่ได้ตั้งใจ
เพื่อขัดขวางเหตุการณ์
แต่มิสเตอร์เซินห่าวต้องมากับเรา
พาเขาไป
คุณ!
เจ้าหน้าที่หลี่.
- เจ้าหน้าที่หลี่
- ปล่อยไป.
ฉันจะเดินเอง
ขอบคุณ
ขออภัยทุกคน
มีเหตุการณ์เล็กๆ น้อยๆ
ตอนนี้ได้รับการแก้ไขแล้ว
มุ่งหน้ากลับเข้าไปและดำเนินการต่อ
ขอแสดงความยินดีกับนางสาวซู
ยอดเงินบริจาคปีนี้
ได้ทำสถิติสูงสุดแล้ว
- ยอดเยี่ยม!
ยินดีด้วย!
ขอบคุณทุกคน
ย้ายไปห้องจัดเลี้ยงกันเถอะ
เพื่อเฉลิมฉลอง
ฉลอง.
ใช้ได้.
คืนนี้ไม่มีใครทิ้งสติไว้
ถูกต้องแล้ว
คุณควรดื่มให้มากขึ้น
คุณด้วย.
ไม่มีทางที่ฉันจะปล่อยคุณไป
♪ลมพัดเพื่อใคร?♪
♪ไม่อยากจากกัน♪
กลับมาเถอะ หว่านซิน
มันอันตราย.
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในดวงตาเดียวกันนั้น น้ำตาที่คุ้นเคย
ปรากฏตัวอย่างเงียบๆ♪
สมบูรณ์แบบ.
เอามันกลับมา.
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
มันแปลก.
ฉันส่งคืนให้คุณแล้ว
ทำไมมันกลับมาล่ะ?
♪ทุกความฝันที่ฉันได้กลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอยากให้เธออยู่ใกล้ๆ♪
มันเหมือนกันทุกประการ
♪ ฉันเขียนจดหมายไปแล้วกี่ฉบับ
เพียงเพื่อคุณ?♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
ว่านซิน.
คุณเมาแล้ว
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะหาทางเอง
จะต้องสำเร็จในสักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
ว่านซิน.
นั่งลง โอเคไหม?
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหมุนรอบตัวคุณ
จะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาเธอ♪
♪รู้สึกเหมือนว่าจิตวิญญาณของเราประสานกัน♪
♪ อดีตหรืออนาคต
ความรักดำเนินต่อไปเกินความทรงจำ♪
♪เมื่อเธอโอบฉันไว้ ก็แหลกสลายเหมือนที่ฉันเป็น♪
♪ ขณะที่ดวงดาวเคลื่อนผ่าน
โชคชะตาทำให้ช่วงเวลานี้ยังคงอยู่♪
♪ ฉันเขียนจดหมายไปแล้วกี่ฉบับ
เพียงเพื่อคุณ?♪
นางสาว
ระมัดระวัง.
ฉันสบายดี.
ทิ้งเธอไว้กับฉัน
มันเป็นความฝัน
ใช่.
ทั้งหมดเป็นความฝัน
มันคือความฝันทั้งหมด
มันจะต้องมีความฝัน
สวัสดีตอนเช้า.
ว่านซิน.
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ปู่ขอให้ฉันมา
- เมื่อคืน...
หลังจากคุณ.
เมื่อคืนคุณเมา
ตอนนี้คุณรู้สึกอย่างไร?
ดีขึ้นมาก.
ฉัน
เมื่อคืนทำอะไรน่าอายเหรอ?
มีลิปสติกอยู่บนเสื้อของฉัน
นั่นนับไหม?
ฉันจะหาอันใหม่ให้คุณ
แน่นอน.
ฉันจะรอ.
ไปกันเลย
อย่าให้ปู่รอนาน
ปู่.
เซินกู่อยู่ที่นี่
ว่านซิน
ฉันจะไปวัดในเมืองเซิน
เพื่อไถ่ถอนคำสาบาน
ฉันสามารถนำของพ่อคุณมาด้วย
แท็บเล็ตอนุสรณ์ด้านหลัง
ใช้ได้.
เซินกู.
ใช่.
คุณมากับฉัน
เป็นโอกาสที่ดีสำหรับคุณ
เพื่อเรียนรู้เส้นทางสู่บ้านของครอบครัวเก่า
แน่นอน.
ฉันจะจัดเตรียมให้
ดังนั้น
คุณจะไป Shen City กับ Mr. Xu เหรอ?
ใช่.
ถ้าปู่ชวนไปด้วย
มันหมายความว่าเขายอมรับฉัน
ในฐานะหลานเขยของเขา
การอัปเดตล่าสุดบอกว่า
คุณ Xu กำลังประสานงาน
กับกลุ่ม Qingniao
เพื่อแสดงความจริงใจ
เขาวางแผนที่จะไปเมืองเสิน
และเข้าพบท่านประธาน
เขาจะพาคุณไปพบคุณ
แล้วตอนนี้คุณเป็นใคร?
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในดวงตาเดียวกันนั้น น้ำตาที่คุ้นเคย
ปรากฏตัวอย่างเงียบๆ♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันได้กลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอยากให้เธออยู่ใกล้ๆ♪
♪ ฉันเขียนจดหมายไปแล้วกี่ฉบับ
เพียงเพื่อคุณ?♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้ไปไม่ไกล
จะทำให้เราต้องจากกัน♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะหาทางเอง
จะต้องสำเร็จสักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
♪เรายังเขียนตอนจบใหม่ได้ไหม
เราเผชิญหน้า?♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหมุนรอบตัวคุณ
จะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาคุณ♪