Hari ini,
dengan kesedihan yang mendalam,
kami mengucapkan selamat tinggal kepada Tuan Xu Zhaoming.
Dia tidak hanya
pilar keluarganya,
tapi juga tokoh terkemuka
di antara wirausahawan terkemuka.
Selanjutnya, silakan diterima
putri Tuan Xu Zhaoming,
Xu Wanxin, untuk menyampaikan sambutannya.
Ayahku,
Tuan Xu Zhaoming,
menjalani hidupnya dengan berpedoman pada prinsip
menciptakan nilai bagi masyarakat
dan berkontribusi
demi kemakmuran bangsa.
Dia sering berkata,
semua penelitian kami
mempunyai potensi untuk mengubah dunia.
Saya tidak takut kematiannya,
karena aku akan selalu mengingatnya,
dan meneruskan
semangat dan semangatnya
dari Grup Minghui.
Saya percaya
inilah arti dari bagaimana kita
menjadi ayah dan anak perempuan
melebihi ikatan darah.
(Makam
dari Ayahku Tercinta, Xu Zhaoming)
Aku mencintaimu.
Sebagai putrimu,
saya bangga.
(Makam
dari Ayahku Tercinta, Xu Zhaoming)
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama
air mata familiar diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
Oke.
♪Setiap impianku menjadi kenyataan
sesuatu yang kuinginkan ada di dekatmu♪
Wanxin,
kakekmu sudah bangun.
=Gema Kota Gang=
=Episode 5=
(Jiwa yang Dikenal Kembali)
Ayah.
(Berita Keuangan Kota Gang)
Selamat datang di program berita keuangan pagi.
Aku akan pergi menemui Kakek dulu.
Saya tidak tahu
seberapa banyak dia mengerti
tentang kami dan perusahaan.
(Berbakti)
Dipahami.
Kakek.
Wanxin.
Anak,
jangan menangis.
Jangan menangis.
Selama ini,
dengan segala sesuatu yang terjadi
dalam keluarga dan perusahaan,
kamu telah melalui banyak hal.
Kakek, aku tidak lelah.
Yang paling aku khawatirkan adalah kamu.
Saya baik-baik saja.
Saya telah melihat hidup dan mati berkali-kali.
Saat Anda tumbuh sedikit demi sedikit,
Saya bersedia percaya
bahwa jika kamu menyimpan kebaikan di hatimu,
berkah akan menyusul.
Baiklah,
izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Silakan, Kakek.
Anda menikah dengan Shen Gu, benarkah?
Ya.
Pernikahanmu
tidak boleh menjadi kompromi
demi kepentingan keluarga.
Dan saya tidak akan pernah melakukannya
mengorbankan kebahagiaanmu.
Kakek, itu baru terjadi setelahnya
Saya menerima telepon dari Grup Qingniao
bahwa aku memutuskan untuk menikah dengannya.
Saat terjadi sesuatu di rumah,
dia yang pertama
untuk datang dan memeriksa kami.
Mengenai ayahku,
dan bahkan dokter yang merawat Anda,
dia membantu segalanya.
Meski kita belum menikah,
dia akan melakukan hal yang sama.
Jadi,
Saya percaya padanya.
Terima kasih.
Wanxin,
bagaimana kabar Kakek?
Dia baik-baik saja.
Dia ingin berbicara denganmu.
Oke.
Shen Gu.
Dia sudah tahu tentang pernikahan kami.
Hanya saja
dia tidak melakukannya
cukup setuju dengan keputusan saya.
Ayo kita pergi.
Kakek.
Saya Shen Gu.
Anda sudah bangun.
Siapa kamu?
Saya Lin Shuyi.
Dia adalah Shen Gu.
Saya tidak punya uang
untuk membayar biaya pengobatan Anda.
Saya melarikan diri ke sini dari pedesaan.
Keluargaku sudah tiada.
Anak konyol,
Anda tidak perlu membayar kembali kepada kami.
Sejak kami menyelamatkanmu,
kami akan bertanggung jawab
untukmu sampai akhir.
Mm.
Anda dapat tinggal bersama kami mulai sekarang.
Siapa namamu?
Saya anak keempat di keluarga saya.
Mereka semua memanggilku Xu Si.
Xu Si.
Di ladang dan persimpangan jalan kehidupan,
segala arah
dapat memberikan jalan ke depan.
Mulai sekarang,
kamu akan dipanggil Xu Qianmo.
Bagaimana menurutmu?
Qianmo.
Tuan Xu.
Apa itu?
Kalian berdua,
Tuan Xu seharusnya tidak melakukannya
menjadi terlalu gelisah hari ini.
Itu saja untuk kunjungan hari ini.
Nona Xu, jangan khawatir.
Kami di sini.
Mundur.
Biarkan saya memeriksa denyut nadinya.
Tarik napas dalam-dalam, ucapkan.
Tuan Xu, jangan gelisah.
- Ayo, tarik napas dalam-dalam.
- Tenang.
Tenang.
Perlahan-lahan.
Redakan emosi Anda.
Saya baik-baik saja sekarang.
Kalian semua boleh keluar.
saya
ingin sendirian untuk sementara waktu.
- Oke.
(Dalam Peringatan Pertunangan Lin Shuyi
dan Shen Gu. 6 April Tahun 25 Republik)
Tiga, dua, satu.
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama
air mata familiar diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap impianku menjadi kenyataan
sesuatu yang kuinginkan ada di dekatmu♪
♪Berapa banyak huruf
sudahkah aku menulis hanya untukmu♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak jauh
bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan jalannya
untuk dipenuhi suatu hari nanti♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang
akhir yang kita hadapi♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik
kamu akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪