កញ្ញា Xu,
ពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ម
=Echoes of Gang City=
=ភាគទី៨=
(បើស្រវឹងដូចក្នុងសុបិន)
លោក Lover ។
យប់នេះ បុណ្យកឋិនទាន
គឺជាដំណាក់កាលរបស់អ្នក។
Shen Hao និង Shen Tingyuan
មានពេលទំនេរច្រើនពេក។
ពិតប្រាកដ។
ការគ្រប់គ្រងភាគហ៊ុនខុសច្បាប់។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមប្រឌិត។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការធ្វើឱ្យពួកគេរវល់។
ប្រសិទ្ធភាពរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រញាប់?
ខ្ញុំមានល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, លោក Pace ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ?
កំណត់ទាំងអស់។
ល្អ
ពេលឃើញ Xu Wanxin ពេលក្រោយ
ប្រគល់ភេសជ្ជៈឱ្យនាង។
បាទ។
លាហើយ ថែរក្សា។
សូមអបអរសាទរ កញ្ញា Xu ជាទីរាប់អាន។
ពិធីបុណ្យសប្បុរសធម៌បញ្ចប់ដោយកំណត់ត្រាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គ្រឿងអលង្ការនិងសម្រស់។
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកកំពុងធ្វើចំណងជើងនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​។
ពិតទេ?
អ្នកធ្វើបានល្អ
ថាខ្ញុំស្ទើរតែជឿជាក់។
ប្រហែល
លោក Shen ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
ខ្លួនឯងមិនអាក្រក់ទេ។
វ៉ាន់ស៊ីន,
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
នាងមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ពិតទេ?
ជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
អ្នកនៅតែជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះអ្នកបានហើយ។
រៀបការជាមួយ Shen Gu ។
ខ្ញុំមិនសម
ការពន្យល់?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានចម្លើយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដោះលែង។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ល្អ
តោះនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
កុំបារម្ភ។
តោះចាំអីទៀត
ពីរបីថ្ងៃ។
Shen Hao,
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
វ៉ាន់ស៊ីន,
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
ដឹង​ថា​ប៉ា​ខ្ញុំ​លំបាក​លើ​មីង​ហ៊ុយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទេ។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យ។
លោក។
ទោះមិនបានភ្ជាប់ពាក្យ
យើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្ត។
ផឹកនេះ
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វាជាអាជីវកម្មយ៉ាងតឹងរ៉ឹងរវាងពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
តាំងពីប្តីអូនមក
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ចប់​ការ​ផឹក​របស់​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
រង់ចាំ។
ផឹកវា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយភេសជ្ជៈនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ចាកចេញបានទេ។
កុំបារម្ភ។
គាត់មិនទៅណាទេ។
តើអ្នកជាលោក Shen Hao មែនទេ?
ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Li Zhengying មកពី
អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មពាណិជ្ជកម្ម។
លោក Shen Hao សូមមកជាមួយពួកយើង
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតលើ
ការគ្រប់គ្រងភាគហ៊ុនខុសច្បាប់។
មួយរយៈនេះ មន្ត្រីលី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មន្ត្រី លី,
តើនេះជាអ្វី?
មានការយល់ច្រលំ?
នេះជាកម្មវិធីសប្បុរសធម៌របស់ Minghui Group។
ភ្ញៀវទាំងអស់របស់យើងមានកិត្តិយស។
ប្រសិនបើមានអ្វី,
យើងអាចនិយាយជាឯកជន។
លោក Xu ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ដើម្បីរំខានព្រឹត្តិការណ៍។
ប៉ុន្តែលោក Shen Hao ត្រូវតែមកជាមួយយើង។
យកគាត់។
អ្នក!
មន្ត្រី លី
-មន្ត្រី លី
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មានឧប្បត្តិហេតុតូចមួយ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយឥឡូវនេះ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញហើយបន្ត។
សូមអបអរសាទរកញ្ញា Xu ។
អំណោយសម្រាប់ឆ្នាំនេះ
បានឈានដល់កំណត់ត្រាខ្ពស់។
- អស្ចារ្យ!
អបអរសាទរ!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចូរយើងផ្លាស់ទីទៅសាលពិធីជប់លៀង
ដើម្បីអបអរសាទរ។
អបអរសាទរ។
មិនអីទេ។
យប់​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទុក​ឲ្យ​នៅ​ស្ងៀម​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកគួរតែផឹកបន្ថែមទៀត។
អ្នកផងដែរ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំលែងអ្នកទេ។
♪ ខ្យល់បក់ដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ សុំបែក♪
ត្រលប់មក Wanxin ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
♪ យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ♪
♪ លាយជាមួយនឹងអក្សរដែលនៅមិនទាន់អាន
រសាត់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកងាកមកមើលខ្ញុំវិញ♪
♪ ទឹកភ្នែកដែលធ្លាប់ស្គាល់
ស្ងាត់ឈឹង♪
ល្អឥតខ្ចោះ។
យកវាមកវិញ។
♪ សំណួរជាច្រើនមានពេលដោយខ្លួនឯង។
មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់♪
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំបានប្រគល់វាឱ្យអ្នករួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រឡប់មកវិញ?
♪ រាល់សុបិនដែលខ្ញុំធ្លាប់បានក្លាយទៅជាអ្វីមួយ
ចង់ក្បែរ♪
វាពិតជាដូចគ្នា។
♪តើខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រប៉ុន្មាន
សម្រាប់តែអ្នក?♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចស្តាប់បាន។
អ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងនិយាយ♪
វ៉ាន់ស៊ីន។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
♪ សន្យាដែលយើងធ្វើ♪
♪នឹងរកផ្លូវរបស់វា។
ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ក្នុង​ថ្ងៃ​មួយ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មួយ​ភ្លែត♪
♪នៅតែខ្ញុំមិនបានឮចម្លើយរបស់អ្នក♪
វ៉ាន់ស៊ីន។
អង្គុយចុះ?
♪ នៅពេលដែលការសោកស្តាយចាប់ផ្តើមវិលជុំវិញអ្នក។
នឹងស្តាប់ទាំងអស់គ្នា♪
♪ គ្រប់យ៉ាងដែលនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកអ្នកវិញ♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាព្រលឹងរបស់យើងស្របគ្នា♪
♪អតីតកាល ឬអនាគតកាល
ស្រលាញ់លើសពីការចងចាំ♪
♪ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ ខូចដូចខ្ញុំ♪
♪នៅពេលដែលផ្កាយកំពុងហូរ
វាសនានៅតែរក្សាពេលនេះ♪
♪តើខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រប៉ុន្មាន
សម្រាប់តែអ្នក?♪
កញ្ញា
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទុកនាងឱ្យខ្ញុំ។
វាជាសុបិនមួយ។
បាទ។
សុបិន្តទាំងអស់។
វាជាសុបិនទាំងអស់។
វាត្រូវតែជាសុបិន។
អរុណសួស្តី។
វ៉ាន់ស៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជីតាបានសុំឱ្យខ្ញុំមក។
-យប់មិញ...
បន្ទាប់ពីអ្នក។
អ្នកស្រវឹងកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
កាន់តែប្រសើរ។
តើខ្ញុំ
ធ្វើអីខ្មាស់យប់មិញ?
មានក្រែមលាបមាត់នៅលើអាវរបស់ខ្ញុំ។
តើវារាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកថ្មី។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
តោះទៅ។
កុំទុកជីតារង់ចាំ។
ជីតា។
Shen Gu នៅទីនេះ។
វ៉ាន់ស៊ីន,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​វត្ត​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង Shen
ដើម្បីលោះពាក្យសច្ចា។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​យក​ឪពុក​របស់​អ្នក​មក​ដែរ។
ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍ត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
Shen Gu ។
បាទ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
វាជាឱកាសល្អសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីរៀនផ្លូវទៅកាន់ផ្ទះចាស់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងទៅទីក្រុង Shen ជាមួយលោក Xu?
បាទ។
បើជីតាសុំខ្ញុំទៅជាមួយ
វាមានន័យថាគាត់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
ជាកូនប្រសាររបស់គាត់។
បច្ចុប្បន្នភាពចុងក្រោយនិយាយថា
លោក Xu កំពុងសម្របសម្រួល
— ជាមួយ Qingniao Group។
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់,
គាត់គ្រោងទៅទីក្រុង Shen
ហើយជួបជាមួយអ្នកប្រធានាធិបតី។
គាត់កំពុងនាំអ្នកទៅជួបអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ?
♪ យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ♪
♪ លាយជាមួយនឹងអក្សរដែលនៅមិនទាន់អាន
រសាត់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកងាកមកមើលខ្ញុំវិញ♪
♪ ទឹកភ្នែកដែលធ្លាប់ស្គាល់
ស្ងាត់ឈឹង♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាយើងដឹកច្រើនណាស់♪
♪ សំណួរជាច្រើនមានពេលដោយខ្លួនឯង។
មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់♪
♪ គ្រាដែលអ្នកដើរចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ រាល់សុបិនដែលខ្ញុំធ្លាប់បានក្លាយទៅជាអ្វីមួយ
ចង់ក្បែរ♪
♪តើខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រប៉ុន្មាន
សម្រាប់តែអ្នក?♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចស្តាប់បាន។
អ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងនិយាយ♪
♪ ពីជីវិតនេះទៅមិនឆ្ងាយ
អាចធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នា♪
♪ សន្យាដែលយើងធ្វើ♪
♪នឹងរកផ្លូវរបស់វា។
ត្រូវបំពេញមួយថ្ងៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មួយ​ភ្លែត♪
♪នៅតែខ្ញុំមិនបានឮចម្លើយរបស់អ្នក♪
♪ តើយើងនៅតែអាចសរសេរការបញ្ចប់ឡើងវិញបានទេ?
យើងប្រឈមមុខ?♪
♪ នៅពេលដែលការសោកស្តាយចាប់ផ្តើមវិលជុំវិញអ្នក។
នឹងស្តាប់ទាំងអស់គ្នា♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪