Paumanhin.
Hindi ako nakabalik para sa hapunan.
Gusto ko ang mga bulaklak.
Paano ang mga bagay sa kumpanya?
Katatapos lang.
kumain ka na ba
Medyo nakasama ko si Lolo.
Hindi ka pa naghahapunan diba?
May ihahanda ako sa kusina.
Wanxin, huwag kang mag-abala.
Pano kung mamasyal tayo
at kumuha ng makakain sa labas?
=Echoes of Gang City=
Oo naman.
=Episode 13=
(Ang Iyong Buhok)
Ingat, mainit.
Salamat po sir.
(Alley Wonton)
Huwag kang mahiya.
Tara inom tayo.
Ginang,
dalawang mangkok ng wontons.
Magtatrabaho na naman ng late?
Dinala mo ang girlfriend mo ngayon.
Ito ang aking asawa.
Oh, asawa mo.
Pinapatahimik mo ang mga bagay-bagay.
Katulad ng dati?
Oo. Ang aking asawa ay hindi kumakain ng cilantro.
Sige.
Umupo kung saan mo gusto.
Umupo ka na.
kaagad.
(Maging masaya araw-araw)
(Sana maging maayos ang panayam sa susunod na linggo)
Ang lugar na ito ay mukhang hindi gaanong,
pero ang sarap talaga ng pagkain.
Paano mo ito nahanap?
Dati akong pumupunta dito pagkagabi sa trabaho.
Eto na.
Iyong mga wonton.
salamat po.
Ang isang ito ay walang cilantro.
Subukan ito.
paano ito?
Mabuti.
Ito ay may parehong lasa tulad ng isa
Nasa isang eskinita ako noong bata ako.
May sarili siyang secret recipe.
Eto na.
salamat po.
Itong maliit na tagahanga
ay para sa inyong dalawa.
Shen, ang swerte mo
ang magkaroon ng napakagandang asawa.
Isang mangkok ng wontons, pakiusap.
Darating.
Kumain ka na.
Hindi ka naghapunan. Kumain pa.
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
Zhang, uminom ka pa.
Halika na. Huwag kang mahiya.
- Magkaroon pa.
- Higit pa.
♪Sa parehong mga mata ay pamilyar na luha
tahimik na lumitaw♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
Ang ganda ng night view dito.
Oo.
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito
walang distansya ang makapaghihiwalay sa atin♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan upang matupad
isang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
Iyong buhok.
♪Maari pa ba nating isulat muli ang wakas
magkaharap tayo?♪
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
♪Lahat ng umaakay sa akin pabalik sa iyo♪
Ito ang kwarto mo.
Kung kailangan mo ng anuman,
ipaalam sa akin anumang oras.
salamat po.
Babalik ako pagkatapos.
Magpahinga ng maaga.
Sige.
Wanxin.
Oo?
Magandang gabi.
yun lang?
Nakatira ka sa bahay ng kanyang pamilya
at yun lang ang sasabihin mo?
Halika, Shen Gu. Magkaroon ng ilang lakas ng loob.
Ikaw ba ay isang dalisay, walang muwang na tao?
Hiniling ba ni Su Mei na ihatid mo siya pauwi?
Magwala.
Pinakamahusay na Aktres Su,
nakauwi ka na ba
(Gang City News)
Namataan ang International Star na si Su Mei kasama si
ang kanyang katipan sa gabi.
Nagbahagi sila ng mga bulaklak at nagbulungan.
Hello?
ano yun?
Sino ang naglabas ng fake news na ito?
Nandoon kaming tatlo.
Bakit ako na-crop out?
Hindi ba ako karapat dapat sa litrato?
anong nangyari?
Tingnan ang mga headline ng entertainment.
Ibaba mo ito. Patayin ang buzz.
alam ko. Mas kinakabahan ako sayo.
Wanxin.
Shen Gu.
lolo.
Handa na ba ang lahat?
Oo.
Tara na.
Sige.
lolo.
Hindi ako nakatulog ng maayos kagabi.
Magpapahinga na ako.
Sige, sige.
ano? Nagkaroon ng argumento?
Aayusin ko na.
Mas mabilis! Mabilis!
Halika na.
Miss Lin, nandito ka na.
Dapat nag-aaral ka.
Baka bumalik si Mr. Shen at subukan ka.
Tinapos ko ang takdang aralin ko.
nasaan siya?
May nakilala siyang bisita.
Magmadali.
Ay hindi! Miss Lin!
Little brat,
ikakasal ka na,
at ngayon mo lang naisip ang pinsan mo.
Sino ang sumulat sa akin noong nakaraang buwan, na nagsasabi
hindi siya makapaghintay na dumalo sa kasal ko?
Well.
Pakiusap.
Tulungan mo akong maghanap ng sapphire necklace.
Gusto ni Shuyi ang asul.
Mas mabuti ang asul na karagatan.
Mukhang nakuha mo na sa wakas.
Nandito na si Miss Lin.
Shuyi.
Umalis si Miss Lin.
Bakit hindi mo sinabi sa akin na darating ka?
Mr. Shen,
nagpalabas ka talaga.
Kailangan ko bang ipaalam sa isang tao
para makita ka ngayon?
Hindi.
Pupunta sana ako para sunduin ka.
Aliwin ang iyong bisita.
Anong bisita?
Mr. Shen, sundan mo si Miss Lin.
Mukhang masama ang loob niya.
Bakit siya nagagalit?
Ano ang dapat kong gawin?
Mahal kong ginoo,
iyan ba ang tinatanong mo sa akin?
Paano ko malalaman?
Dad, bumalik na ako.
Halika dito.
Dapat kang kumilos kamakailan.
Fang Hongsheng
galing sa pamilya ng abogado.
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya
para pigilan sila sa pag-audit.
Minghui
sinusuportahan sila ni Shen Gu
sa pagpupulong ng mga shareholders.
At ngayon kasali na rin ang pamilya Fang.
kinakausap kita.
Dad, tingnan mo ito.
(International Star Su Mei)
Ito ang lalaki
(nakita ang kanyang kasintahan sa gabi)
Pinili ni Xu Wanxin.
Ang mga lalaki ay pare-pareho.
Ikaw...
Aabutan ko ng ilang tulog.
Ginoong Lei Meng.
Tungkol sa mga nangyayari
kasama ang Junlin Group,
wala ka bang utang na loob sa akin?
Mga lumang bagay na sila.
Hindi ito makakapagdulot ng gulo.
Paano mo makitungo sa anak ng matandang kaibigan
hindi mahalaga.
Ang mahalaga ay
na ngayon ay may hawak na siyang malaking taya
at nagpapatawag ng shareholders' meeting
para ipaglaban ka para sa posisyon ng chairman.
Kung hindi natin makuha si Minghui,
sirain ito.
Dapat kang manalo anuman ang halaga.
Naiintindihan?
Shen Gu,
manatili dito
at kumain sa amin.
Lolo,
Si Shen Gu ay abala.
kakain ako kasama mo.
Busy ka ba?
Ako...
ako.
Dapat manatiling abala ang mga kabataan.
Tara na.
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata ay pamilyar na luha
tahimik na lumitaw♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
♪Ilang letra na ang naisulat ko
para lang sayo?♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito
walang distansya ang makapaghihiwalay sa atin♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan upang matupad
isang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Maari pa ba nating isulat muli ang wakas
magkaharap tayo?♪
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪