Ngayon,
may matinding kalungkutan,
nagpaalam kami kay G. Xu Zhaoming.
Hindi lang siya
ang haligi ng kanyang pamilya,
ngunit isa ring nangungunang pigura
sa mga natatanging negosyante.
Susunod, mangyaring maligayang pagdating
ang anak ni G. Xu Zhaoming,
Xu Wanxin, upang ihatid ang kanyang mga pahayag.
Ang aking ama,
G. Xu Zhaoming,
nabuhay ang kanyang buhay na ginagabayan ng prinsipyo
ng paglikha ng halaga para sa mga tao
at nag-aambag
tungo sa kaunlaran ng bayan.
Madalas niyang sabihin,
lahat ng aming pananaliksik
may potensyal na baguhin ang mundo.
Hindi ako natatakot sa kanyang pagpanaw,
dahil lagi ko siyang maaalala,
at dalhin pasulong
kanyang espiritu at espiritu
ng Minghui Group.
Naniniwala ako
ito ang kahulugan ng kung paano tayo
naging mag-ama
lampas sa pagkakaugnay ng dugo.
(Ang Libingan
ng Aking Minamahal na Ama, Xu Zhaoming)
mahal kita.
Bilang iyong anak,
proud ako.
(Ang Libingan
ng Aking Minamahal na Ama, Xu Zhaoming)
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata
tahimik na lumalabas ang pamilyar na luha♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
Okay.
♪Bawat pangarap na naging akin
may gusto akong kasama ka malapit♪
Wanxin,
gising na ang lolo mo.
=Echoes of Gang City=
=Episode 5=
(Nagbalik ang Isang Pamilyar na Kaluluwa)
Tatay.
(Gang City Financial News)
Maligayang pagdating sa morning financial news program.
Pupuntahan ko muna si Lolo.
Hindi ko alam
kung gaano niya naiintindihan
tungkol sa amin at sa kumpanya.
(Filial)
Naintindihan.
lolo.
Wanxin.
Bata,
huwag kang umiyak.
Huwag kang umiyak.
Sa panahong ito,
sa lahat ng nangyayari
sa pamilya at sa kumpanya,
marami kang pinagdaanan.
Lolo, hindi ako pagod.
Ang pinaka inaalala ko ay ikaw.
ayos lang ako.
Maraming beses na akong nakakita ng buhay at kamatayan.
Habang unti-unti kang lumaki,
Handa akong maniwala
na kung taglay mo ang kabaitan sa iyong puso,
kasunod ang mga pagpapala.
Sige,
may itatanong ako sayo.
Sige po Lolo.
Nagpakasal ka kay Shen Gu, tama ba?
Oo.
Ang iyong kasal
hindi dapat maging isang kompromiso
para sa kapakanan ng pamilya.
At hinding-hindi ko gagawin
isakripisyo ang iyong kaligayahan.
Lolo, pagkatapos lang
Natanggap ko ang tawag mula sa Qingniao Group
na nagpasya akong pakasalan siya.
Kapag may nangyari sa bahay,
siya ang nauna
upang pumunta at suriin sa amin.
Tungkol sa aking ama,
at maging ang iyong dumadating na manggagamot,
tinulungan niya ang lahat.
Kahit hindi tayo kasal,
ganoon din ang gagawin niya.
Kaya,
may tiwala ako sa kanya.
salamat po.
Wanxin,
kumusta si Lolo?
Maayos naman ang ginagawa niya.
Gusto ka niyang makausap.
Okay.
Shen Gu.
Alam na niya ang tungkol sa kasal namin.
Iyon lang
hindi niya ginagawa
medyo sang-ayon sa desisyon ko.
Let us go.
lolo.
Ako si Shen Gu.
Gising ka na.
sino ka ba
Ako si Lin Shuyi.
Siya si Shen Gu.
wala akong pera
upang mabayaran ang iyong mga gastos sa pagpapagamot.
Tumakas ako dito mula sa kanayunan.
Wala na ang pamilya ko.
Loko bata,
hindi mo kami kailangang bayaran.
Mula noong nailigtas ka namin,
mananagot tayo
para sayo hanggang dulo.
Mm.
Maaari kang manatili sa amin mula ngayon.
ano pangalan mo
Ako ang pang-apat na anak sa aking pamilya.
Lahat sila ay tinatawag akong Xu Si.
Xu Si.
Sa larangan at sangang-daan ng buhay,
bawat direksyon
maaaring humantong sa isang paraan pasulong.
Mula ngayon,
tatawagin kang Xu Qianmo.
Ano sa tingin mo?
Qianmo.
Mr. Xu.
Ano ito?
Kayong dalawa,
Hindi dapat si Mr. Xu
maging sobrang agitate ngayon.
Iyon lang para sa pagbisita ngayon.
Miss Xu, huwag kang mag-alala.
Nandito na kami.
Hakbang pabalik.
Tingnan ko ang pulso niya.
Huminga ka ng malalim, sabihin mo.
Mr. Xu, huwag kang mabalisa.
- Halika, huminga ng malalim.
- Huminahon ka.
Huminahon ka.
Dahan-dahan.
Pagaan ang iyong damdamin.
ayos na ako ngayon.
Baka lumabas kayong lahat.
ako
gustong mapag-isa sandali.
- Okay.
(Bilang Paggunita sa Pakikipag-ugnayan ni Lin Shuyi
at Shen Gu. Abril 6, Taon 25 ng Republika)
Tatlo, dalawa, isa.
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata
tahimik na lumalabas ang pamilyar na luha♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Bawat pangarap na naging akin
may gusto akong kasama ka malapit♪
♪Ilang titik
nagsulat ba ako para lang sayo♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito sa walang distansya
maaaring paghiwalayin tayo♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan
matutupad balang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Maaari pa ba nating isulat muli
ang ending na kinakaharap natin♪
♪Kapag nagsimulang bumalik ang pagsisisi
maririnig mo lahat♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪