(Konferensi Pers)
Selamat siang.
Saya Xu Wanxin.
Hari ini,
dalam kapasitas saya
sebagai Ketua Sementara Grup Minghui,
Saya di sini untuk mengumumkan
keputusan penting Grup.
Pertama,
sisa-sisa Tuan Xu Zhaoming,
mantan Presiden Grup Minghui,
telah dikembalikan dengan selamat ke Kota Gang.
Pemakaman akan diadakan besok.
Kami meminta itu kepada awak media
menahan diri dari gangguan.
Kedua,
Ketua Xu Qianmo
saat ini dalam kondisi stabil.
Kami menghargai perhatiannya
dan kepedulian dari semua sektor.
Meskipun Minghui
sedang dihadapi saat ini
turbulensi dan tantangan yang signifikan,
sampai saat ini,
kerjasama kami dengan Junlin Group
terus mengalami kemajuan
secara terus menerus dan intensif.
Sekarang, tolong sambut tunanganku,
Tuan Shen Gu, pemegang saham
dari Junlin Group, untuk berbicara.
Hadirin sekalian, selamat siang.
Saya Shen Gu.
Suatu kehormatan besar
untuk berdiri di sini
sebagai tunangan Nona Xu Wanxin.
Saya sangat berterima kasih kepada Nona Xu Wanxin
karena memilih saya dalam kemitraan ini
antara Junlin dan Minghui.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya akan menjunjung tinggi
Grup Minghui visi pendirian selama satu abad.
(Grup Junlin)
Menciptakan nilai bagi masyarakat,
berkontribusi terhadap kemakmuran
bangsa.
Akhirnya,
sebagai pemegang saham terbesar
dari Grup Junlin,
Saya akan berkomitmen tiga puluh lima persen
dari bagianku
untuk menjamin stabilitas kerja sama
antara kedua perusahaan.
Suatu kehormatan?
Kamu benar-benar memainkan peran itu dengan baik.
Siapapun yang menonton pasti berpikir
kamulah orangnya
bertunangan dengan Xu Wanxin selama delapan tahun.
Bisakah kamu tetap tenang?
Kalau terus begini, bagaimana kabarmu
pernah mencapai sesuatu yang besar?
Buang semua saham Minghui
di tanganmu.
Saya ingin saham Minghui
turun di bawah 120 hari ini.
Ya.
=Gema Kota Gang=
=Episode 4=
(Sangat meyakinkan)
(Kepemilikan Minghui)
Orang-orang Shen Tingyuan
sudah mulai bertindak.
Tidak perlu terburu-buru.
Apa yang sedang dilakukan Shen Tingyuan
sedang mengirimkan sinyal ke pasar.
Shen Gu tidak mewakili Grup Junlin.
Mungkinkah itu pada akhirnya
kita benar-benar akan didorong oleh Datong Bank
melakukan pelunasan pinjaman lebih awal?
Nona Xu,
Saham Grup Minghui anjlok.
Apakah Anda memiliki tindakan apa pun
untuk menstabilkan harga saham?
Terima kasih kepada seluruh awak media
atas perhatian dan dukungannya terhadap Grup kami.
Adapun ini...
Minghui!
Hati-Hati!
(Konferensi Pers Grup Minghui)
Minghui,
kembalikan uang hasil jerih payah kami!
Bawa dia pergi!
Apa yang baru saja dilempar?
Baunya tidak enak.
Anggota pers yang terhormat,
itu adalah amonia.
Konsentrasinya rendah.
Harap tetap tenang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Nona Xu,
jika Tuan Xu Qianmo tidak melakukannya
sadar kembali kali ini,
bagaimana rencanamu untuk menanganinya
masalah yang sedang dihadapi Minghui?
Bagaimana tanggapan Anda terhadap publik
(Konferensi Pers Grup Minghui)
tentang penurunan tajam harga saham?
Nona Xu, kamu tiba-tiba berubah
pasangan nikahmu.
Apakah kalian berdua
sudah terlibat sebelum ini?
Ya, tanyakan seperti itu.
Lepaskan semua martabat mereka demi aku.
Lanjutkan membersihkan
semua saham Minghui.
(Kepemilikan Minghui)
Semuanya,
kamu tidak ada di
daftar media yang kami undang sama sekali.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Pada konferensi pers, Anda sebenarnya
menghalangi kita untuk menutupinya.
Itu hanya menunjukkan
kamu mempunyai sesuatu yang disembunyikan.
Anda masuk
dengan menyamar sebagai reporter.
Apa niat Anda?
Kami di sini untuk mengungkap kebenaran.
Apakah kamu sadar
menyamar sebagai reporter adalah ilegal?
Pak,
ayah saya baru saja meninggal.
Saya telah kehilangan orang itu
yang paling mencintaiku di dunia ini.
Kakekku
pingsan karena kaget
dan dilarikan ke rumah sakit.
Minghui telah jatuh ke dalamnya
krisis yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Dan apa yang saya hadapi?
Itu adalah mantan
saya tunangan paling tepercaya Shen Hao
dan ayahnya Shen Tingyuan
menggunakan masa depan Minghui sebagai pengaruh
untuk memaksaku menikah
dan serahkan bagianku,
mencoba mengambil semuanya ayahku
ditinggalkan karena pernikahan.
Ini adalah pekerjaan hidup
mereka mengabdikan segalanya untuk itu.
Yang aku inginkan
adalah untuk melindungi apa yang mereka bangun.
Pikiranku dipenuhi dengan Minghui,
dan penghidupan karyawan kami
dan kepentingan pemegang saham kami.
Aku tidak punya waktu
memikirkan hal yang memalukan
sindiran yang Anda buat.
Adapun Shen Gu dan aku...
Adapun pernikahanku dengan Shen Gu,
Saya tahu semua orang menemukannya secara tiba-tiba.
Tapi bagiku,
dari saat ini
dia memilih untuk berdiri di samping Minghui,
dialah yang bisa kuandalkan,
partner terkuatku
baik dalam pernikahan maupun karier saya.
Malam ini,
semua reporter itu
yang dengan jahat mencoreng istriku
dan orang-orang di belakang mereka,
Saya akan pastikan Anda membayar
harga paling keras yang diperbolehkan oleh hukum.
(Kepemilikan Minghui)
Sekarang.
Saatnya pindah, saudara.
- Oke.
Semuanya,
silakan pergi sekarang.
Dalam sepuluh menit, umumkan kemitraannya
antara Qingniao dan Minghui.
Sebarkan secepat mungkin.
Juga,
temukan orang yang menyebabkan masalah
pada konferensi pers.
Saya minta maaf
atas gangguan tadi.
Yang hendak saya umumkan adalah
bahwa Grup Minghui kami
telah menjalin kemitraan strategis
dengan perusahaan terkenal secara global.
Proyek utama Minghui
akan terus bergerak maju.
Pendanaan saat ini mencukupi
tanpa kekhawatiran di masa depan.
Ini tanggapanku untuk kalian semua
dan kepercayaan dari Grup Minghui.
Nona Xu,
dapatkah Anda mengungkapkan perusahaan mana
kamu bermitra?
(Kewajiban Kerahasiaan)
Grup Minghui akan menerbitkannya
pernyataan resmi
untuk menginformasikan kepada masyarakat.
Nona Xi, Grup Qingniao
baru saja diumumkan secara resmi
kemitraan mereka dengan Grup Minghui.
Itu adalah pernyataan formal
di situs resmi mereka.
Qingniao?
Nona Xu,
apakah yang Anda maksud adalah Grup Qingniao?
(Pernyataan Resmi)
Terima kasih atas semuanya
perhatian dan kekhawatiran.
Dan kami juga berterima kasih kepada Qingniao Group
atas dukungan kuat mereka
dari Grup Minghui.
Terima kasih.
(Kepemilikan Minghui)
Hal ini meningkat.
Bagus.
♪Ini adalah malam yang penuh
dengan keharuman yang lembut♪
♪Lupa lagi
untuk menyiapkan makan malam untuk diriku sendiri♪
♪Berdebat sambil bercanda
dengan seorang teman di telepon♪
♪Sering bertemu
telah membuat segalanya terasa biasa♪
Apa yang sedang terjadi?
Kami menandatangani kerahasiaan
persetujuan dengan Qingniao.
Tanpa persetujuan mereka, kami tidak ada
seharusnya mengumumkan kemitraan.
Itu adalah situs resmi Qingniao
yang merilis kemitraan
pernyataan dengan Minghui.
Orang-orang dari Qingniao.
Halo, Nona Xu Wanxin.
Kami telah menemukan
bahwa seseorang telah melakukan kejahatan
memanipulasi harga saham Grup Minghui.
Untuk melindungi perusahaan mitra kami,
tanpa pemberitahuan sebelumnya kepada Anda,
Grup kami memutuskan untuk mengumumkan
kemitraan dengan Minghui.
Ini sangat berarti
dukungan bagi kami.
Terima kasih atas keputusan Anda.
Kami menghargai pengertian Anda.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu.
Jika memungkinkan,
Saya ingin bertemu orang tersebut
bertanggung jawab atas Grup Qingniao.
Saya ingin mengucapkan terima kasih secara langsung kepada mereka.
(MULAI)
Tentang apa yang terjadi hari ini,
Terima kasih.
Jika kamu ingin berterima kasih padaku,
pulanglah malam ini dan istirahatlah yang baik.
Wanxin.
Lihatlah berita ini.
Kantor Berita Arizona telah mengeluarkan pemberitahuan,
mengumumkan penutupannya
sebagai permintaan maaf atas pernyataannya yang tidak patut
tentang Grup Minghui.
Reporter yang terlibat
telah dicabut kredensial persnya.
Apakah kamu melakukan ini?
Aku?
Bahkan Ms. Song tidak dapat melakukan ini.
Apa pun itu,
itu adalah hal yang baik.
Besok adalah pemakaman Paman Xu.
Kembalilah lebih awal malam ini dan istirahat.
Aku akan tinggal di sini bersama Kakek untukmu.
Saya ingin
dia menemuiku dulu ketika dia bangun.
Baiklah.
Bos,
setelah Nona Xu menerima telepon,
dia ingin bertemu denganmu.
Dipahami.
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama
air mata familiar diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap impianku menjadi kenyataan
sesuatu yang kuinginkan ada di dekatmu♪
♪Berapa banyak huruf
sudahkah aku menulis hanya untukmu♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak jauh
bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan jalannya
untuk dipenuhi suatu hari nanti♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang
akhir yang kita hadapi♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik
kamu akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪