สวัสดี?
Shen Hao ผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบาก
เมื่อคืนที่ผ่านมา
เขาถูกนำตัวออกจากโรงแรมของคุณ
คุณไม่ได้เป็นหนี้ฉันคำอธิบาย?
ฉันต้องอธิบายอะไรให้คุณฟัง?
พวกเขากำลังสืบสวนเหตุการณ์นี้
เกี่ยวข้องกับการที่คุณทิ้งหุ้นของ Minghui
และการจัดการตลาด
ทนายความของ Shen Gu ยืนกราน
การตรวจสอบเครื่องดื่มที่ถูกแทงอย่างละเอียด
ยาเป็นของเฮา
และเขาก็ดื่มเหล้าองุ่นนั้นเอง
ปล่อยให้พวกเขาสอบสวน
คุณ!
เพียงพอ.
ฉันกำลังวางสาย.
คุณซูตกลงที่จะพบฉัน
ฉันต้องไปแล้ว
พ่อ.
ในที่สุดคุณก็ตกลงที่จะพบฉัน
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นห่วงคุณแค่ไหน?
จ้าวฮุย
ถามตัวเองอย่างตรงไปตรงมา
หลังจากคุณได้ยินเรื่อง
การตายของพี่ชายของคุณ
และเห็นฉันเป็นลม
คุณยุ่งอยู่กับการแย่งชิงหรือเปล่า
ทรัพย์สินของครอบครัว
หรือดูแลครอบครัวของคุณ?
พ่อ
คุณไม่สามารถคิดแบบนั้นกับฉันได้
ฉันพยายามจะช่วย
ในวันที่คุณเป็นลม
ซูหว่านซิน และหลิวชางเหอ
ขับไล่ฉันออกจากบ้าน
เพียงพอกับข้อแก้ตัว
ฉันยังไม่ตาย
และคุณก็เป็นแล้ว
การทำงานร่วมกับบุคคลภายนอก
เพื่อส่งมอบหมิงฮุ่ย
พ่อ
ฉันยอมรับว่าฉันต้องการครอบครัว Shen
เพื่อเข้าควบคุมบริษัท
แต่
นั่นเป็นทางเลือกเดียวที่เรามี
ในเวลานั้น
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังต่อสู้กับใคร?
หลานสาวของคุณเอง
คุณร่วมมือกับบุคคลภายนอก
กับเธอ
ต่อต้านเธอเหรอ?
พ่อคะ คุณชอบ Zhaoming มาตลอด
และซูหว่านซิน
ฉันก็เป็นลูกของคุณเหมือนกัน
ทำไมฉันถึง
แย่กว่าพวกเขาอีกเหรอ?
ตอบฉัน.
จิตวิญญาณของ Minghui คืออะไร?
เพื่อเป็นประโยชน์ต่อประชาชน
และสร้างความเข้มแข็งให้กับประเทศชาติ
โอ้.
คุณจำได้.
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
เราอดทนต่อความสูญเสีย
และไม่เคยหยุดลงทุน
ในการวิจัยเทคโนโลยี
ไม่ใช่ว่าฉันกับจ้าวหมิง
ไม่รู้ว่าจะหาเงินได้อย่างไร
มันเป็นหน้าที่ของเราที่จะทำเช่นนี้
คุณเนรคุณ
ทุกสิ่งที่คุณใส่ใจ
คือการเป็นนักธุรกิจ
นั่นคือความล้มเหลวของฉันในฐานะพ่อ
ต่อไปนี้นอกจากการประชุมคณะกรรมการ
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าบริษัท
พักในเมืองกัง
และไตร่ตรองตัวเอง
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ออกไปไหน
พ่อ.
ใช้ได้.
ดูแล.
=เสียงสะท้อนของเมืองแก๊ง=
=ตอนที่ 9=
(เศษความทรงจำเมื่อ 90 ปีที่แล้ว)
ดูนี่สิ
ดู.
ต้นไม้ไม่เปลี่ยนแปลงเลย
สถานที่แห่งนี้ถือแผ่นจารึกแห่งความทรงจำ
เพื่อคนสำคัญของปู่
ในทุกวันหยุดสำคัญ
เขาจะมาที่นี่เพื่ออธิษฐาน
โดยไม่คำนึงถึงสภาพอากาศ
ต่อมาเมื่ออายุมากขึ้น
พ่อของฉันมาแทนที่เขา
ในอนาคต
มันจะเป็นฉัน
ปู่อุทิศตน
ต่อคำอธิษฐานเหล่านี้
ทุกสิ่งที่เขาปรารถนาจะเป็นจริงอย่างแน่นอน
ฉันขอแสดงสิ่งนี้ให้คุณดู
ฉันอยากจะขอพรที่นี่
มันมีประสิทธิภาพมาก
ใช้ได้.
เฉียนโม่เข้าไปอธิษฐานข้างในหรือเปล่า?
มม.
ดูนี่สิ
นายเซิน. นางสาวลิน.
ใส่ใบคำอธิษฐานลงไป
มันจะทำงานได้อย่างมหัศจรรย์อย่างแน่นอน
ให้ฉันดู.
ขอให้ Lin Shuyi และ Shen Gu อยู่ด้วยกัน
ตลอดชีวิตหลังจากชั่วชีวิต
ซู่ยี่.
ระมัดระวัง.
ฉันจะแขวนสิ่งนี้ไว้สูงสุด
นั่นยังไม่ค่อยเหมาะสมนัก
เราควรรอจนกว่าครอบครัวของเรา
หาคนหาคู่
และฉันขอแต่งงานอย่างเป็นทางการกับพ่อของคุณ
แค่บอกฉันว่าใช่หรือไม่ใช่
ฉัน...
คุณหนาแน่นมาก
ใช่.
ฉันเต็มใจ.
ฉันจะเป็นคนที่ทุ่มเทที่สุด
ท่ามกลางริบบิ้นสีแดงทั้งหมดบนต้นไม้ต้นนี้
คุณโง่. คุณอยู่นอกเหนือการให้อภัย
คุณจะต้องชดใช้ให้ฉัน
ไปตลอดชีวิตนี้ชาติหน้า
และอีกมากมายที่จะมา
ใช้ได้. ตลอดชีวิตก็เป็นได้
คิดว่ายิ่งแขวนไว้สูงเท่าไหร่
ยิ่งพระเจ้าจะทรงอวยพรมากเท่าไร?
ฉันจะไปหาบันได
ฉันรู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
ฉันปีนต้นไม้เก่ง
เราจะไปขอพร
การรวมตัวกันของสองครอบครัว มีการทำสัญญา
ขอให้การแต่งงานของคุณคงอยู่ตลอดไป
และคู่ของคุณก็จะสมบูรณ์แบบ
ดอกพีชบานสะพรั่ง
เผยช่วงเวลาที่เหมาะสมในการแต่งงาน
ขอให้ลูกหลานของท่านเจริญรุ่งเรืองเหมือนเช่น
เถาวัลย์ตามรุ่นแล้วรุ่นเล่า
หยกนี้เป็นมรดกตกทอดของฉัน
วันนี้ยกให้
เพื่อเป็นการแสดงความจริงใจของฉัน
ดี.
ทุกคน.
มาถ่ายรูปหมู่กัน
แน่นอน.
มา.
กรุณารวมตัวกันรอบๆ.
ทุกคน ดูนี่สิ
(คู่รักที่หมั้นหมาย Lin Shuyi, Shen Gu)
สาม
สอง
หนึ่ง.
ดี.
ทุกคน
กรุณาไปชั้นบนเพื่อจัดเลี้ยง
โปรด.
ทางนี้.
กรุณาขึ้นไปชั้นบน
ตอนนี้คุณเป็นของฉันแล้ว
ฉันเป็นคู่หมั้นของคุณ
คุณไม่สามารถสลัดฉันออกไปได้
แม้ว่าคุณจะไปฝรั่งเศสก็ตาม
ทำไมคุณไม่มากับฉัน?
คุณไล่ตามความฝันของคุณ
และฉันจะคอยดูแล
พ่อแม่ของเรา
และธุรกิจ
เท่านี้ทุกคนก็สบายใจได้
กู
คุณมีข้อแก้ตัวเสมอ
ฉันเตรียมกล่องทองคำทั้งกล่องไว้
กระดาษสำหรับเขียนจดหมายถึงคุณ
ถ้าฉันไม่ตอบกลับล่ะ?
คุณจะทำอย่างไร?
ฉันจะไล่ล่าคุณไปจนสุดขอบโลก
กู
รอฉันกลับมา
คิดถึงฉัน.
มม.
นายซู.
พิธีกรรมพร้อมแล้ว
กรุณามากับฉัน
ฉันจะเข้าไปทำพิธี
รออยู่ที่นี่
- ใช้ได้.
- แน่นอน.
ระวังนะครับปู่
(คุณชายและนางสาวกลับมาพบกันที่นี่)
(ฉัน Xu Qianmo กลับมา
เพื่อไถ่ถอนคำสาบานของฉัน)
(ขอให้ลูกชายของฉัน Xu Zhaoming
จะได้รับชีวิตใหม่กลับมา)
ทุกอย่างเป็นไปตามนั้น
กฎแห่งเหตุและผล
ความปรารถนาของคุณได้รับการเติมเต็มแล้ว
คุณสามารถได้สิ่งนี้กลับมา
คุณเซิน จดหมายจากคุณซู!
(คุณเซินของฉัน)
(ฉันตั้งรกรากอยู่ที่ฝรั่งเศสแล้ว)
(คิดถึงจังเลย)
(รัก)
(บรรยายความรู้สึกยังไม่พอ)
(ฉันรู้แค่ว่าฉันรักเธอมากขึ้น.
ในแต่ละวันที่ผ่านไป)
(หากเพียงแต่ฉันสามารถกลายเป็นสายลมได้
ในความฝัน)
(ข้ามทะเล)
(และเลิกขมวดคิ้วลงบนใบหน้า)
(วันนี้ได้ยินว่าที่ฝรั่งเศส.
ที่เมืองเซินล่มสลายแล้ว)
(เลือดเต็มไปหมด)
(หมาป่าและลูกน้องเดินเตร่ไปตามถนน)
(ฉันกังวล)
(ประเทศของเราและครอบครัวของเราทุกวัน)
(คิดถึงเรื่องพ่อกับแม่จังเลย)
(ความเศร้าในใจ)
(ไม่สามารถอธิบายเป็นคำพูดได้)
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันได้กลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอยากให้เธออยู่ใกล้ๆ♪
(จดหมายถึงภรรยาของฉัน)
(ที่รัก ฉันหวังว่า
จดหมายฉบับนี้พบคุณได้ดี)
(คุณหายไปสามเดือนแล้ว)
(ฤดูใบไม้ผลิในเมืองเซินหมดลงแล้ว)
(ดอกท้อบานสะพรั่ง.
ในวัดบนภูเขา)
(ทำให้ฉันนึกถึงปี)
(เมื่อเราเดินเคียงข้างกัน.)
(แต่ตอนนี้คิดได้แล้ว)
(ใจฉันรู้สึกว่างเปล่า)
(คิดถึงจังเลย.)
(ถ้าไม่ใช่เพราะสมัยที่เราอาศัยอยู่)
(ฉันไม่สามารถทิ้งพ่อแม่ของเราได้
และบ้านเกิด)
(หรือธุรกิจของฉัน)
(บ้านเมืองวุ่นวาย)
(มันเรียกร้องให้เรายืนหยัดและต่อต้าน)
(ภรรยาของฉันอยู่ต่างประเทศ
และเปิดโลกทัศน์ของคุณให้กว้างขึ้น)
(เรียนรู้ที่จะเสริมสร้าง.
และปกป้องประเทศของเรา)
(ทุกอย่างที่บ้านก็ดีไปหมด)
(พ่อก็ขอให้บอกด้วย)
(เอาเจตจำนงของเขามาเป็นของคุณเอง
และจะไม่กลับมาในตอนนี้)
(เมื่อทุกอย่างเรียบร้อย)
(เราจะได้พบกันใหม่)
อดทนไว้นะคุณลิน
ทิ้งสิ่งนั้นไป
ฉันมีบางอย่างที่จะพูด
กรุณาไปต่อ.
ความทะเยอทะยานตลอดชีวิตของฉัน
คือการทำประโยชน์ให้กับประชาชน
และสร้างความเข้มแข็งให้กับประเทศชาติ
ชูยี่และคุณ
จะต้องดำเนินต่อไป
ที่จะ
เราจะ.
ซู่ยี่
เป็นคนดื้อรั้น
คุณต้องไม่ให้เธอรู้
เกี่ยวกับสถานการณ์ของฉัน
ให้เธออยู่ฝรั่งเศส
ในความสงบ
ฉันจะออกจากตระกูลหลิน
ถึงคุณ
ฉันเชื่อมั่นในตัวคุณ
ใช้ได้.
เซินกู.
เก็บสิ่งนี้ไว้ในใจ
อย่าลืมประเทศของเรา
อย่าลืมครอบครัวของเรา
อย่าลืมจิตวิญญาณของเรา
อย่าลืม
ความประสงค์ของฉัน
ฉันจะไม่.
ฉันจำได้.
ฉันจำนายลินได้
ฉันทำ.
นายลิน.
คุณลิน!
ชานเยว่!
เซินกู.
ฉันเสียใจสำหรับการสูญเสียของคุณ
พวกเขาฆ่าพ่อตาของฉัน
พวกเขาตั้งใจจะติดตั้งหุ่นเชิด
อยู่ในอำนาจ
นายลินปฏิเสธที่จะปฏิบัติตาม
พวกเขาจึงฆ่าเขา
ตอนนี้มีเรือบรรทุกสินค้าทั้งหมดเจ็ดลำ
ของสายการเดินเรือ Lin
ถูกจมลงในแม่น้ำหวงผู่
เราต้องปกป้องเส้นทางการขนส่ง
และขนส่งเสบียงจากเมืองกัง
มีเพียงฉันเท่านั้นที่ทำได้
คุณคิดออกแล้วหรือยัง?
ฉันกับพ่อตา
พร้อมที่จะเสียสละมานานแล้ว
ฉันจะสนับสนุนคุณอย่างเต็มที่
แต่ต่อจากนี้ไป
ไม่มีใครสามารถรู้ตัวตนที่แท้จริงของคุณได้
เราต้องเก็บมันไว้จากทุกคน
รวมทั้งซู่ยี่ด้วย
คุณเซิน
จดหมายจากคุณ Xu!
(ที่รักของฉัน)
(คุณเซินของฉัน)
(ขอให้คำเหล่านี้รู้สึกเหมือนเราได้พบกัน)
(เมื่อคุณอ่านข้อความนี้)
(ฉันตัดสินใจกลับมาแล้ว)
(ทุกอย่างทำให้ฉันกังวล)
(ฉันทนไม่ได้ที่จะทิ้งคุณไว้ตามลำพัง
เผชิญพายุ)
(คิดถึงบ้านเรา)
(จากภรรยาของคุณ ชูยี่)
(และประเทศ)
(ฉันไม่สามารถหาความสงบสุขได้)
(ในต่างแดน)
(รอฉันกลับมา.)
(เราจะแต่งงานกัน)
(และปกป้องบ้านและประเทศของเรา)
(ไว้ทุกข์)
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในดวงตาเดียวกันนั้น น้ำตาที่คุ้นเคย
ปรากฏตัวอย่างเงียบๆ♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันได้กลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอยากให้เธออยู่ใกล้ๆ♪
♪ ฉันเขียนจดหมายไปแล้วกี่ฉบับ
เพียงเพื่อคุณ?♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้ไปไม่ไกล
จะทำให้เราต้องจากกัน♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะหาทางเอง
จะต้องสำเร็จสักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
♪เรายังเขียนตอนจบใหม่ได้ไหม
เราเผชิญหน้า?♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหมุนรอบตัวคุณ
จะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาคุณ♪