Mr. Shen,
Sa palagay ko nakikita mo ang sitwasyon ni Minghui
mas malinaw kaysa sa akin.
Miss Xu, nakapagdesisyon ka na ba
para magtrabaho sa akin?
Mr. Shen,
pwede ba akong magtanong ng medyo bold?
Pwede ba kitang pakasalan sa halip?
=Echoes of Gang City=
=Episode 1=
(Mr. Shen, Sasabihin Mo ba?)
(12 oras)
Magandang umaga,
lahat.
(Gang City Financial News)
Ngayon ay Martes, ika-3 ng Hunyo.
Ang ikawalong araw ng ikalimang lunar na buwan.
Maligayang pagdating sa umaga
programa ng balita sa pananalapi.
Ako si Xu Wanxin.
Una, narito ang mga nangungunang kwento ngayon.
Isang kilalang grupo sa buong mundo,
Qingniao, nakakuha ng lupa sa Shanghai
sa pamamagitan ng AI subsidiary nito.
Pinalawak ng Qingniao Group ang negosyo nito
sa pamamagitan ng pagbuo ng mga quantitative na teknolohiya.
Sa loob lamang ng dalawang taon,
ito ay naging isang pandaigdigang pinuno
sa industriya.
Nakakabilib yan.
Kailangan ni Minghui ng ganyang investor.
paano ito?
Nalaman mo na ba
sino ang nasa likod ni Qingniao?
May puhunan na kami ni Junlin,
Mr. Hui.
Tatay.
Bakit hindi magkaroon ng Wanxin at Shen Hao
magpakasal sa lalong madaling panahon?
Makaka-lock iyon sa partnership.
Hindi mo man lang kaya
sarili mong mga gawain,
at ngayon nakikialam ka
sa kasal ni Wanxin.
Tatay.
Umupo ng maayos.
Panoorin ang balita.
(Gang City Financial News)
ano yun? Bakit nagmamadali?
Ms. Xi,
may nagbabagang balita.
Kailangan mong makita ito.
Hindi ito maipapalabas.
Ms. Xi, kung hindi natin ito ipapalabas,
baka maaksidente tayo sa broadcast.
Kung may aksidente,
sabihin mo kay Madam Song na harapin ako.
Bakit nakatayo ka pa diyan?
Hilahin ito pababa ngayon.
Okay. susubukan ko.
Nasaan si Aisen?
Nandito na ba siya?
Papalitan niya si Wanxin.
Magmadali.
Jiang, palitan mo ang anchor. Hanapin mo si Aisen.
Ngayon.
pupunta ako.
hindi ko kaya. Wala akong authorization.
Huli na.
Hindi na natin maalis.
Ginoong Xu!
Tatay!
Breaking news.
CEO ng Minghui Group,
G. Xu Zhaoming,
habang nasa daan pabalik
mula sa Sun Valley Summit,
(nasangkot sa isang aksidente sa helicopter
at namatay)
ay kasangkot
sa isang aksidente sa helicopter
at namatay
sa edad na 57.
Ako si Song Xi.
Putol sa eksena.
Baguhin ang anchor.
(Gang City Financial News)
Minamahal na mga manonood,
Nasa crash site ako ngayon
sa Sun Valley Mountain.
Gaya ng nakikita mo,
ang lugar sa likod ko ay selyado na,
at maraming rescue team
ay nagtatrabaho sa pinangyarihan.
Tulad ng ipinaalam sa amin,
ang helicopter
may dalang tatlong tao.
Isang piloto at dalawang pasahero.
Ang isa sa kanila ay nakumpirma na
bilang Xu Zhaoming,
Presidente ng Minghui Group,
na dumalo dito
ang pinakabagong tech summit.
Iminumungkahi ng mga paunang ulat
ang pag-crash ay sanhi ng masamang panahon.
Iniimbestigahan pa ang dahilan.
Kanta Xi.
Matapos marinig ni Mr. Xu ang tungkol sa tatay ni Wanxin
aksidente, inatake siya sa puso.
Ibalik mo agad si Wanxin.
Sige.
Wanxin.
Alam kong mahirap ito para sa iyo.
Kakatawag lang ni Dai Anna.
Narinig ng lolo mo ang balita
tungkol sa tatay mo.
Inatake siya sa puso
at nahimatay.
Zhaohui,
Nalulungkot ako sa aksidente ng kapatid mo,
ngunit dapat mong hilahin ang iyong sarili.
Ito ang iyong pinakamahusay na pagkakataon
para kunin si Minghui.
Anuman ang kailangan,
ipakasal sina Wanxin at Hao
sa lalong madaling panahon.
Dadalhin ni Hao ang Junlin Group's
suportahan at mamuhunan sa Minghui
upang patatagin ang sitwasyon.
Kasabay nito,
itulak ka namin
upuan ng chairman.
Ngayon, Minghui Group President
Nakatagpo si Xu Zhaoming ng pagbagsak ng eroplano.
Mula nang magbukas ang merkado,
Ang stock ni Minghui ay tumama nang husto.
Ayon sa mga analyst,
maliban kung Junlin Group, na nakatali
sa Minghui sa pamamagitan ng isang alyansa ng kasal,
hakbang para tumulong...
Kung si Shen Tingyuan
ginagamit ang pagkakataong ito
para pilitin si Xu Wanxin na pakasalan si Shen Hao,
ano ang dapat nating gawin?
Hindi siya makakakuha ng pagkakataon.
Kamusta ang lolo ko?
Wanxin, huwag kang mag-alala.
Kasama niya si Dr. Zhang.
Stable na siya sa ngayon.
Wanxin,
sa nangyari sa
ang iyong lolo at tatay,
Alam ko
ito ay mahirap sa iyo.
Sa ngayon, ang pamilya at ang kumpanya
depende sa atin.
Ano ang sitwasyon sa kumpanya?
Bumababa ang presyo ng stock.
Kung ang balita ng chairman's coma
lumabas,
at bumaba ang presyo sa ibaba 120,
Datong Bank
tatawag sa mga pautang.
ayos lang.
Ang Junlin Group ay nakatali sa amin
sa pamamagitan ng alyansa ng kasal.
Hangga't pumasok sila,
lahat ay malulutas.
Tiyo Zhaohui,
hindi ba dapat subukan natin
hawakan muna natin ito?
Xu Wanxin, sa tingin mo ba talaga
pagiging anak ng pamilya Xu
at isang finance anchor
sapat na para dalhin
pondo at mapagkukunan?
Ang iyong pinakamahalagang pagkakakilanlan
ay ang pagiging fiancée ni Shen Hao.
Ano ang dapat mong gawin ngayon
ay tinatawag na Shen Hao
at itakda ang petsa ng kasal.
Isang babae
kailangang malaman kung kailan dapat magpakita ng kahinaan.
Ganyan mo nailigtas ang pamilya Xu.
Naiintindihan ko ang iyong pag-aalala.
Kung kinakailangan,
Maaari kong isala ang aking mga personal na ari-arian.
Mangyaring panatilihin ang aming pag-uusap
kumpidensyal.
pasensya na po.
ikaw ay?
Ako si Shen Gu.
Nabalitaan ko ang nangyari kay Mr. Xu,
kaya pumunta ako para makita ka...
Upang makita
kung may maitutulong ako.
Mr. Shen,
Sorry
Hindi kita nakilala
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito.
Salamat sa iyong pag-aalala
para sa tatay ko.
Pinahahalagahan ko ito.
Miss Xu.
(Shen Gu)
Dahil naalala mo kung sino ako,
dapat mong malaman
bakit ako bumalik sa Gang City.
Alam ko ang tungkol sa iyong pakikipag-ugnayan
kay Shen Hao,
at alam kong mabuti
ng kasalukuyang sitwasyon ni Minghui.
Anong nangyari sa pagitan namin ni Junlin
sa nakaraan ay maaaring i-drag ang iyong pamilya dito.
Kaya sana maghiwalay na kayo
ang pakikipag-ugnayan
at piliin na magtrabaho sa akin.
Hindi mo kailangang tumanggi kaagad.
Pag-isipan mo.
Pwede tayong mag-usap anytime.
Salamat muli sa iyong pag-aalala.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Natural lang sa kanya
upang maging maingat.
Si Li Yan at ikaw ang hahawak
Puhunan ni Qingniao sa Minghui.
Makipag-ugnayan sa ating mga tao
Direkta si Xu Wanxin.
Walang tao
ay pinahihintulutang antalahin ang proseso sa ilalim ng dahilan
ng pagkamatay ni G. Xu Zhaoming.
Susunod,
oras na para makilala natin si Shen Tingyuan.
Kailangan nating panatilihin ang inisyatiba
sa ating mga kamay.
Ilabas ang balita
na si Xu Qiaomo ay may malubhang karamdaman
at pilitin si Minghui.
Huwag bigyan si Xu Wanxin ng anumang silid upang mag-stall.
This time, kukuha na ako
Minghui nang buo.
Hello?
G. Tingyuan,
dumating na ang amo namin sa Gang City.
Humihingi siya ng meeting
kasama ang iyong buong board.
Ako na ang mag-aayos.
Maligayang pagdating sa Gang City.
Sabi niya,
"Welcome to Gang City."
Darating ba siya o hindi?
Kung maaantala nito ang mga plano kasama si Xu Wanxin,
sino ang may pananagutan?
Mr. Shen, huminahon ka.
Xu Wanxin ay sa iyo.
Huwag mo akong pagtawanan.
Sino sa Gang City
maglakas-loob bang kunin siya sa akin?
Paano kung gagawin ko?
Shen Tingyuan,
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
hindi mo man lang ako nakikilala?
Shen Gu?
Bakit mo ako dinala dito?
Hindi ko hahayaang sirain mo ang reputasyon ko
sa Gang City.
Hindi pa ba sapat
na ikaw ang dahilan ng pagkamatay ng aking ina?
Dinala niya ito sa sarili niya.
Hindi mo ba naisip na kaya mo?
Mabuhay nang maayos, kung gayon.
Maghihintay ako sa iyong pagbabalik.
Kaya
binili mo ang Jinzhao Tower?
tama yan.
G. Shen Gu
hindi lang binili pabalik
gusali ng kumpanya ng kanyang yumaong ama,
pero hawak niya rin
35% ng mga pagbabahagi ng Junlin Group
at kasalukuyang
pinakamalaking shareholder nito.
Nakakatuwa ito.
Umalis ka ng wala.
Ngayon ay iwagayway mo ang ilang pekeng dokumento
sa mukha ko?
Paumanhin.
Ang aming legal team ay hindi nakikitungo
sa anumang bagay na labag sa batas.
Suspindihin ang lahat ng pagtutulungan patungkol kay Shen.
Oo.
Lahat sila.
Hello?
ano?
Itigil agad ang lahat ng pagtutulungan.
Nakatanggap kami ng paunawa
na dapat nating itigil ang lahat ng negosyo
kasama ang pamilya Shen nang sabay-sabay.
Kalokohan!
Maglaan ng oras upang suriin ito.
Bilang pinakamalaking shareholder
ng Junlin Group,
Tumatawag ako para sa isang pulong ng mga shareholder
para palitan ang chairman.
Ito ang aking welcome gift.
Akala mo papalitan ang chairman
ay bagay sa iyo,
na walang tapak sa pisara,
makakapagdesisyon?
Bakit hindi mo hulaan
kung sino ang ating tinatapakan
eto ba
Pinaalam lang sakin ni Madam Song
na may pangalang Shen Gu
kakatawag lang ng Junlin board meeting
bilang pinakamalaking shareholder
at humihiling
para palitan ang chairman.
Shen Gu?
Siya ba ang iniisip ko?
Sabi ni Madam Song
may personal siyang away
kasama si Shen Tingyuan.
Dahil naalala mo kung sino ako,
dapat alam mo
bakit ako bumalik sa Gang City.
Alam ko ang tungkol sa iyong pakikipag-ugnayan
hanggang sa Shen Hao
at alam kong mabuti
ng kasalukuyang sitwasyon ni Minghui.
Ayoko sa affairs ni Junlin
para hilahin ang iyong pamilya pababa.
Kaya sana maghiwalay na kayo
ang pakikipag-ugnayan
at piliin na magtrabaho sa akin.
(Shen Gu)
(Xu Wanxin)
Hello?
Hello, Mr. Shen.
Ito si Xu Wanxin.
Pwede ba tayong magkita?
Mr. Shen,
sorry sa abala sayo.
Sa palagay ko nakikita mo ang sitwasyon ni Minghui
mas malinaw kaysa sa akin.
Kilala ko si Shen Tingyuan
naglabas ng balita
na si G. Xu ay may malubhang karamdaman.
Desidido siya
para kunin si Minghui.
Hindi siya titigil.
Miss Xu, nakapagdesisyon ka na ba
para magtrabaho sa akin?
Mr. Shen,
pwede ba akong magtanong ng medyo bold?
May girlfriend ka ba
o partner?
single ako.
Wala na ang tatay ko.
Walang malay ang lolo ko.
Isang marriage alliance lang
sa pagitan ng Minghui at Junlin
maaaring maibalik ang tiwala sa merkado.
Pero kung pakakasalan ko si Shen Hao,
Minghui
mahuhulog sa mga kamay ni Shen Tingyuan.
Kailangan kong protektahan ang kumpanya.
Sa lolo at tatay ko yun
gawain sa buhay.
At ikaw
ngayon ay ang pinakamalaking shareholder
ng Junlin Group.
Kaya
pwede ba kitang pakasalan?
Xu Wanxin,
naiintindihan mo ba ang sinasabi mo?
bibigyan kita
Mga pangunahing proyekto ni Minghui
para magamit mo sila bilang leverage
laban kay Shen Tingyuan.
Ikaw ang pinakamalaking shareholder ng Junlin.
Kung magpakasal tayo,
mabilis nitong patatagin ang presyo ng stock.
Ito ay isang panalo-panalo.
Shen Gu,
isasaalang-alang mo ba ang aking panukala?
(Gang City Marriage Registry)
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata ay pamilyar na luha
tahimik na lumitaw♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
♪Ilang letra na ang naisulat ko
para lang sayo?♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito sa walang distansya
maaaring paghiwalayin tayo♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan upang matupad
isang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Maari pa ba nating isulat muli ang wakas
magkaharap tayo?♪
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪