salamat po.
(Bed 26-29)
Matagal ka na bang naghihintay?
ngayon lang ako nakarating dito.
Naisip mo na ba
paano i-handle ang shareholders' meeting?
Si Tiyo Zhaohui ay may Shen Tingyuan
pag-alalay sa kanya.
Pero ngayon nasa akin ka na.
Bukod,
Balak kong gumamit ng bago
kasunduan sa madiskarteng pamumuhunan
sa panahon ng sesyon ng pagboto.
Wanxin,
bakit sa tingin mo
hindi ka nila itinuring
bilang acting chairperson?
Ampon kasi ako
ni Lolo at Tatay.
Huwag kang mag-alala. Ituloy mo ang iyong plano.
Ako na ang bahala sa lolo mo.
Sige.
=Echoes of Gang City=
=Episode 3=
(Love Lifts Us Higher)
CEO Xu Zhaoming ng Minghui Group
ay biglang pumanaw.
(Bilang Pag-alaala kay G. Xu Zhaoming)
Nananatiling may malubhang karamdaman si Chairman Xu Qianmo,
at ang stock ay patuloy na bumabagsak.
Isang shareholders' meeting ang ginaganap ngayon
para maghalal ng acting chairperson.
Ayon sa mga hula,
Xu Zhaohui,
ang anak ni Chairman Xu Qianmo,
(Minghui Group)
ay ang pinaka-malamang na kahalili.
Tiyo Zhaohui.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ba dapat
kasama ang lolo mo?
Kakayanin ko ito.
Hiniling ko kay Xi na alagaan siya.
Dumating lang ako para makita
kung may maitutulong ako.
Sige.
Magsimula tayo.
Agenda ngayong araw
ay upang pumili ng isang gumaganap na tagapangulo.
Ang mga kandidato ay
G. Xu Zhaohui
at
Ms. Xu Wanxin.
Teka.
Ito ba ay isang pagkakamali?
Ikakasal na si Wanxin kay Shen Hao.
Angkop ba sa kanya
makialam
sa negosyo ng pamilya ngayon?
Ginoong Hui,
Sa tingin ko ay hindi dapat tanggapin ni Wanxin
harsh marriage arrangement na ganyan.
Itutulak lang niyan si Minghui
patungo sa pagkuha.
Kaya parang
Miss Xu
ay ayaw pakasalan si Shen Hao
para sa kapakanan ni Minghui.
Wanxin,
Lagi kong iniisip
Shen Hao at ikaw
gagawa ng magandang laban.
Suporta ng Junlin Group
ay napakahalaga sa atin ngayon.
Siyempre,
kung ayaw mong pakasalan si Shen Hao,
Hindi kita pipilitin
na isakripisyo ang iyong kasal
para sa pamilya.
Magbebenta ako
at mortgage
lahat ng asset ko
para masiguro ang tulong ni Junlin
at malagpasan natin ang krisis na ito.
Hindi ko hahayaan ang sinuman
tawa ni Minghui.
Tiyo Zhaohui,
Hindi ko sinabi
Kakanselahin ko ang alyansa ng kasal
kasama ang Junlin Group.
Nag-asawa na ako
ang pinakamalaking shareholder nito,
Shen Gu.
Xu Wanxin,
hindi ka makapaniwala!
Kahit na hindi ka nagpakasal kay Shen Hao,
kailan ang kasal nyo
ikaw lang ang magpapasya?
Ikakasal kay Shen Gu?
Ano ang maibibigay niya sa atin?
Nasaan si Miss Xu?
Kailangan namin ng isang miyembro ng pamilya na pumirma nito.
Pakibigay sa akin.
ikaw ay?
(Groom: Shen Gu, Nobya: Xu Wanxin)
Shen Gu.
Paumanhin
para sa pagiging huli.
Sino ito?
Si Fang Hongsheng iyon,
anak ni Lawyer Fang
at ang anak na babae ng Chen's Bank.
Young Master Fang,
ito ang pagpupulong ng mga shareholders ni Minghui.
Anong ginagawa mo dito?
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Ako kay Mr. Shen Gu
legal na direktor at CFO,
Fang Hongsheng.
Nandito ako ngayon
sa ngalan ni G. Shen Gu
upang ipahayag ang isang partnership
kasama ang Minghui Group.
Isang partnership?
Anong klase?
Ang kontratang hawak ko
ay pinirmahan
sa pagitan ni Ms. Xu Wanxin at Mr. Shen Gu.
Mr. Shen ay may pangako
na kung stock ni Minghui
bumabagsak sa punto
kung saan dapat bayaran ang mga pautang sa bangko,
isasangla namin lahat ng shares ni Junlin na meron kami
para tulungan si Minghui na bayaran ang mga utang nito
at tumayo kasama ng Minghui Group
sa pamamagitan ng lahat ng ito.
Pwede bang magtanong,
Young Master Xu,
maaari Shen Tingyuan
pareho ang alok?
(Pagtutulungan
at Share Guarantee Agreement)
(Mga Pangunahing Tuntunin sa Pangako)
Ang talino kong pamangkin.
Alam mo kung paano magtrabaho sa likod ng mga eksena.
Anuman ang maibibigay sa iyo ni Shen Gu,
Makakahanap ako ng paraan para magkatugma.
Pero ikaw,
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito
gamit ang pangalan ng pamilyang Xu,
sa tingin mo talaga
isa ka ba sa amin?
Lahat,
Xu Wanxin
ay ang ampon ng aking kuya.
Siya
walang mga karapatan sa mana.
(Adoption Certificate)
Dalawang taon na ang nakalipas,
dahil sa isang malaking pagkakamali na nagawa mo,
ang kumpanya ay dumanas ng malaking pagkalugi.
Napilitan kang umalis sa board.
Tatay ko,
G. Xu Zhaoming
kinuha ang lahat ng operasyon.
Na-notaryo ang testamento ni lolo.
Malinaw nitong isinasaad
ang pamamahagi ng pagbabahagi
para sa bawat miyembro
ng pamilya Xu.
(Lagda ng Testator, Xu Zhaoming)
Marami pang magandang balita.
Bago pumanaw ang aking ama,
nakakuha siya ng isang investment deal
sa isang malaking kumpanya.
Puhunan?
Bakit hindi ko alam ang tungkol dito?
Ako kasi ang designated contact.
Dahil sa pagiging kumpidensyal,
Ang masasabi ko lang
nailipat na ang mga pondo.
Suriin kung hindi ka naniniwala sa akin.
Hello?
Gusto kong kumpirmahin
kung may bagong kapital na pumasok.
Isang sandali. Let me check.
Oo, kakatanggap lang ng pondo.
Upang patatagin ang presyo ng stock ng Minghui,
gagawin ko
magsagawa ng press conference
bilang acting chairperson.
Bilang pinakamalaking shareholder ng Junlin Group,
Magbibigay ng pahayag si Shen Gu.
Naging maayos naman.
Nakuha ko.
Huwag kang mag-alala
ang press conference bukas.
Sa pagkakataong ito,
Ako na ang magda-drive ng kutsilyo
sa Shen Tingyuan.
Hindi.
Sasaksakin ko na
sa puso niya.
Tatlong araw.
Kababalik lang ni Shen Gu
sa loob ng tatlong araw.
Una, nagpatawag siya ng pagpupulong ng shareholder
at itinapon ang aming board sa kaguluhan.
Pagkatapos ay lumapit siya kay Xu Wanxin
nang hindi natin namamalayan,
at kasal na sila.
Ngayon ay hahawakan na nila
magkasama ang isang press conference.
Ako pa rin ang chairman
ng Junlin Group.
Wala siyang karapatan
para kumatawan sa Junlin Group.
Wala akong pakialam kung
kinakatawan niya ang kumpanya o hindi.
Mukha na akong tanga ngayon.
Walong taon.
Ano ang ginagawa nito sa walong taon
Kasama ko si Xu Wanxin?
Sapat na!
Kung magaling ka man,
ikaw mismo ang nagpapakasal kay Xu Wanxin.
Pinili niya si Shen Gu.
Pagkatapos ay kakailanganin niya
pasanin ang kahihinatnan.
Handa ka na ba?
Oo.
Gawin itong mas kapani-paniwala.
♪Itinago ng mga ulap ang mahinang liwanag
sa likod nila♪
♪Isang malungkot na bangko sa sulok ng kalye♪
♪Kung saan napupunta ang lahat ng nararamdaman♪
♪Sa kalangitan sa gabi, ang landas ng buwan♪
♪Tinatahi at pinapawi ang aking kalungkutan♪
♪Ang lakas ng loob na mapalapit sayo♪
♪Pinaalis ang aking pag-aalinlangan♪
♪Bumalik ang tadhana at pinagtagpo tayo♪
♪Hinahanap ko ang aking mga alaala nang buong lakas♪
♪Love catches me off guard♪
♪Ikaw, sa album♪
♪Shine through my past like starlight♪
♪Nahulog ka sa pagitan ng liwanag at anino♪
♪Natunaw lahat ng takot ko♪
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata ay pamilyar na luha
tahimik na lumitaw♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
♪Ilan ang mga titik
Isinulat ko para lang sayo?♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito sa walang distansya
maaaring paghiwalayin tayo♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan upang matupad
isang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Maari pa ba nating isulat muli ang wakas
magkaharap tayo?♪
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪