미스 린.
(중국어 교과서)
당신은 왜 여기에 있습니까?
Shen Gu는 바빠요?
Mr. Shen은 바쁘지 않습니다.
그는 밖에서 기다리고 있어요.
그 사람이 나한테 메시지 좀 전해 달라고 했나?
쉔 씨가 당신이 화가 났다고 하더군요.
그는 당신이 진정될 때까지 기다릴 것이다.
내가 화났어은 무슨 뜻인가요?
그가 기다리고 싶다면 기다리게 해주세요.
그 사람은 정말
고집이 세고 아무 말도 하지 않습니다.
정확히.
왜 그는 직접 대면해서 말할 수 없습니까?
그에게서 배우지 마십시오.
그를 데려오세요.
그에게 말하라고 전해주세요
그 편지에는 무엇이 들어있나요?
괜찮은.
계속하세요.
선생님,
Miss Lin은 당신이 그녀에게 말해주기를 원합니다
직접 편지에 쓴 내용.
할아버지, 가세요.
=갱 시티의 메아리=
=14화=
(오늘의 pH 값 <7)
Wanxin은 지금 나를 들여 보내지 않을 것입니다.
Shen Gu는 나를 허락하지 않을 것이다
비행기를 타세요.
할아버지를 방해할까 봐 걱정했어요.
진지하게, 정말 궁금합니다.
당신은 무엇 때문에 그렇게 행복합니까?
그녀는 당신을 들여보내지도 않았어요.
왜냐하면 그녀는 화가 났기 때문이다.
그래서?
그게 무슨 뜻인지 아시나요?
그녀는 질투심이 많습니다.
그녀는 나에게 관심을 갖고 있습니다.
멋진.
마침내 사랑이 당신의 두뇌를 점령했습니다.
바보야.
나는 당신의 퍼레이드에 비를 내리려는 것이 아닙니다.
지금 우리를 바라보는 시선이 많습니다.
우리는 문제를 해결해야 합니다.
이런 일이 한 번 일어난다면,
그런 일은 다시 일어날 것이다.
우리는 그것을 싹부터 잘라야 합니다.
수메이한테 전화할게
그녀를 Gang City로 오도록 하세요.
구 선생님,
수 메이를 떠나
나에게.
괜찮은.
수 메이가 너무 많은 일을 했어
당신과 Wanxin을 위해.
보여주지 않을래?
약간의 감사?
당신은 무엇을 원하세요? 그냥 말해보세요.
Su Mei 씨를 Gang City로 초대하세요
민희의 광고 촬영을 위해
개인 제트기 픽업,
전체 생산 지원,
전체에 걸쳐 우선 액세스,
및 글로벌 출시
6개의 주요 소셜 플랫폼을 통해
그게 계획이에요.
당신도 나만큼 미쳤어요.
하나를 알기 위해서는 하나가 필요합니다.
왜 아직 그녀에게 전화하지 않나요?
기분전환이 필요해
내가 그녀에게 전화하기 전에.
흠.
당신은 항상 최고입니다.
Shen Gu가 당신에게 설명을 해줬나요?
그 사람이 왜 나한테 설명을 해주겠어요?
우리는 계약 결혼을 하고 있어요.
사업상의 합의입니다.
내가 무슨 권리를 물어야 합니까?
저는 진짜 쉔부인이 아닙니다.
Xu Wanxin, 끝났습니다.
나에게 무슨 문제가 있습니까?
당신은 Shen 부인에 대해 생각하기 시작했습니다.
송시시야, 말도 안 되는 소리 좀 그만해.
내 전화.
내 전화가 울리고 있어요.
- 누가 이렇게 늦게 전화해요?
- 슈엘리.
안녕하세요?
송씨, 받았습니다.
내부자 소문
Wanxin 씨와 Shen 씨에 대해.
우리 편에서 막아낼 수 있어요,
하지만 다른 매장에서는 그렇지 않을 수도 있습니다.
먼저 살펴보시면 좋을 것 같습니다.
괜찮은.
무슨 일이야?
얼굴이 왜 그래?
(국제스타 수메이
늦은 밤에 애인과 함께 발견됨)
아무것도 아님. 그냥 스캔들.
지나치게 생각하지 마십시오.
여전히 관심이 높아지고 있습니다.
이제 명확히 하고 소문을 없애야 할까요?
지금 요구 편지를 게시하겠습니다.
설명 및 요구서
단지 은폐처럼 보일 뿐입니다.
하지만 이것은 분명히 당신을 겨냥한 것입니다.
지금 Su Mei를 끌어들이고 있습니다.
먼저 Su Mei의 일정을 추적하세요.
트롤들이 원하는 대로 말하게 놔두세요.
Shen Tingyuan이 화제를 불러일으키도록 하세요
최고조에 이르렀습니다.
그럼 이야기를 뒤집어
Su Mei의 도착과 함께.
그게 더 현명한 행동이에요.
독서
정말 도움이됩니다.
사실이든 아니든,
우리가 해야 할 일은 소문을 퍼뜨리는 것뿐입니다.
Xu Wanxin은 결국 그것을 믿을 것입니다.
일단 이혼하면,
우리가 우위를 차지할 거야
주주총회에서.
이런 사소한 트릭 대신
차라리 나을 것 같아
더 많은 주주들에게 다가가세요.
아빠,
괜찮아요.
이것은 시작에 불과합니다.
Shen Gu와 Xu Wanxin이 직면하게 될 상황
이것보다 훨씬 더 나쁩니다.
Shen Tingyuan이 보냈습니다.
회사의 법률 컨설턴트
우리의 협력 종료를 논의하기 위해.
적절한 절차를 따르시면 됩니다.
스캔들에 관해서는
Shen Gu와 Su Mei에 대해...
Gang City의 타블로이드 신문
거짓말을 진실로 바꾸다.
그들은 선정적이고 저속하며
누구든지 타겟팅할 수 있습니다.
신뢰도가 남지 않습니다.
허위 신고의 경우
Wanxin 및 Shen Gu 관련,
법적으로 처리하도록 하세요.
단 한 명도 놓치지 마십시오.
이해했다.
하지만 당장 효과가 나타나는 것은 아닙니다.
그들과 홍보 계획을 논의하겠습니다.
죄송해요, 할아버지.
너한테 말했어야 했는데
이전에 Shen Gu에 대해.
괜찮습니다.
이제 끝나는 건 시간 문제일 뿐이야
Minghui와 Junlin의 협력.
Shen Gu는 단지 변명일 뿐입니다.
준린이는
곧 주주총회가 있어요.
Shen Tingyuan은 모든 것을 다 할 것입니다
Shen Gu의 지원을 약화시킵니다.
대중은 당신의 결혼에 주목하고 있다.
어떻게 대응할 계획인가요?
할아버지,
나는...
완신,
다른 사람을 고려할 필요가 없습니다.
당신의 감정이 가장 중요합니다.
무슨 일이 있어도
너와 Shen Gu 사이
나는 당신 편에 서 있을 것입니다.
내 손녀를 가만두지 않을 거야
사소한 잘못이라도 겪어라.
할아버지,
Shen Gu는 위기를 극복하는 데 도움을 주었습니다.
주저하지 않고.
이제 그 사람이 곤경에 빠졌으니,
Su Mei가 있든 없든,
난 그 사람을 떠나지 않을 거야
이런 때.
하지만 사람들은 말합니다.
당신의 결혼은 단지 보여주기 위한 것입니다.
거기에는 이유가 있습니다.
당신은 결혼했어요
그런데 넌 아직도 여기에 살고 있어
나와 함께.
할아버지, 노력하고 계시나요?
나를 쫓아내려고?
내 생각엔
내가 너희 둘을 방해하고 있어.
물론 그렇지 않습니다.
하지만 지금 상황은
연료를 공급할 뿐이야
추측.
어떻게 해야 하나요?
기자회견을 열어
우리가 사랑에 빠졌다고 모두에게 말할까요?
설명을 많이 할수록
약할수록 소리가 약해집니다.
그러면 어떻게 해야 합니까?
내 생각엔 당신 말이 맞는 것 같아요.
우리는 함께 살아야 해요.
당신은 왜 여기에 있습니까?
우리는...
보스,
Miss Xu의 짐을 당신 방에 넣어두겠습니다.
죄송합니다.
우리는 따로 지내요.
다른 일도 처리할 수 있습니다.
이건 제가 처리하겠습니다.
마음에 들지 않는 것이 있으면
자유롭게 변경해 보세요.
괜찮습니다.
어쨌든, 나는 잠시 동안만 머무를 뿐입니다.
그 소식은 사실이 아닙니다.
수 메이와 나 사이에는 아무 것도 없습니다.
구 션,
당신은 필요하지 않습니다
나에게 무엇이든 설명하기 위해.
이것은 계약 결혼입니다.
우리는 방해하지 않습니다
서로의 감정에.
내 유일한 요청은
우리가 이혼하기 전에
당신은 관여하지 않습니다
더 이상 스캔들에.
나는 불필요한 문제를 원하지 않습니다.
주주총회가 끝난 후,
우리는 이혼할 거예요.
우리는 이혼하지 않습니다.
안녕하세요, 다이아나님.
무슨 일이야?
완신,
Shen Hao는 Wu Qing을 사무실로 데려왔습니다.
그들은 종료를 요구하고 있습니다
보증 거래.
알았어요.
지금 가고 있어요.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
밖에는 파파라치가 있습니다.
이동하다.
물러서세요. 그들에게 공간을 주세요.
물러서세요.
주의 깊은.
계속해서.
갑시다. 빠른.
(Fang 변호사: Su Mei가 픽업되었습니다.)
물을 부어주세요.
아무것도 없습니다.
완신 씨.
너희 둘은 여기에 있다.
당신은 정말 인상적이에요, Xu Wanxin.
정말 엄청난 스캔들이군요
그리고 당신은 아무 일도 일어나지 않은 것처럼 행동합니다.
미스 우,
나는 들었다
계약을 해지하고 싶습니다.
정말 죄송해요, Xu 선생님.
나에게는 어려운 상황이다.
밍후이를 둘러싼 민심
최근에 별로 좋지 않았어.
다른 브랜드들이 넣고 있는
나에게 많은 압박감을 준다.
미스 우,
Minghui는 항상 당신에게
최고.
우리의 파트너십에는 문제가 없습니다.
일방적으로 종료하면
내 생각엔
그것은 당신의 미래 경력에 영향을 미칠 것입니다.
정말로 이것을 생각해 보셨나요?
완신,
우칭은 이해한다
민휘의 상황.
그래서 그녀는 나에게 중재를 요청했습니다.
Minghui 그룹이 있는 한
가지고 있다는 증거를 제공할 수 있습니다.
Shen Gu와는 아무런 관련이 없습니다.
그녀는 종료하지 않을 것입니다.
그렇게 하면
그녀는 다른 브랜드에 설명할 수 있습니다.
안지.
예.
두 개의 종료 계약을 가져오세요
법무팀 출신.
이제 종료하겠습니다.
예.
쉬 완신,
그만한 가치가 있어?
충실하지 못하는 남자를 위해?
당신이 원하는 한,
전린그룹과 제가 여러분의 곁에 있겠습니다.
이해가 안 가시나요?
션 하오,
당신의 말을 명심하십시오.
대사
거리를 두는 사람
심지어 우리를 버스 밑에 던져버릴 수도 있어
민희가 곤경에 처한 순간,
우리는 그런 것이 필요하지 않습니다.
미스 우,
당신의 세월에 감사드립니다
일과 지원.
하지만 미래를 망치는 건
성실하지 않은 누군가를 위해
그럴 가치가 없습니다.
좀 더 현명한 선택을 하시길 바랍니다
앞으로는
그리고 앞으로 밝은 경력을 쌓으세요.
괜찮은.
스캔들에 휩싸인 남자,
그리고 위선적인 여자.
얼마나 오래 보자
너희 둘은 이 일을 계속할 수 있다.
가능한 한 빨리 벌금을 지불하십시오.
귀하의 계약.
Wu Qing이 발표하면
이제 종료해
우리에 대한 대중의 감정
더욱 악화될 뿐입니다.
새로운 대사는 어디서 찾을 수 있나요?
새로운 대사
가는 중입니다.
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈에 익숙한 눈물이
조용히 나타나세요♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은 무언가가 되었어요
가까이에 있고 싶다♪
♪나는 얼마나 많은 편지를 썼는가
당신을 위해서요?♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생부터
어떤 거리도 우리를 갈라놓을 수 없어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪성취할 길을 찾을 것이다
어느 날♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
♪아직 엔딩을 다시 쓸 수 있을까요?
우리는?♪
♪후회가 당신 주위에 돌기 시작할 때
다 들어줄게♪
♪나를 당신에게 다시 데려가는 모든 것♪