Nona Lin.
(Buku Teks Cina)
Mengapa kamu di sini?
Apakah Shen Gu sibuk?
Tuan Shen tidak sibuk.
Dia menunggu di luar.
Apakah dia memintamu untuk menyampaikan pesan padaku?
Tuan Shen bilang kamu kesal.
Dia akan menunggu sampai kamu tenang.
Apa yang kamu maksud dengan aku kesal?
Jika dia ingin menunggu, biarkan dia menunggu.
Dia benar-benar
keras kepala dan tidak mau mengatakan sepatah kata pun.
Tepat.
Kenapa dia tidak bisa mengatakannya secara langsung?
Jangan belajar darinya.
Bawa dia masuk.
Suruh dia bilang
apa isi surat itu sendiri.
Baiklah.
Berlangsung.
Pak,
Nona Lin ingin kamu memberitahunya
apa yang tertulis dalam surat itu secara langsung.
Kakek, ayo pergi.
=Gema Kota Gang=
=Episode 14=
(Nilai pH Hari Ini <7)
Wanxin tidak mengizinkanku masuk sekarang.
Shen Gu tidak mengizinkanku
naik ke pesawat.
Aku khawatir kamu akan mengganggu Kakek.
Sungguh, aku sangat penasaran.
Apa yang membuatmu sangat senang?
Dia bahkan tidak mengizinkanmu masuk.
Karena dia marah.
Jadi?
Tahukah Anda apa maksudnya?
Dia cemburu.
Dia peduli padaku.
Bagus.
Cinta akhirnya mengambil alih otakmu,
goblog sia.
Saya tidak bermaksud menghujani parade Anda.
Ada banyak perhatian yang tertuju pada kita saat ini.
Kita perlu menyelesaikan masalahnya.
Jika ini terjadi sekali saja,
itu akan terjadi lagi.
Kita harus menghentikannya sejak awal.
Aku akan menelepon Su Mei
dan suruh dia datang ke Kota Gang.
Tuan Gu,
tinggalkan Su Mei
kepada saya.
Baiklah.
Su Mei telah berbuat terlalu banyak
untukmu dan Wanxin.
Apakah kamu tidak akan menunjukkannya
sedikit apresiasi?
Apa yang kamu inginkan? Katakan saja.
Undang Nona Su Mei ke Kota Gang
untuk memfilmkan iklan Minghui.
Penjemputan jet pribadi,
dukungan produksi penuh,
akses prioritas di seluruh,
dan peluncuran global
di enam platform sosial utama.
Itulah rencananya.
Kamu sama gilanya denganku.
Membawa seseorang untuk mengetahui satu.
Kenapa kamu belum meneleponnya?
Aku perlu menyegarkan diri
sebelum aku meneleponnya.
Hmm.
Kamu selalu yang terbaik.
Apakah Shen Gu menjelaskan sesuatu padamu?
Mengapa dia menjelaskan sesuatu kepadaku?
Kami sedang dalam pernikahan kontrak.
Ini adalah pengaturan bisnis.
Apa hakku untuk bertanya?
Saya bukan Nyonya Shen yang sebenarnya.
Xu Wanxin, kamu sudah selesai.
Ada apa denganku?
Anda sudah mulai memikirkan Ny. Shen.
Lagu Xixi, berhenti bicara omong kosong.
Telepon saya.
Ponselku berdering.
- Siapa yang menelepon selarut ini?
- Xueli.
Halo?
Nona Song, kami menerimanya
beberapa gosip orang dalam
tentang Nona Wanxin dan Tuan Shen.
Kita bisa menahannya di pihak kita,
tapi outlet lain mungkin tidak.
Anda mungkin ingin melihatnya terlebih dahulu.
Baiklah.
Ada apa?
Ada apa dengan wajahmu?
(Bintang Internasional Su Mei
terlihat bersama kekasihnya saat larut malam)
Tidak ada apa-apa. Hanya skandal.
Jangan terlalu memikirkannya.
Perhatiannya masih meningkat.
Haruskah kita mengklarifikasi sekarang dan mematikan desas-desus?
Saya akan menerbitkan surat permintaan sekarang.
Surat klarifikasi dan permintaan
hanya akan membuatnya terlihat seperti menutup-nutupi.
Tapi ini jelas menyasar Anda.
Ini menyeret Su Mei ke dalamnya sekarang.
Lacak jadwal Su Mei terlebih dahulu.
Biarkan para troll berbicara sesuka mereka.
Biarkan Shen Tingyuan yang menjadi pusat perhatian
ke puncaknya.
Lalu balikkan narasinya
dengan kedatangan Su Mei.
Itu langkah yang lebih cerdas.
Membaca
sangat membantu.
Entah itu benar atau tidak,
yang perlu kita lakukan hanyalah menyebarkan rumor tersebut.
Xu Wanxin pada akhirnya akan mempercayainya.
Begitu mereka bercerai,
kita akan lebih unggul
pada rapat pemegang saham.
Daripada trik kecil ini,
kamu akan lebih baik
menjangkau lebih banyak pemegang saham.
Ayah,
Jangan khawatir.
Ini baru permulaan.
Apa yang akan dihadapi Shen Gu dan Xu Wanxin
jauh lebih buruk dari ini.
Shen Tingyuan telah mengirim
konsultan hukum perusahaan
untuk membahas penghentian kerja sama kami.
Ikuti saja prosedur yang benar.
Adapun skandal itu
tentang Shen Gu dan Su Mei...
Tabloid di Kota Gang
memutarbalikkan kebohongan menjadi kebenaran.
Mereka sensasional, vulgar,
dan akan menargetkan siapa pun.
Tidak ada kredibilitas yang tersisa.
Untuk laporan palsu apa pun
melibatkan Wanxin dan Shen Gu,
memiliki hukum yang menanganinya.
Jangan biarkan satu pun terpeleset.
Dipahami.
Namun hal itu tidak akan memberikan dampak langsung.
Saya akan mendiskusikan rencana PR dengan mereka.
Maafkan aku, Kakek.
Seharusnya aku memberitahumu
tentang Shen Gu sebelumnya.
Tidak apa-apa.
Ini hanya masalah waktu untuk berakhir
kerjasama antara Minghui dan Junlin.
Shen Gu hanyalah sebuah alasan.
Junlin sedang mengalami
rapat pemegang saham segera.
Shen Tingyuan akan melakukan segalanya
untuk melemahkan dukungan Shen Gu.
Publik fokus pada pernikahan Anda.
Bagaimana Anda berencana menanggapinya?
Kakek,
aku...
Wanxin,
kamu tidak perlu mempertimbangkan orang lain.
Perasaan Anda paling penting.
Tidak peduli apa yang terjadi
antara kamu dan Shen Gu,
Aku akan mendampingimu.
Aku tidak akan membiarkan cucuku
menderita kesalahan sekecil apa pun.
Kakek,
Shen Gu membantu kami melewati krisis kami
tanpa ragu-ragu.
Sekarang dia dalam masalah,
dengan atau tanpa Su Mei,
Aku tidak akan meninggalkannya
di saat seperti ini.
Tapi orang-orang bilang
pernikahanmu hanya untuk pertunjukan.
Ada alasan untuk itu.
Kamu sudah menikah,
tapi kamu masih tinggal di sini
dengan saya.
Kakek, apakah kamu mencoba
untuk mengusirku?
Aku hanya berpikir
Aku menghalangi kalian berdua.
Tentu saja tidak.
Tapi keadaannya sekarang,
itu hanya bahan bakar
spekulasi.
Apa yang harus saya lakukan?
Adakan konferensi pers
dan memberitahu semua orang bahwa kita sedang jatuh cinta?
Semakin banyak Anda menjelaskan,
semakin lemah kedengarannya.
Lalu apa yang bisa saya lakukan?
Saya pikir kamu benar.
Kita harus hidup bersama.
Mengapa kamu di sini?
Kami...
Bos,
Saya akan menaruh barang bawaan Nona Xu di kamar Anda.
Maaf.
Kami tinggal terpisah.
Anda bisa mengurus hal lain.
Aku akan menangani ini.
Jika ada yang tidak kamu sukai,
jangan ragu untuk mengubahnya.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, aku hanya tinggal sebentar.
Berita itu tidak benar.
Tidak ada apa pun antara Su Mei dan aku.
Shen Gu,
kamu tidak perlu
untuk menjelaskan apa pun kepadaku.
Ini adalah pernikahan kontrak.
Kami tidak ikut campur
dalam perasaan masing-masing.
Satu-satunya permintaan saya adalah
itu sebelum kita bercerai,
kamu tidak terlibat
dalam skandal lagi.
Saya tidak ingin masalah yang tidak perlu.
Setelah rapat pemegang sahammu,
kita akan bercerai.
Kami tidak akan bercerai.
Halo, Dai Anna.
Ada apa?
Wanxin,
Shen Hao membawa Wu Qing ke kantor.
Mereka meminta untuk berhenti
kesepakatan pengesahan.
Mengerti.
Aku menuju ke sana sekarang.
aku akan pergi bersamamu.
Ada paparazzi di luar.
Bergerak.
Mundur. Beri mereka ruang.
Mundur.
Hati-hati.
Mengikuti.
Ayo pergi. Cepat.
(Pengacara Fang: Su Mei telah dijemput)
Tuangkan sedikit air.
Tidak ada.
Nona Wanxin.
Kalian berdua di sini.
Anda mengesankan, Xu Wanxin.
Skandal yang sangat besar,
dan kamu bersikap seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Nona Wu,
saya diberitahu
Anda ingin mengakhiri kontrak.
Saya sangat menyesal, Nona Xu.
Ini situasi yang sulit bagi saya.
Sentimen publik seputar Minghui
belum bagus akhir-akhir ini.
Merek lain sedang memasang
banyak tekanan pada saya.
Nona Wu,
Minghui selalu memberi Anda
terbaik.
Tidak ada masalah dengan kemitraan kami.
Jika Anda mengakhiri secara sepihak,
menurutku
itu akan mempengaruhi karir masa depan Anda.
Sudahkah Anda benar-benar memikirkan hal ini?
Wanxin,
Wu Qing mengerti
situasi Minghui.
Itu sebabnya dia meminta saya untuk menengahi.
Selama Grup Minghui
dapat memberikan bukti yang Anda miliki
tidak ada hubungannya dengan Shen Gu,
dia tidak akan berhenti.
Dengan begitu,
dia bisa menjelaskan kepada merek lain.
Anjie.
Ya.
Bawalah dua perjanjian penghentian
dari departemen hukum.
Kami akan mengakhirinya sekarang.
Ya.
Xu Wanxin,
apakah itu layak
untuk pria yang tidak bisa tetap setia?
Selama kamu bersedia,
Grup Junlin dan saya akan mendukung Anda.
Apakah kamu tidak mengerti?
Shen Hao,
perhatikan kata-katamu.
Seorang duta besar
yang menjauhkan diri
dan bahkan melempar kami ke bawah bus
saat Minghui dalam masalah,
kita tidak membutuhkan itu.
Nona Wu,
terima kasih atas tahun-tahunmu
pekerjaan dan dukungan.
Tapi menghancurkan masa depanmu
untuk seseorang yang tidak tulus
tidak layak.
Saya harap Anda membuat pilihan yang lebih bijaksana
di masa depan
dan memiliki karir cemerlang di masa depan.
Bagus.
Pria yang penuh skandal,
dan seorang wanita munafik.
Mari kita lihat berapa lama
kalian berdua bisa melanjutkan ini.
Bayar dendanya sesegera mungkin.
Kontrak Anda.
Jika Wu Qing mengumumkan
penghentian sekarang,
sentimen publik terhadap kami
hanya akan bertambah buruk.
Di mana kita bisa menemukan duta besar baru?
Duta Besar baru
sedang dalam perjalanan.
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama, ada air mata yang familiar
diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap mimpiku menjadi sesuatu
Aku ingin dekat denganmu♪
♪Berapa banyak surat yang telah aku tulis
hanya untukmu?♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Mulai dari kehidupan ini dan seterusnya
tidak ada jarak yang bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan caranya untuk dipenuhi
suatu hari♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang bagian akhirnya
kita hadapi?♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik padamu
akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪