Maaf.
Saya tidak kembali untuk makan malam.
Saya suka bunganya.
Bagaimana keadaan di perusahaan?
Baru saja selesai.
Apa kamu sudah makan?
Aku sempat mengobrol dengan Kakek.
Kamu belum makan malam, kan?
Aku akan minta dapur menyiapkan sesuatu.
Wanxin, jangan repot-repot.
Bagaimana kalau kita jalan-jalan
dan mengambil sesuatu untuk dimakan di luar?
=Gema Kota Gang=
Tentu.
=Episode 13=
(Rambutmu)
Hati-hati, ini panas.
Terima kasih tuan.
(Gang Pangsit)
Jangan malu.
Mari kita minum.
Nyonya,
dua mangkuk pangsit.
Bekerja lembur lagi?
Kamu membawa pacarmu hari ini.
Ini istriku.
Oh, istrimu.
Kamu selama ini diam saja.
Sama seperti biasanya?
Ya. Istri saya tidak makan daun ketumbar.
Baiklah.
Duduklah di mana pun Anda suka.
Silakan duduk.
Segera.
(Berbahagialah setiap hari)
(Semoga wawancara minggu depan berjalan lancar)
Tempat ini sepertinya tidak terlalu menarik,
tapi makanannya sungguh enak.
Bagaimana Anda menemukannya?
Saya biasa datang ke sini setelah bekerja lembur.
Ini dia.
pangsitmu.
Terima kasih.
Yang ini tanpa daun ketumbar.
Cobalah.
Bagaimana kabarnya?
Bagus.
Rasanya sama dengan yang satu ini
Saya pernah berada di sebuah gang ketika saya masih kecil.
Dia punya resep rahasianya sendiri.
Ini dia.
Terima kasih.
Penggemar kecil ini
adalah untuk kalian berdua.
Shen, kamu beruntung
untuk memiliki istri yang cantik.
Tolong semangkuk pangsit.
Yang akan datang.
Menghabiskan.
Anda tidak makan malam. Makan lebih banyak.
♪Malam ini hujan turun pelan♪
Zhang, minumlah lebih banyak.
Ayo. Jangan malu.
- Makan lagi.
- Lagi.
♪Di mata yang sama, ada air mata yang familiar
diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap mimpiku menjadi sesuatu
Aku ingin dekat denganmu♪
Pemandangan malam di sini indah sekali.
Ya.
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Mulai dari kehidupan ini dan seterusnya
tidak ada jarak yang bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan caranya untuk dipenuhi
suatu hari♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
Rambutmu.
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang bagian akhirnya
kita hadapi?♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik padamu
akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪
Ini kamarmu.
Jika Anda butuh sesuatu,
beri tahu saya kapan saja.
Terima kasih.
Aku akan kembali ke sana.
Beristirahatlah lebih awal.
Baiklah.
Wanxin.
Ya?
Selamat malam.
Itu saja?
Kamu tinggal di rumah keluarganya
dan hanya itu yang kamu katakan?
Ayolah, Shen Gu. Punya nyali.
Apakah Anda seorang pria yang murni dan naif?
Apakah Su Mei memintamu mengantarnya pulang?
Enyah.
Aktris Terbaik Su,
apakah kamu sudah sampai di rumah?
(Berita Kota Geng)
Bintang Internasional Su Mei terlihat bersama
kekasihnya saat larut malam.
Mereka berbagi bunga dan berbisik.
Halo?
Apa itu?
Siapa yang menyebarkan berita palsu ini?
Kami bertiga ada di sana.
Mengapa saya di-crop?
Apakah saya tidak pantas berada di foto itu?
Apa yang telah terjadi?
Periksa berita utama hiburan.
Turunkan. Matikan desas-desus.
Aku tahu. Aku lebih cemas darimu.
Wanxin.
Shen Gu.
Kakek.
Apakah semuanya siap?
Ya.
Ayo pergi.
Baiklah.
Kakek.
Saya tidak tidur nyenyak tadi malam.
Aku akan beristirahat.
Baiklah, lanjutkan.
Apa? Bertengkar?
Saya akan membereskannya.
Lebih cepat! Cepat!
Ayo.
Nona Lin, kamu di sini.
Anda harus belajar.
Tuan Shen mungkin akan kembali dan menguji Anda.
Saya menyelesaikan pekerjaan rumah saya.
Dimana dia?
Dia sedang menemui seorang tamu.
Buru-buru.
Oh tidak! Nona Lin!
Bocah cilik,
kamu bertunangan,
dan baru sekarang kamu memikirkan sepupumu.
Siapa yang menulis kepada saya bulan lalu, mengatakan
dia tidak sabar untuk menghadiri pernikahanku?
Dengan baik.
Silakan.
Bantu aku menemukan kalung safir.
Shuyi menyukai warna biru.
Lebih disukai biru laut.
Sepertinya Anda akhirnya mendapatkannya.
Nona Lin ada di sini.
Shuyi.
Nona Lin pergi.
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu akan datang?
Tuan Shen,
kamu benar-benar mengudara.
Apakah saya perlu memberi tahu seseorang
untuk bertemu denganmu sekarang?
Tidak.
Aku akan pergi menjemputmu.
Pergi hibur tamu Anda.
Tamu apa?
Tuan Shen, kejar Nona Lin.
Dia tampak kesal.
Kenapa dia kesal?
Apa yang harus saya lakukan?
Tuan yang terhormat,
apakah itu sesuatu yang kamu tanyakan padaku?
Bagaimana saya tahu?
Ayah, aku kembali.
Kemarilah.
Anda harus berperilaku baik akhir-akhir ini.
Fang Hongsheng
berasal dari keluarga pengacara.
Aku sudah melakukan semua yang aku bisa
untuk menghentikan mereka dari audit.
Minghui
apakah Shen Gu mendukung mereka
pada rapat pemegang saham.
Dan sekarang keluarga Fang juga terlibat.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Ayah, lihat ini.
(Bintang Internasional Su Mei)
Ini prianya
(terlihat bersama kekasihnya saat larut malam)
Xu Wanxin memilih.
Laki-laki semuanya sama.
Kamu...
Aku akan pergi tidur.
Tuan Lei Meng.
Mengenai apa yang terjadi
dengan Grup Junlin,
bukankah kamu berhutang penjelasan padaku?
Itu masalah lama.
Itu tidak bisa menimbulkan masalah.
Bagaimana caramu menghadapi anak teman lama
tidak masalah.
Yang penting adalah
bahwa dia sekarang memegang saham besar
dan mengadakan rapat pemegang saham
untuk melawanmu demi posisi ketua.
Jika kita tidak bisa mendapatkan Minghui,
menghancurkannya.
Anda harus menang, apa pun risikonya.
Dipahami?
Shen Gu,
tetap di sini
dan makan bersama kami.
Kakek,
Shen Gu sedang sibuk.
aku akan makan bersamamu.
Apakah kamu sibuk?
aku...
Saya.
Kaum muda harus tetap sibuk.
Ayo pergi.
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama, ada air mata yang familiar
diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap mimpiku menjadi sesuatu
Aku ingin dekat denganmu♪
♪Berapa banyak surat yang telah aku tulis
hanya untukmu?♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Mulai dari kehidupan ini dan seterusnya
tidak ada jarak yang bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan caranya untuk dipenuhi
suatu hari♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang bagian akhirnya
kita hadapi?♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik padamu
akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪