(في الحداد)
(رابطة التجارة الصينية اليابانية
حفل التعيين)
(خطاب التعيين)
تهانينا، أنت الرئيس
غرفة التجارة اليابانية الآن.
يفتقد؟
آنسة
لقد عدت يا آنسة.
- مبروك.
- تهانينا، الرئيس شين.
تهانينا.
لقد عادت الآنسة لين.
=أصداء مدينة العصابة=
=الحلقة 10=
(اللقاء الأخير)
لقد كنت
الذي كان الناس يخفون الأخبار
بوفاة والدي مني.
نعم.
لقد توليت أعمال عائلة لين.
أنت الرئيس الجديد
من غرفة التجارة الصينية اليابانية.
نعم.
أنا، لين شويي،
من اليوم فصاعدا، اقطع كل العلاقات معك.
بغض النظر عن عدد الأعمار
قد يكون هناك
لقد انتهينا إلى الأبد.
(خطيب سابق)
اخرج!
آنسة لين، سيد شين...
وهذا.
قال السيد فو
لقد كانت ذات يوم قطعة كاملة.
ولكن الآن اليشم المكسور
لا يمكن أبدا أن يكون كاملا مرة أخرى.
لقد بذل قصارى جهده لإصلاحه.
ويأمل أن لا تزال تجد
مباراة جيدة في المستقبل.
السيد شين، هذا وقحا.
لقد كانت الأمور متوترة في الآونة الأخيرة.
يجب عليك إيقاف عمليتك في الوقت الحالي.
لقد فسخنا الخطوبة.
ماذا أفعل
ليس من شأنك.
ممتاز. استعادتها.
جمع كل رجال الأعمال هنا
وتهديدهم
هو إهانة لكبريائنا الوطني.
نحن جميعا نبذل قصارى جهدنا
للمقاومة والرد.
لن ننسى أبدا مبادئنا.
وهذا رمز صغير منا.
السيد شين.
منذ تعيينك،
التجارة بين موانئنا
تم تشغيله بسلاسة أكبر.
انها مجرد أن الشحن
من خلال ميناء Xiangshao قد انخفض.
طريق شيانغشاو
هي مسألة جانج سيتي.
إذا كنت لا تستطيع التعامل مع ذلك،
هناك أقل مما يمكنني فعله.
لكن لا تقلق.
ستتدخل الغرفة للمساعدة
التوسط حيثما أمكن ذلك،
ومساعدة الجميع
من خلال هذا.
إنها أمسية رائعة.
لنضع كل شيء جانباً
ونستمتع بأنفسنا.
انا مطمئن بكلامك
السيد شين، الآنسة لين هنا.
هم
هنا أيضا.
شكرا لتبرعاتكم.
أشكرك بالنيابة
لجميع الأطفال في دار الأيتام.
آنسة لين، كوني حذرة.
دعنا نذهب.
من أنت؟
لقد طلب السيد شين التحدث معك.
أنت مجروح.
سيد شين، يجب عليك ذلك
اعتني بنفسك.
هل أنت قلقة بشأني؟
هناك أكثر من مجرد لي
من يريدك ميتاً الآن
أفضّل ألا تموت
على يد شخص آخر.
أنت مجنون!
لقد اخترت هذا الطريق.
يجب أن تعلم
لن يحدث شيء بيننا.
أنت تحضر الكثير من الولائم الخيرية
كل يوم.
هل أنت لست متعبا؟
من الممكن أن تتزوجيني أيضًا.
يمكنك الحصول على أي شيء تريده.
أفضل أن أموت
من أن يكون لديك أي علاقة بك.
السيد شين،
هؤلاء الناس كانوا هنا
لاغتيال الآنسة لين.
لماذا لا تخبرها بالحقيقة
حتى تتمكن من حماية نفسها؟
إنها تعرف بالضبط ما تواجهه.
لكن كل تذكرة خيرية إضافية تبيعها
يعني ثلاثين صندوقًا إضافيًا
الإمدادات الطبية للخط الأمامي.
Shuyi لن يستسلم.
ماذا عنك؟
أنا؟
أبدو كقضية خاسرة الآن.
إذا بقيت مرتبطة بي،
سوف تواجه المزيد من الخطر.
أفهم.
من الصعب قبول ذلك.
عندما ينتهي كل شيء،
سأطلب لها المغفرة.
أعتقد أن ذلك اليوم لن يكون بعيدًا.
لن تكون طويلة.
العنوان!
(خصم)
قتيلان في قاعة الرقص.
المدينة في حالة إغلاق. القاتل طليقا.
العنوان!
قتيلان في قاعة الرقص.
المدينة في حالة إغلاق. القاتل طليقا.
ما هو الخطأ؟
(اغتيال لين شويي الليلة)
أبلغ السيد تشو الآن.
انتبه!
سيدتي ليو، تعالي هنا!
يفتقد!
دعنا نذهب.
ماذا نفعل الآن؟
راقب عن كثب.
أوامر من فوق.
يجب أن تموت الليلة.
ماذا تفعل هنا يا سيد شين؟
اذهب من خلال الباب الخلفي.
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها دموع مألوفة
تظهر بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم حلمت به أصبح شيئًا
أريد معك بالقرب ♪
♪ كم عدد الرسائل التي كتبتها
لأجلك فقط؟ ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪ من هذه الحياة بلا مسافة
يمكن أن يفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها إلى الوفاء بها
يوم واحد ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة كتابة النهاية
نواجه؟ ♪
♪ عندما يبدأ الندم بالالتفاف حولك
سوف نسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪