(Sidang Akhbar)
selamat petang.
Saya Xu Wanxin.
Hari ini,
dalam kapasiti saya
sebagai Pengerusi Sementara Kumpulan Minghui,
Saya di sini untuk mengumumkan
keputusan penting Kumpulan.
Pertama,
jenazah Encik Xu Zhaoming,
bekas Presiden Kumpulan Minghui,
telah selamat dipulangkan ke Gang City.
Pengebumian akan diadakan esok.
Kami meminta ahli media
menahan diri daripada gangguan.
Kedua,
Pengerusi Xu Qianmo
kini berada dalam keadaan stabil.
Kami menghargai perhatian
dan keprihatinan daripada semua sektor.
Walaupun Minghui
sedang menghadapi
pergolakan dan cabaran yang ketara,
sehingga ke tahap ini,
kerjasama kami dengan Kumpulan Junlin
terus maju
secara berterusan dan intensif.
Sekarang, sila sambut tunang saya,
Encik Shen Gu, pemegang saham
daripada Kumpulan Junlin, untuk bercakap.
Tuan-tuan dan puan-puan, selamat petang.
Saya Shen Gu.
Ia satu penghormatan besar
untuk berdiri di sini
sebagai tunang Cik Xu Wanxin.
Saya benar-benar berterima kasih kepada Cik Xu Wanxin
kerana memilih saya dalam perkongsian ini
antara Junlin dan Minghui.
Mulai hari ini,
Saya akan menyokong Kumpulan Minghui
wawasan pengasas selama berabad-abad.
(Kumpulan Junlin)
Mencipta nilai untuk orang ramai,
menyumbang kepada kemakmuran
bangsa.
Akhirnya,
sebagai pemegang saham terbesar
daripada Kumpulan Junlin,
Saya akan komited tiga puluh lima peratus
daripada saham saya
bagi memastikan kestabilan kerjasama
antara kedua-dua syarikat.
Satu penghormatan?
Anda benar-benar memainkan peranan itu dengan baik.
Sesiapa yang menonton pasti berfikir
awak adalah orangnya
bertunang dengan Xu Wanxin selama lapan tahun.
Bolehkah anda mengekalkan ketenangan anda?
Pada kadar ini, bagaimana anda akan
pernah mencapai sesuatu yang besar?
Buang semua saham Minghui
di tangan anda.
Saya nak stok Minghui
turun di bawah 120 hari ini.
ya.
=Gema Kota Geng=
=Episod 4=
(Sangat meyakinkan)
(Minghui Holdings)
Orang Shen Tingyuan
sudah mula bertindak.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Apa yang Shen Tingyuan lakukan
sedang menghantar isyarat kepada pasaran.
Shen Gu tidak mewakili Kumpulan Junlin.
Mungkinkah pada akhirnya
kami benar-benar akan ditolak oleh Datong Bank
ke dalam pembayaran balik pinjaman awal?
Cik Xu,
Saham Minghui Group semakin susut.
Adakah anda mempunyai sebarang langkah
untuk menstabilkan harga saham?
Terima kasih kepada semua warga media
atas perhatian dan sokongan anda untuk Kumpulan kami.
Mengenai ini...
Minghui!
Awas!
(Sidang Media Kumpulan Minghui)
Minghui,
pulangkan wang titik peluh kami!
Bawa dia pergi!
Apa yang dilemparkan tadi?
Ia berbau busuk.
Ahli akhbar yang dihormati,
ia adalah ammonia.
Kepekatannya rendah.
Sila kekal tenang.
awak sihat ke?
Adakah anda terluka?
saya sihat.
Cik Xu,
jika Encik Xu Qianmo tidak
sedar semula kali ini,
bagaimana anda merancang untuk mengendalikan
isu yang Minghui sedang hadapi?
Bagaimanakah anda akan bertindak balas kepada orang ramai
(Sidang Media Kumpulan Minghui)
tentang kejatuhan mendadak harga saham?
Cik Xu, awak tiba-tiba berubah
pasangan perkahwinan anda.
Adakah kamu berdua
sudah terlibat sebelum ini?
Ya, tanya macam tu.
Tanggalkan semua maruah mereka untuk saya.
Teruskan membersihkan
semua saham Minghui.
(Minghui Holdings)
Semua orang,
anda tidak berada di
senarai media jemputan kami sama sekali.
Macam mana awak masuk?
Pada sidang akhbar, anda sebenarnya
menghalang kami daripada menutupnya.
Itu hanya menunjukkan
anda mempunyai sesuatu untuk disembunyikan.
Awak masuk
bertopengkan wartawan.
Apakah niat anda?
Kami di sini untuk membongkar kebenaran.
Adakah anda sedar
menyamar sebagai wartawan adalah haram?
Tuan,
ayah saya baru sahaja meninggal dunia.
Saya telah kehilangan orang itu
yang paling menyayangi saya di dunia ini.
Datuk saya
rebah akibat terkejut
dan dikejarkan ke hospital.
Minghui telah jatuh ke dalam
krisis yang tidak pernah berlaku sebelum ini.
Dan apa yang saya hadapi?
Ia adalah bekas saya
tunang paling dipercayai Shen Hao
dan bapanya Shen Tingyuan
menggunakan masa depan Minghui sebagai leverage
untuk memaksa saya berkahwin
dan melepaskan bahagian saya,
cuba mengambil segala-galanya ayah saya
ditinggalkan melalui perkahwinan.
Ini adalah kerja kehidupan
mereka menumpukan segala-galanya untuk.
Semua yang saya mahu
adalah untuk melindungi apa yang mereka bina.
Fikiran saya dipenuhi dengan Minghui,
dan mata pencarian pekerja kami
dan kepentingan pemegang saham kami.
Saya tiada masa
untuk memikirkan perkara yang memalukan
sindiran yang anda buat.
Bagi Shen Gu dan saya...
Mengenai perkahwinan saya dengan Shen Gu,
Saya tahu semua orang mendapati ia secara tiba-tiba.
Tetapi bagi saya,
dari saat ini
dia memilih untuk berdiri di sisi Minghui,
dialah yang boleh saya harapkan,
pasangan terkuat saya
dalam perkahwinan dan kerjaya saya.
Malam ini,
semua wartawan itu
yang berniat jahat memburuk-burukkan isteri saya
dan mereka di belakang mereka,
Saya akan pastikan anda membayar
harga paling keras yang dibenarkan oleh undang-undang.
(Minghui Holdings)
Sekarang.
Masa untuk bergerak, saudara-saudara.
- Okay.
Semua orang,
sila pergi sekarang.
Dalam sepuluh minit, umumkan perkongsian itu
antara Qingniao dan Minghui.
Sebarkan secepat mungkin.
Juga,
cari orang yang buat masalah
pada sidang akhbar itu.
Saya minta maaf
atas gangguan tadi.
Apa yang saya akan umumkan ialah
bahawa Kumpulan Minghui kami
telah memeterai perkongsian strategik
dengan syarikat yang terkenal di peringkat global.
Projek utama Minghui
akan terus maju ke hadapan.
Pembiayaan pada masa ini mencukupi
tanpa kebimbangan di hadapan.
Ini jawapan saya kepada anda semua
dan keyakinan Kumpulan Minghui.
Cik Xu,
boleh awak dedahkan syarikat mana
anda bekerjasama dengan?
(Kewajipan Kerahsiaan)
Minghui Group akan mengeluarkan
kenyataan rasmi
untuk memaklumkan kepada orang ramai.
Cik Xi, Kumpulan Qingniao
baru sahaja diumumkan secara rasmi
perkongsian mereka dengan Minghui Group.
Ia adalah kenyataan rasmi
di laman web rasmi mereka.
Qingniao?
Cik Xu,
adakah anda merujuk kepada Kumpulan Qingniao?
(Kenyataan Rasmi)
Terima kasih semua untuk anda
perhatian dan keprihatinan.
Dan kami juga berterima kasih kepada Kumpulan Qingniao
atas sokongan padu mereka
Kumpulan Minghui.
terima kasih.
(Minghui Holdings)
Ia semakin meningkat.
bagus.
♪Ia adalah malam yang penuh
dengan wangian yang lembut♪
♪Terlupa lagi
untuk menyediakan makan malam untuk diri sendiri♪
♪Bertengkar secara main-main
dengan rakan di telefon♪
♪Sering berjumpa
telah membuatkan keadaan terasa biasa♪
Apa yang sedang berlaku?
Kami menandatangani kerahsiaan
perjanjian dengan Qingniao.
Tanpa persetujuan mereka, kami tidak melakukannya
sepatutnya mengumumkan perkongsian itu.
Ia adalah laman web rasmi Qingniao
yang mengeluarkan perkongsian itu
kenyataan bersama Minghui.
Orang dari Qingniao.
Hello, Cik Xu Wanxin.
Kami telah menemui
bahawa seseorang telah berniat jahat
memanipulasi harga saham Kumpulan Minghui.
Untuk melindungi syarikat rakan kongsi kami,
tanpa notis awal kepada anda,
Kumpulan kami memutuskan untuk mengumumkan
perkongsian dengan Minghui.
Ini bermakna banyak
sokongan kepada kami.
Terima kasih atas keputusan anda.
Kami menghargai pemahaman anda.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu.
Jika boleh,
Saya ingin berjumpa dengan orang itu
bertanggungjawab ke atas Kumpulan Qingniao.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada mereka secara peribadi.
(MULA)
Mengenai apa yang berlaku hari ini,
terima kasih.
Jika anda ingin berterima kasih kepada saya,
pulang ke rumah malam ini dan berehat dengan baik.
Wanxin.
Tengok berita ni.
Agensi Berita Arizona telah mengeluarkan notis,
mengumumkan penutupannya
sebagai permohonan maaf atas tegurannya yang tidak betul
tentang Minghui Group.
Wartawan terbabit
telah dibatalkan kelayakan akhbar mereka.
Adakah anda melakukan ini?
saya?
Malah Cik Song tidak dapat melakukannya.
Sama ada cara,
ia adalah satu perkara yang baik.
Esok adalah pengebumian Uncle Xu.
Balik awal malam ini dan berehat.
Saya akan tinggal di sini dengan Atuk untuk awak.
saya nak
dia untuk berjumpa saya dahulu apabila dia bangun.
Baiklah.
Bos,
selepas Miss Xu menerima panggilan,
dia nak jumpa awak.
Difahamkan.
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Di mata yang sama
air mata biasa muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi
sesuatu yang saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak huruf
adakah saya menulis hanya untuk awak♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak
boleh memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemui jalannya
akan dipenuhi satu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula
pengakhiran yang kita hadapi♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik
anda akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪