감사합니다.
(침대 26-29)
오래 기다리셨나요?
방금 여기에 도착했어요.
알아냈나요?
주주총회는 어떻게 처리하나요?
Zhaohui 삼촌은 Shen Tingyuan을 가지고 있습니다.
그를 지지합니다.
하지만 이제 나는 당신을 가지고 있습니다.
게다가,
나는 새로운 것을 사용할 계획이다
전략적 투자 협약
투표 세션 중.
완신,
왜 그렇게 생각하니
그들은 당신을 고려한 적이 없습니다
의장대리로?
입양됐으니까
할아버지와 아빠에 의해.
괜찮아요. 계획을 진행하세요.
내가 네 할아버지를 돌볼게.
괜찮은.
=갱 시티의 메아리=
=에피소드 3=
(사랑은 우리를 더 높이 올려줍니다)
밍후이그룹 쉬자오밍 CEO
갑자기 세상을 떠났습니다.
(쉬자오밍 선생을 추모하며)
Xu Qianmo 회장은 여전히 중병을 앓고 있습니다.
그리고 주식은 계속 하락하고 있습니다.
오늘 주주총회가 열립니다
임시위원장을 선출합니다.
예측에 따르면
쉬 자오휘(Xu Zhaohui),
Xu Qianmo 회장의 아들,
(명희그룹)
후계자일 가능성이 가장 높습니다.
자오휘 삼촌.
여기서 뭐하는거야?
그렇지 않나요
할아버지랑 같이 있어?
나는 이것을 처리할 수 있다.
나는 시에게 그를 돌봐달라고 요청했습니다.
방금 보러 왔어요
제가 도울 수 있는 일이 있다면요.
괜찮은.
시작합시다.
오늘의 일정
임시위원장을 선출하는 것입니다.
후보자는
쉬자오후이 씨
그리고
쉬 완신 씨.
기다리다.
이것은 실수입니까?
Wanxin은 곧 Shen Hao와 결혼할 예정입니다.
그녀에게 적합한가요
방해하다
지금은 가족 사업을 하고 있나요?
후이 씨,
Wanxin이 수락하면 안 될 것 같아요
그런 가혹한 결혼 준비.
그러면 Minghui만 밀어낼 거에요
인수받는 쪽으로.
그런 것 같아요
미스 쉬
Shen Hao와 결혼할 의사가 없습니다
민희를 위해서.
완신,
난 항상 생각했어
션하오와 당신
좋은 경기를 할 것입니다.
Junlin 그룹의 지원
지금 우리에게 매우 중요합니다.
물론이죠,
Shen Hao와 결혼하고 싶지 않다면
난 너에게 강요하지 않을 거야
결혼 생활을 희생하기 위해
가족을 위해.
팔게요
그리고 모기지
내 모든 자산
Junlin의 도움을 받기 위해
그리고 이 위기를 극복하게 해주세요.
누구도 허락하지 않을 거야
민희를 비웃어라.
자오후이 삼촌,
난 말한 적 없어
결혼 동맹을 취소하겠습니다.
Junlin 그룹과 함께.
나는 이미 결혼했어요
최대주주
구쉔.
쉬 완신,
당신은 믿을 수 없어!
Shen Hao와 결혼하지 않더라도
결혼은 언제부터 했어?
너 혼자 결정해야 해?
션구와 결혼?
그는 우리에게 무엇을 제공할 수 있습니까?
Xu 선생님은 어디 계시나요?
이 문서에 서명하려면 가족이 필요합니다.
나에게 주세요.
당신은?
(신랑: Shen Gu, 신부: Xu Wanxin)
구쉔.
사과드립니다
늦어서.
이 사람은 누구입니까?
Fang Hongsheng입니다.
팽 변호사의 아들
그리고 Chen 's Bank의 딸.
팽 젊은 스승님,
밍휘 주주총회 입니다.
여기서 뭐하는거야?
그렇게 부르지 마세요.
저는 Shen Gu씨의 사람입니다.
법률 이사 겸 CFO,
팡홍성.
나 오늘 여기 왔어
Shen Gu 씨를 대신하여
파트너십을 발표하기 위해
명희그룹과 함께합니다.
파트너십?
어떤 종류?
내가 맺은 계약서
서명되었습니다
Xu Wanxin 씨와 Shen Gu 씨 사이.
쉔 씨가 저질렀어요
만약에 Minghui의 주식이
한계에 부딪혔다
은행 대출금을 상환해야 하는 경우
우리는 우리가 가지고 있는 Junlin 주식을 모두 담보로 잡을 것입니다
Minghui가 빚을 청산하도록 돕기 위해
명회그룹과 함께 하세요
그것을 모두 통해.
물어봐도 될까요?
젊은 스승 쉬,
Shen Tingyuan
같은 것을 제공합니까?
(협력
및 주식 보증 계약)
(주요 약속 조건)
나에겐 정말 영리한 조카가 있다.
당신은 무대 뒤에서 일하는 방법을 알고 있습니다.
Shen Gu가 당신에게 줄 수 있는 것은 무엇이든
어울리는 방법을 찾을 수 있어요.
하지만 당신은
이 세월이 지나면
Xu 성을 사용하여,
정말 그렇게 생각해?
당신도 우리 중 하나인가요?
여러분,
쉬완신
내 형의 입양 딸입니다.
그녀
상속권이 없습니다.
(입양증명서)
2년 전,
당신이 저지른 중대한 실수로 인해
회사는 큰 손실을 입었습니다.
당신은 강제로 이사회를 떠나게 되었습니다.
우리 아빠
쉬 자오밍 씨
모든 작전을 맡았습니다.
할아버지는 유언장을 공증받았습니다.
분명히
점유율 분포
모든 회원에 대해
Xu 가족의.
(유언자 Xu Zhaoming 서명)
더 좋은 소식이 있습니다.
아버지가 돌아가시기 전에,
그는 투자 계약을 성사시켰어요
대기업이랑.
투자?
나는 왜 이것에 대해 모르나요?
왜냐하면 내가 지정된 담당자이기 때문이다.
기밀 유지로 인해
난 단지 말할 수 있는 건
자금이 이체되었습니다.
당신이 나를 믿지 않는지 확인하십시오.
안녕하세요?
확인하고 싶어요
새로운 자본이 들어온 경우.
잠시만요. 확인해 보겠습니다.
예, 방금 자금이 접수되었습니다.
Minghui의 주가를 안정시키기 위해
그럴게요
기자회견을 하다
의장대리로.
준린그룹의 최대주주로서
Shen Gu가 성명을 발표할 예정입니다.
잘 됐어요.
알았어요.
걱정하지 마세요
내일 기자회견.
이번에는
칼을 휘두르겠다
Shen Tingyuan으로.
아니요.
찔러버릴 거야
바로 그의 마음 속으로.
3일.
Shen Gu가 방금 돌아왔습니다.
3일 동안.
먼저 그는 주주총회를 소집한다
그리고 우리 보드를 혼란에 빠뜨립니다.
그러다가 Xu Wanxin과 가까워집니다.
우리도 모르는 사이에
그리고 그들은 결혼했어요.
이제 그들은 참을 것이다
함께 기자간담회를 가졌습니다.
나는 아직도 회장이다
Junlin 그룹의.
그에겐 권리가 없어
Junlin 그룹을 대표합니다.
나는 상관하지 않는다
그는 회사를 대표하든 아니든.
나 지금 완전 바보 같아 보여요.
8년.
그게 8년을 어떻게 만드는가?
Xu Wanxin과 함께 지냈나요?
벌써 충분해요!
당신이 조금이라도 괜찮다면
당신은 Xu Wanxin과 직접 결혼했을 것입니다.
그녀는 Shen Gu를 선택했습니다.
그럼 그녀는해야 할 것입니다
그 결과를 감수하십시오.
준비됐나요?
예.
좀 더 설득력 있게 만드세요.
♪구름이 희미한 빛을 가리고 있어
뒤에♪
♪길모퉁이의 쓸쓸한 벤치♪
♪모든 감정이 쉼을 얻는 곳♪
♪밤하늘에 달의 흔적♪
♪꿰매어 슬픔을 달래줍니다♪
♪당신에게 다가가는 용기♪
♪머뭇거림을 없애줍니다♪
♪운명은 변하고 우리를 하나로 묶습니다♪
♪나는 온 힘을 다해 기억을 찾아본다♪
♪사랑은 나를 당황하게 만든다♪
♪앨범 속 당신♪
♪별빛처럼 내 과거를 빛나게 해주세요♪
♪당신은 빛과 그림자 사이에 있습니다♪
♪내 모든 두려움을 녹여버리네요♪
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈에 익숙한 눈물이
조용히 나타나세요♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은 무언가가 되었어요
가까이에 있고 싶다♪
♪문자가 몇 개나 있나요?
내가 당신만을 위해 글을 썼나요?♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생에서 멀지 않은 곳에
우리를 갈라놓을 수도 있어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪성취할 길을 찾을 것이다
어느 날♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
♪아직 엔딩을 다시 쓸 수 있을까요?
우리는?♪
♪후회가 당신 주위에 돌기 시작할 때
다 들어줄게♪
♪나를 당신에게 다시 데려가는 모든 것♪