Terima kasih.
(Tempat Tidur 26-29)
Apakah kamu sudah menunggu lama?
Saya baru saja sampai di sini.
Sudahkah Anda mengetahuinya
bagaimana menangani rapat pemegang saham?
Paman Zhaohui memiliki Shen Tingyuan
mendukungnya.
Tapi sekarang aku memilikimu.
Selain itu,
Saya berencana menggunakan yang baru
perjanjian investasi strategis
selama sesi pemungutan suara.
Wanxin,
kenapa menurutmu
mereka tidak pernah mempertimbangkanmu
sebagai penjabat ketua?
Karena aku diadopsi
oleh Kakek dan Ayah.
Jangan khawatir. Lanjutkan rencanamu.
Aku akan menjaga kakekmu.
Baiklah.
=Gema Kota Gang=
=Episode 3=
(Cinta Mengangkat Kita Lebih Tinggi)
CEO Xu Zhaoming dari Grup Minghui
tiba-tiba telah meninggal dunia.
(Untuk Mengenang Tuan Xu Zhaoming)
Ketua Xu Qianmo masih sakit parah,
dan stoknya terus turun.
Rapat pemegang saham diadakan hari ini
untuk memilih penjabat ketua.
Menurut prediksi,
Xu Zhaohui,
putra Ketua Xu Qianmo,
(Grup Minghui)
adalah penerus yang paling mungkin.
Paman Zhaohui.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah seharusnya begitu
bersama kakekmu?
Saya bisa menangani ini.
Saya sudah meminta Xi untuk menjaganya.
Saya baru saja datang untuk melihat
jika ada yang bisa saya bantu.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Agenda hari ini
adalah memilih penjabat ketua.
Kandidatnya adalah
Tuan Xu Zhaohui
dan
Xu Wanxin.
Tunggu.
Apakah ini sebuah kesalahan?
Wanxin akan menikah dengan Shen Hao.
Apakah itu pantas untuknya
mengganggu
dalam bisnis keluarga sekarang?
Tuan Hui,
Menurutku Wanxin tidak harus menerima
pengaturan pernikahan yang keras seperti itu.
Itu hanya akan mendorong Minghui
menuju diambil alih.
Jadi sepertinya
Nona Xu
tidak mau menikah dengan Shen Hao
demi Minghui.
Wanxin,
Aku selalu berpikir
Shen Hao dan kamu
akan menjadi pasangan yang bagus.
Dukungan Grup Junlin
sangat penting bagi kami saat ini.
Tentu saja
jika kamu tidak ingin menikah dengan Shen Hao,
Aku tidak akan memaksamu
untuk mengorbankan pernikahanmu
untuk keluarga.
Saya akan menjual
dan hipotek
semua asetku
untuk mendapatkan bantuan Junlin
dan membantu kita melewati krisis ini.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
menertawakan Minghui.
Paman Zhaohui,
Aku tidak pernah bilang
Saya akan membatalkan aliansi pernikahan
dengan Grup Junlin.
Saya sudah menikah
pemegang saham terbesarnya,
Shen Gu.
Xu Wanxin,
kamu luar biasa!
Bahkan jika kamu tidak menikah dengan Shen Hao,
sejak kapan pernikahanmu
bisa diputuskan olehmu sendiri?
Menikahi Shen Gu?
Apa yang bisa dia tawarkan kepada kita?
Dimana Nona Xu?
Kami membutuhkan anggota keluarga untuk menandatangani ini.
Tolong berikan padaku.
Anda?
(Pengantin pria: Shen Gu, Pengantin wanita: Xu Wanxin)
Shen Gu.
Saya minta maaf
karena terlambat.
Siapa ini?
Itu Fang Hongsheng,
putra Pengacara Fang
dan putri Bank Chen.
Tuan Muda Fang,
ini adalah rapat pemegang saham Minghui.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jangan panggil aku seperti itu.
Saya milik Tuan Shen Gu
direktur hukum dan CFO,
Fang Hongsheng.
Saya di sini hari ini
atas nama Tuan Shen Gu
untuk mengumumkan kemitraan
dengan Grup Minghui.
Sebuah kemitraan?
Jenis apa?
Kontrak yang saya pegang
telah ditandatangani
antara Xu Wanxin dan Tuan Shen Gu.
Tuan Shen telah berkomitmen
itu jika saham Minghui
jatuh ke titik
dimana pinjaman bank harus dilunasi,
kita akan menggadaikan seluruh saham Junlin yang kita punya
untuk membantu Minghui melunasi utangnya
dan mendukung Grup Minghui
melalui itu semua.
Bolehkah saya bertanya,
Tuan Muda Xu,
bisakah Shen Tingyuan
menawarkan hal yang sama?
(Kerjasama
dan Perjanjian Penjaminan Saham)
(Ketentuan Komitmen Utama)
Betapa pintarnya keponakanku.
Anda tahu cara bekerja di belakang layar.
Apapun yang Shen Gu bisa berikan padamu,
Saya dapat menemukan cara untuk mencocokkan.
Tapi kamu,
setelah bertahun-tahun
menggunakan nama keluarga Xu,
apakah kamu benar-benar berpikir
kamu salah satu dari kami?
Semuanya,
Xu Wanxin
adalah putri angkat kakak laki-lakiku.
Dia
tidak mempunyai hak waris.
(Sertifikat Adopsi)
Dua tahun lalu,
karena kesalahan besar yang kamu buat,
perusahaan mengalami kerugian yang besar.
Anda terpaksa meninggalkan dewan.
Ayahku,
Tuan Xu Zhaoming
mengambil alih semua operasi.
Kakek memiliki surat wasiat yang diaktakan.
Ini dengan jelas menyatakan
pembagian saham
untuk setiap anggota
dari keluarga Xu.
(Ditandatangani oleh Penguji, Xu Zhaoming)
Masih ada kabar baik lainnya.
Sebelum ayahku meninggal,
dia mendapatkan kesepakatan investasi
dengan perusahaan besar.
Investasi?
Kenapa aku tidak tahu tentang ini?
Karena saya adalah kontak yang ditunjuk.
Karena kerahasiaan,
Saya hanya bisa mengatakan
dana telah ditransfer.
Periksa apakah Anda tidak percaya padaku.
Halo?
Saya ingin mengonfirmasi
kalau ada modal baru yang masuk
Tunggu sebentar. Biarkan saya memeriksanya.
Ya, dananya baru saja diterima.
Untuk menstabilkan harga saham Minghui,
saya akan
mengadakan konferensi pers
sebagai penjabat ketua.
Sebagai pemegang saham terbesar Grup Junlin,
Shen Gu akan membuat pernyataan.
Itu berjalan dengan baik.
Mengerti.
Jangan khawatir tentang
konferensi pers besok.
Kali ini,
Aku akan mengarahkan pisaunya
ke Shen Tingyuan.
Tidak.
Aku akan menusuknya
langsung ke dalam hatinya.
Tiga hari.
Shen Gu baru saja kembali
selama tiga hari.
Pertama, dia mengadakan rapat pemegang saham
dan melemparkan papan kami ke dalam kekacauan.
Lalu dia mendekati Xu Wanxin
tanpa kita sadari,
dan mereka sudah menikah.
Sekarang mereka akan bertahan
konferensi pers bersama.
Saya masih ketuanya
dari Grup Junlin.
Dia tidak punya hak
untuk mewakili Grup Junlin.
Saya tidak peduli apakah itu
dia mewakili perusahaan atau tidak.
Aku terlihat seperti orang bodoh saat ini.
Delapan tahun.
Apa artinya delapan tahun itu
Saya menghabiskan waktu bersama Xu Wanxin?
Sudah cukup!
Jika kamu memang hebat,
kamu sendiri yang akan menikah dengan Xu Wanxin.
Dia memilih Shen Gu.
Maka dia harus melakukannya
menanggung konsekuensinya.
Apakah kamu siap?
Ya.
Buatlah lebih meyakinkan.
♪Awan menyembunyikan cahaya redup
di belakang mereka♪
♪Bangku sepi di pojok jalan♪
♪Tempat dimana semua perasaan bersemayam♪
♪Di langit malam, jejak bulan♪
♪Menjahit dan meredakan kesedihanku♪
♪Keberanian untuk dekat denganmu♪
♪Mengusir keraguanku♪
♪Takdir berbalik dan mempertemukan kita♪
♪Aku mencari ingatanku sekuat tenaga♪
♪Cinta membuatku lengah♪
♪Kamu, di dalam album♪
♪Bersinar melalui masa laluku seperti cahaya bintang♪
♪Kau berada di antara cahaya dan bayangan♪
♪Menghilangkan semua ketakutanku♪
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama, ada air mata yang familiar
diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap mimpiku menjadi sesuatu
Aku ingin dekat denganmu♪
♪Berapa banyak huruf yang dimilikinya
Aku menulis hanya untukmu?♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak jauh
bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan caranya untuk dipenuhi
suatu hari♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang bagian akhirnya
kita hadapi?♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik padamu
akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪