Hari ini,
dengan kesedihan yang mendalam,
kami mengucapkan selamat tinggal kepada Encik Xu Zhaoming.
Dia bukan sahaja
tonggak keluarganya,
tetapi juga seorang tokoh terkemuka
dalam kalangan usahawan yang cemerlang.
Seterusnya, sila alu-alukan
anak perempuan Encik Xu Zhaoming,
Xu Wanxin, untuk menyampaikan ucapannya.
Ayah saya,
Encik Xu Zhaoming,
menjalani kehidupannya berpandukan prinsip
mencipta nilai untuk rakyat
dan menyumbang
kepada kemakmuran negara.
Dia sering berkata,
semua penyelidikan kami
mempunyai potensi untuk mengubah dunia.
Saya tidak takut pemergiannya,
kerana saya akan sentiasa mengingatinya,
dan bawa ke hadapan
roh dan rohnya
Kumpulan Minghui.
Saya percaya
ini adalah maksud bagaimana kita
menjadi bapa dan anak perempuan
melampaui pertalian darah.
(Kubur
daripada Bapa Tercintaku, Xu Zhaoming)
saya sayang awak.
Sebagai anak perempuan anda,
saya bangga.
(Kubur
daripada Bapa Tercintaku, Xu Zhaoming)
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Di mata yang sama
air mata biasa muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
Okay.
♪Setiap impian saya telah menjadi
sesuatu yang saya mahu dengan awak dekat♪
Wanxin,
datuk awak dah bangun.
=Gema Kota Geng=
=Episod 5=
(Jiwa Yang Dikenali Kembali)
Ayah.
(Berita Kewangan Gang City)
Selamat datang ke program berita kewangan pagi.
Saya akan pergi berjumpa dengan Atuk dahulu.
Saya tidak tahu
betapa dia faham
tentang kami dan syarikat.
(Filial)
Difahamkan.
datuk.
Wanxin.
Kanak-kanak,
jangan menangis.
Pada masa ini,
dengan segala yang berlaku
dalam keluarga dan syarikat,
banyak yang telah anda lalui.
Atuk, saya tidak penat.
Yang paling saya risaukan ialah awak.
saya sihat.
Saya telah melihat hidup dan mati berkali-kali.
Memandangkan anda telah berkembang sedikit demi sedikit,
Saya sanggup percaya
bahawa jika anda menyimpan kebaikan dalam hati anda,
keberkatan akan menyusul.
Baiklah,
biar saya tanya awak sesuatu.
Teruskan, Datuk.
Awak berkahwin dengan Shen Gu, betul ke?
ya.
Perkahwinan anda
tidak boleh sekali-kali menjadi kompromi
demi kepentingan keluarga.
Dan saya tidak akan pernah
korbankan kebahagiaanmu.
Atuk, ia hanya selepas
Saya menerima panggilan daripada Kumpulan Qingniao
bahawa saya memutuskan untuk berkahwin dengannya.
Apabila sesuatu berlaku di rumah,
dia yang pertama
untuk datang dan memeriksa kami.
Mengenai ayah saya,
dan juga doktor yang merawat anda,
dia membantu dengan segala-galanya.
Walaupun kita belum berkahwin,
dia akan melakukan perkara yang sama.
Jadi,
Saya percayakan dia.
terima kasih.
Wanxin,
apa khabar Atuk?
Dia baik-baik saja.
Dia mahu bercakap dengan anda.
Okay.
Shen Gu.
Dia sudah tahu tentang perkahwinan kami.
Itu sahaja
dia tidak
cukup bersetuju dengan keputusan saya.
Marilah kita pergi.
datuk.
Saya Shen Gu.
awak dah bangun.
siapa awak
Saya Lin Shuyi.
Dia ialah Shen Gu.
Saya tidak mempunyai wang
untuk membayar balik perbelanjaan perubatan anda.
Saya melarikan diri ke sini dari luar bandar.
Keluarga saya sudah tiada.
Anak bodoh,
anda tidak perlu membayar balik kepada kami.
Memandangkan kami telah menyelamatkan anda,
kami akan bertanggungjawab
untuk awak hingga ke akhirnya.
Mm.
Anda boleh tinggal bersama kami mulai sekarang.
siapa nama awak
Saya anak keempat dalam keluarga saya.
Mereka semua memanggil saya Xu Si.
Xu Si.
Di padang dan persimpangan kehidupan,
setiap arah
boleh membawa kepada jalan ke hadapan.
Mulai sekarang,
anda akan dipanggil Xu Qianmo.
Apa pendapat anda?
Qianmo.
Encik Xu.
Apa itu?
Kamu berdua,
Encik Xu tidak sepatutnya
terlalu gelisah hari ini.
Itu sahaja untuk lawatan hari ini.
Cik Xu, jangan risau.
Kami di sini.
Langkah ke belakang.
Biar saya periksa nadinya.
Tarik nafas dalam-dalam, katakan.
Encik Xu, jangan gelisah.
- Mari, tarik nafas dalam-dalam.
- Tenang.
bertenang.
Perlahan-lahan.
Redakan emosi anda.
Saya sihat sekarang.
Anda semua boleh keluar.
saya
ingin bersendirian seketika.
- Okay.
(Sempena Memperingati Pertunangan Lin Shuyi
dan Shen Gu. 6 April, Tahun 25 Republik)
Tiga, dua, satu.
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Di mata yang sama
air mata biasa muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi
sesuatu yang saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak huruf
adakah saya menulis hanya untuk awak♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak
boleh memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemui jalannya
akan dipenuhi satu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula
pengakhiran yang kita hadapi♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik
anda akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪