السيد تشو.
دعنا نذهب. عجل.
احذري يا آنسة.
يذهب. سريع.
=أصداء مدينة العصابة=
=الحلقة 11=
(طالما عدت)
ابق هنا.
إذا اكتشفوا ذلك
شويي لم يمت في النار
ستكون هناك عملية أخرى.
مدينة شن
ليست آمنة لها الآن.
لقد رتبنا لها
لمغادرة مدينة جانج.
متى تغادر؟
رحلة بحرية الساعة 2 صباحًا الليلة
عبر طريق Xiangshao.
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
الجسر العائم رقم 3 يغلق.
التحرك بشكل أسرع.
♪ يبدو الأمر وكأن أرواحنا متزامنة ♪
♪ الماضي أو المستقبل،
الحب يتخطى الذاكرة ♪
♪ عندما تمسك بي مكسورًا كما أنا ♪
♪ كما تتدفق النجوم،
القدر يحتفظ بهذه اللحظة ♪
♪ كم عدد الرسائل التي كتبتها
لأجلك فقط؟ ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪من هذه الحياة فصاعدا
لا توجد مسافة يمكن أن تفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها إلى الوفاء بها
يوم واحد ♪
♪أخيرًا، وصل ردك المتأخر♪
♪أخيرًا، سمعت إجابتك بوضوح♪
سيدي نحن...
♪ طالما أنك هنا، لدي كل شيء ♪
♪ الكون كله ♪
دعنا نذهب.
السيد شين.
(مدرسة بيوين، المصنف الصيني)
هذا هو الواجب المنزلي اليوم
متدرج من قبل السيد تشو.
اذهب للعب.
(لقد وصلت إلى جانج سيتي)
(آمنًا وسليمًا)
أي أخبار؟
لا شيء من الآنسة لين.
منذ أن قال السيد تشو
فقد الاتصال بها،
لم تأتي إلى الفصل لمدة أسبوع.
اصطحب سفينة الشحن إلى مدينة جانج
تسليم هذه الرسالة إلى Shuyi
باسمك.
إبقاء هويتها مخفية.
لا تعرضها.
مفهوم.
كيانمو، أنا هنا.
أنا هنا.
قال السيد شن
يجب عليك إعادة أخبار الآنسة لين.
على ما يرام.
انا ذاهب.
تأكد من أنك تفعل!
يجب أن تعيد أخبارها!
عجل.
يأتي.
لقد فقدت الاتصال مع السيد تشو.
ليس هناك أيضًا أخبار من Shuyi
في مدينة جانج.
اذهب إلى هناك شخصيًا
وتسليم
هذه الأشياء المهمة لها.
سيدي
الوضع متوتر.
هل أنت متأكد أنك لن تأتي معي؟
لدي شيء أكثر أهمية للقيام به.
سيدتي ليو.
ذلك الصبي.
أين الآنسة لين؟
أين هي يا سيدتي ليو؟
هل تلقت الرسالة؟
قل شيئًا يا سيدتي ليو.
يجيبني.
آنسة لين...
لقد ضحت بنفسها.
التضحية؟
سريع.
هنا.
عجل.
ليس هناك وقت يا آنسة.
يجب أن تذهب الآن.
يا آنسة، أسرعي.
تأكد من أن هذا يصل إلى Shen Gu.
آنسة
- يذهب.
- آنسة
- يفتقد!
يفتقد!
يجري!
آنسة
يفتقد!
(قائمة الأسماء)
آنسة...
تلقت الرسالة.
وهذا هو ردها على السيد شين.
(إلى شن جو)
لكنها ماتت وهي تحمينا.
آنسة...
رقم
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
لا يمكنك أن تكذب علي
فقط لأنني طفل.
كيانمو،
لقد ذهبت الآنسة لين.
لقد ذهبت حقا.
إضافي!
الرئيس شن غو من مدينة شن
الغرفة التجارية ماتت!
شين جو مات!
رئيس مدينة شين
غرفة التجارة.
مكافأة قدرها 500 قطعة فضية
للقاتل.
ماذا تفعل؟
ما مشكلتك؟
يا! ما هي مشكلتك؟
لا تأخذ أغراضي!
لا تأخذ اليشم الخاص بي!
لا تلمس أشيائي!
لا!
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
(الرئيس شين جو ميت)
إعادته.
هذا هو رمز السيد شين للآنسة لين.
إنه اليشم الإرث
من عائلة شين.
إعادته.
♪ عندما يبدأ الندم بالالتفاف حولك
سوف نسمع كل شيء ♪
(الرئيس شين جو ميت)
يمكننا تعليق شريط أحمر
والدعاء بالتوفيق.
لديك ثلاث رغبات.
سأكتبهم.
أولاً، أتمنى أن يطول عمر جدي.
(أولا، قد الجد
عش طويلاً.)
ثانيا، ماي مينغوي
تزدهر إلى الأبد.
(ثانيًا، ماي مينغوي)
(يزدهر إلى الأبد.)
ثالثا، ماي شين جو
(الثالث مايو)
الحصول على ما يريد.
(شن)
هل تريدني أن أحضر لك سلمًا؟
الجد.
هذه الشجرة القديمة قديمة جدًا
بالنسبة لك لتسلق.
هل هناك أي قواعد عندما نحقق أمنية؟
كلما علقتها أعلى،
كلما زادت احتمالية تحقيق رغبتك.
أريد أن أعلقها في الأعلى.
سأذهب للحصول على سلم.
شين جو.
ماذا تمنيت؟
♪الليلة يتساقط المطر ناعمًا وبطيئًا♪
♪ مزج مع الحروف التي تركت غير مقروءة
الانجراف في الهواء ♪
♪ استدر ونظر إليّ ♪
♪ في تلك العيون نفسها دموع مألوفة
تظهر بهدوء ♪
♪ يبدو الأمر وكأننا حملنا الكثير ♪
♪الكثير من الأسئلة الوقت نفسه
لا أستطيع التوضيح ♪
♪اللحظة التي دخلت فيها حياتي♪
♪ كل حلم حلمت به أصبح شيئًا
أريد معك بالقرب ♪
♪ كم عدد الرسائل التي كتبتها
لأجلك فقط؟ ♪
♪ لو كنت تستطيع أن تسمع حقًا
ما يحاول قلبي قوله ♪
♪من هذه الحياة فصاعدا
لا توجد مسافة يمكن أن تفرقنا ♪
♪ الوعد الذي قطعناه ♪
♪ سوف تجد طريقها إلى الوفاء بها
يوم واحد ♪
♪لكنني أريد المزيد
من مجرد تلك النظرة العابرة ♪
♪ ما زلت لم أسمع إجابتك ♪
♪هل لا يزال بإمكاننا إعادة كتابة النهاية
نواجه؟ ♪
♪ عندما يبدأ الندم بالالتفاف حولك
سوف نسمع كل شيء ♪
♪ كل ما يعيدني إليك ♪