ขอโทษ.
ฉันไม่ได้กลับมาทานอาหารเย็น
ฉันชอบดอกไม้
ที่บริษัทเป็นยังไงบ้าง?
เพิ่งเสร็จสิ้น
คุณกินอะไรหรือยัง
ฉันมีเรื่องกับปู่นิดหน่อย
คุณยังไม่ได้ทานอาหารเย็นใช่ไหม?
ฉันจะให้ครัวเตรียมอะไรบางอย่าง
วานซิน อย่าไปสนใจเลย
ไปเดินเล่นกันมั้ย
และออกไปหาอะไรกินนอกบ้าน?
=เสียงสะท้อนของเมืองแก๊ง=
แน่นอน.
=ตอนที่ 13=
(ผมของคุณ)
ระวังมันร้อน..
ขอบคุณท่าน.
(ตรอกเกี๊ยว)
อย่าอาย.
มาดื่มกันดีกว่า
มาดาม
เกี๊ยวสองชาม
ทำงานสายอีกแล้วเหรอ?
วันนี้คุณพาแฟนของคุณมา
นี่คือภรรยาของฉัน
โอ้ภรรยาของคุณ
คุณเก็บเรื่องเงียบไว้
เหมือนเดิมมั้ย?
ใช่. ภรรยาผมไม่กินผักชี
ใช้ได้.
นั่งได้ทุกที่ที่คุณต้องการ
มีที่นั่ง
ทันที.
(มีความสุขทุกวัน)
(หวังว่าการสัมภาษณ์สัปดาห์หน้าจะเป็นไปด้วยดี)
ที่นี่ดูไม่ค่อยมีอะไรเท่าไหร่
แต่อาหารอร่อยจริงๆ
คุณค้นพบมันได้อย่างไร?
ฉันเคยมาที่นี่หลังจากเลิกงานดึก
เอาล่ะ.
เกี๊ยวของคุณ
ขอบคุณ
อันนี้ไม่มีผักชี
ลองมัน.
เป็นยังไงบ้าง?
ดี.
มันมีรสชาติเช่นเดียวกับอันหนึ่ง
ฉันเคยอยู่ในซอยตอนเด็กๆ
เธอมีสูตรลับของเธอเอง
เอาล่ะ.
ขอบคุณ
แฟนตัวน้อยคนนี้
สำหรับคุณสองคน
เสิน คุณโชคดีนะ
ที่จะมีภรรยาที่สวยงามเช่นนี้
ขอเกี๊ยวสักชามครับ
มา.
กินให้หมด.
คุณไม่ได้ทานอาหารเย็น กินมากขึ้น.
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
จางดื่มมากขึ้น
มาเร็ว. อย่าอาย.
- มีอีกบ้าง
- มากกว่า.
♪ในดวงตาเดียวกันนั้น น้ำตาที่คุ้นเคย
ปรากฏตัวอย่างเงียบๆ♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันได้กลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอยากให้เธออยู่ใกล้ๆ♪
วิวกลางคืนที่นี่สวยจัง
ใช่.
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้เป็นต้นไป
ไม่มีระยะทางใดที่พรากเราจากกันได้♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะพบหนทางที่จะเติมเต็ม
สักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
ผมของคุณ.
♪เรายังเขียนตอนจบใหม่ได้ไหม
เราเผชิญหน้า?♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหมุนรอบตัวคุณ
จะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาเธอ♪
นี่คือห้องของคุณ
หากคุณต้องการอะไร
แจ้งให้เราทราบได้ตลอดเวลา
ขอบคุณ
ฉันจะมุ่งหน้ากลับแล้ว
พักผ่อนแต่เช้า
ใช้ได้.
ว่านซิน.
ใช่?
ราตรีสวัสดิ์.
แค่นั้นแหละ?
คุณกำลังพักอยู่ที่บ้านของครอบครัวเธอ
และนั่นคือทั้งหมดที่คุณพูด?
เอาล่ะ เสินกู่ มีความกล้าบ้าง
คุณเป็นคนบริสุทธิ์และไร้เดียงสาใช่ไหม?
ซูเหม่ยขอให้คุณขับรถกลับบ้านหรือเปล่า?
หลงทาง.
นักแสดงนำหญิงยอดเยี่ยม ซู
คุณถึงบ้านแล้วหรือยัง?
(ข่าวเมืองแก๊ง)
ดาราระดับนานาชาติซูเหม่ยพบกับ
คนรักของเธอตอนดึก
พวกเขาแบ่งปันดอกไม้และกระซิบ
สวัสดี?
มันคืออะไร?
ใครเป็นคนปล่อยข่าวปลอมนี้?
เราสามคนอยู่ที่นั่น
ทำไมฉันถึงถูกตัดออก?
ฉันไม่สมควรอยู่ในรูปถ่ายเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น
ตรวจสอบหัวข้อข่าวบันเทิง
เอามันลง. ฆ่าข่าวลือ
ฉันรู้. ฉันกังวลมากกว่าคุณ
ว่านซิน.
เซินกู.
ปู่.
ทุกอย่างพร้อมหรือยัง?
ใช่.
ไปกันเลย
ใช้ได้.
ปู่.
เมื่อคืนฉันนอนไม่หลับ
ฉันจะไปพักผ่อน
เอาล่ะไปต่อ
อะไร มีข้อโต้แย้งหรือไม่?
ฉันจะจัดเรียงมันออก
เร็วขึ้น! เร็ว!
มาเร็ว.
คุณหลิน คุณมาแล้ว
คุณควรจะเรียนหนังสือ
มิสเตอร์เซินอาจกลับมาทดสอบคุณ
ฉันทำการบ้านเสร็จแล้ว
เขาอยู่ที่ไหน?
เขากำลังพบกับแขกคนหนึ่ง
รีบ.
ไม่นะ! คุณลิน!
ไอ้สารเลว
คุณกำลังหมั้นหมาย
และตอนนี้คุณคิดถึงลูกพี่ลูกน้องของคุณเท่านั้น
ที่เขียนถึงฉันเมื่อเดือนที่แล้วพูดว่า
เธอแทบรอไม่ไหวที่จะเข้าร่วมงานแต่งงานของฉันเหรอ?
ดี.
โปรด.
ช่วยฉันหาสร้อยคอไพลิน
ซู่ยี่ชอบสีฟ้า
น่าจะเป็นสีฟ้าน้ำทะเล
ดูเหมือนว่าในที่สุดคุณก็จะได้รับมันแล้ว
คุณหลินมาแล้ว
ซู่ยี่.
นางสาวลินจากไปแล้ว
ทำไมคุณไม่บอกฉันว่าคุณจะมา?
คุณเซิน
คุณออนแอร์แล้วจริงๆ
ฉันจำเป็นต้องแจ้งให้ใครทราบหรือไม่
เจอคุณตอนนี้เหรอ?
ไม่
ฉันจะไปรับคุณ
ไปรับรองแขกของคุณ
แขกอะไร?
คุณเซิน ไล่ตามคุณหลินไป
ดูเหมือนเธออารมณ์เสีย
ทำไมเธอถึงอารมณ์เสีย?
ฉันควรทำอย่างไร?
ท่านที่รักของฉัน
นั่นเป็นสิ่งที่คุณถามฉันเหรอ?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
พ่อครับ ผมกลับมาแล้ว
มานี่..
คุณควรประพฤติตัวในช่วงนี้
ฟาง หงเซิง
มาจากครอบครัวทนายความ
ฉันทำเต็มที่แล้ว
เพื่อหยุดพวกเขาจากการตรวจสอบ
หมิงฮุ่ย
โดยมี Shen Gu คอยสนับสนุนพวกเขา
ในการประชุมผู้ถือหุ้น
และตอนนี้ตระกูลฝางก็มีส่วนร่วมด้วย
ฉันกำลังคุยกับคุณ.
พ่อ ดูนี่สิ
(อินเตอร์สตาร์ซูเหม่ย)
นี่คือผู้ชาย
(พบกับคนรักของเธอตอนดึก)
ซูหว่านซินเลือก
ผู้ชายก็เหมือนกันหมด
คุณ...
ฉันจะไปนอนพักสักหน่อย
นายเล่ยเม้ง.
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น
กับ Junlin Group
คุณไม่ได้เป็นหนี้คำอธิบายฉันเหรอ?
มันเป็นเรื่องเก่า
ก็ไม่อาจปลุกปั่นปัญหาได้
วิธีจัดการกับลูกเพื่อนเก่า
ไม่สำคัญ
สิ่งที่สำคัญคือ
ที่ตอนนี้เขาถือหุ้นใหญ่
และกำลังเรียกประชุมผู้ถือหุ้น
เพื่อแย่งชิงตำแหน่งประธาน
หากเราไม่สามารถหา Minghui ได้
ทำลายมัน
คุณต้องชนะไม่ว่าจะต้องแลกมาด้วยต้นทุนใดก็ตาม
เข้าใจไหม?
เสินกู่
อยู่ที่นี่
และรับประทานอาหารกับเรา
คุณปู่
Shen Gu กำลังยุ่งอยู่
ฉันจะกินกับคุณ
คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า
ฉัน...
ฉัน.
คนหนุ่มสาวควรจะยุ่ง
ไปกันเลย
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในดวงตาเดียวกันนั้น น้ำตาที่คุ้นเคย
ปรากฏตัวอย่างเงียบๆ♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันได้กลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอยากให้เธออยู่ใกล้ๆ♪
♪ ฉันเขียนจดหมายไปแล้วกี่ฉบับ
เพียงเพื่อคุณ?♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้เป็นต้นไป
ไม่มีระยะทางใดที่พรากเราจากกันได้♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะพบหนทางที่จะเติมเต็ม
สักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
♪เรายังเขียนตอนจบใหม่ได้ไหม
เราเผชิญหน้า?♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหมุนรอบตัวคุณ
จะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาคุณ♪