เสินกู่
คุณจะพิจารณาข้อเสนอของฉันไหม?
คุณ Xu คุณ Xu มีอาการสาหัส!
เขาจำเป็นต้องถูกส่ง
ไปโรงพยาบาลเดี๋ยวนี้!
=เสียงสะท้อนของเมืองแก๊ง=
=ตอนที่ 2=
(ฉันเห็นเธอในความฝัน)
(โรงพยาบาลกลางเมืองกังซิตี้)
- หมอ.
ปู่ของฉันเป็นยังไงบ้าง?
ตอนนี้เขาพ้นอันตรายแล้ว
นาย Xu อายุเกือบร้อยปี
หัวใจและปอดสำรองของเขา
เช่นเดียวกับความสามารถในการฟื้นตัวของเขา
อ่อนแอมาก
การผ่าตัด
อาจทำให้เกิดโรคแทรกซ้อนร้ายแรงได้
โชคดีที่คุณเซินพาเข้ามา
ผู้เชี่ยวชาญชั้นนำของประเทศ
จากเมือง A เมื่อวานนี้
การผ่าตัดจึงทำได้
ให้ดำเนินการทันเวลาและมีประสิทธิภาพ
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ขอบคุณ
อย่าให้เราเก็บคุณไว้
อย่าพูดถึงมัน
คุณทุ่มเทความพยายามมาก
สำหรับพ่อของฉัน
คุณกำลังมองหาวิธีการ
เพื่อจะได้ใกล้ชิดกับตระกูล Xu?
ลุงจ้าวฮุย
เขาช่วยปู่ไว้
ทันใดนั้นเขาก็กลายเป็น
ผู้ถือหุ้นรายใหญ่ที่สุดของ Junlin Group
ใครจะพูด
เขาจะไม่กำหนดสถานที่ของเขา
ทรัพย์สินของครอบครัวเราต่อไปหรือไม่?
ว่านซิน
ฉันมีการประเมินคนที่ดี
คุณควร
จงรักษาระยะห่างจากเขา
เนื่องจากตอนนี้คุณ Xu มั่นคงแล้ว
ฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
ดูตัวเองออกไป
ฉันจะเดินเขาออกไป
ว่านซิน.
ลุงจ้าวฮุย.
(ชั้น 3 ห้องผ่าตัด)
คุณควรจะอยู่
และรอคุณปู่
นายเซิน.
ฉันขอโทษเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันขอโทษสำหรับลุงของฉัน
คุณไม่จำเป็นต้องขอโทษใคร
ว่านซิน.
มีเหตุการณ์เกิดขึ้น
ในขณะที่ร่างกายของพ่อคุณ
กำลังถูกส่งกลับไปยังเมืองกัง
คุณเซินช่วยประสานงานทุกอย่าง
ตอนนี้ร่างกายถูกวางแล้ว
ที่บ้านงานศพ
นอกจากนี้ยังมีเอกสารบางส่วนที่นี่
ที่คุณต้องลงนาม
(ห้องดับจิตสาธารณะเมืองแก๊งค์
กรมอนามัย)
(การยืนยันครอบครัวและลายเซ็น)
(ซู่)
ขออนุญาต.
ฉันต้องการเวลาสักครู่
ลุงจ้าวฮุย.
สวัสดีเฮา?
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันกำลังยุ่งอยู่กับการเตรียมงานแต่งงาน
ในเวลาเช่นนี้?
อย่าหาว่าฉันไม่เตือนนะ
พ่อของฉันเข้าโรงพยาบาล
แม้แต่ Shen Gu ก็ปรากฏตัวเพื่อช่วย
ไม่ว่าคุณจะยุ่งแค่ไหน
คุณควรมาด้วย
นี่เป็นขั้นตอนสำคัญ
สำหรับคุณและว่านซิน
คุณต้องแสดงความจริงใจของคุณ
เสินกู่?
เขากำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น?
เขามาทำอะไรที่นี่?
คุณควรจะรู้เรื่องนี้ดีกว่าใครๆ
คุณเซิน ฉันรู้สึกขอบคุณจริงๆ
สำหรับทุกสิ่งที่คุณทำ
เพื่อปู่และพ่อของฉัน
คำพูดของลุงไม่ได้เป็นตัวแทนของฉัน
ดังนั้น
คุณได้พิจารณา
ข้อเสนอของฉัน?
ขอโทษ.
สวัสดี.
สวัสดี?
เราคือฝ่ายกฎหมาย
ของกลุ่มชิงเหนี่ยว
ตกลง. ฉันเห็น.
ฉันจะตรวจสอบมันทันที
ขอบคุณ
ตกลง.
(สัญญาการลงทุนของกลุ่ม Qingniao)
(เรียนคุณ Xu Wanxin)
(ขอแสดงความเสียใจด้วยครับ)
(นายซู จ้าวหมิง)
(ได้ลงนามข้อตกลงกับกลุ่ม Qingniao
ก่อนที่เขาจะจากไป)
(เนื่องจากเหตุสุดวิสัย)
(กลุ่มชิงเหนี่ยว)
(ได้มอบหมายผู้ประสานงานให้กับคุณใหม่แล้ว...)
(ซู จ้าวหมิง)
(และจะลงทุนต่อไป)
(โปรดติดต่อเราโดยเร็วที่สุด)
(รวมเงินลงทุน 5.2 พันล้าน)
จัดให้มีบริษัทแจ้งให้ Xu Wanxin ทราบ
เกี่ยวกับการเป็นหุ้นส่วน
ทันทีที่ปู่ของเธอ
การผ่าตัดเสร็จแล้ว
เสินกู่
ฉันต้องเตือนคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณไม่กังวลเหรอ
ด้วยสัญญาของชิงเหนี่ยว
เธออาจจะไม่แต่งงานกับคุณเหรอ?
สิ่งสำคัญตอนนี้ไม่ได้แต่งงานกับฉัน
มันช่วยให้เธอผ่านเรื่องนี้ไปได้
คุณเซิน
คุณจะบอกว่าใช่ไหม?
ใช่ ฉันจะ.
คุณเซิน
ด้านล่างของเราคือเมืองแก๊ง
(หนึ่งวันก่อนหน้านี้)
เสินกู่
คุณผลักฉันไปข้างหน้า
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ในขณะที่คุณขยายตลาด
เบื้องหลัง
และวางรากฐานในเมืองกัง
มันเป็นจริงๆ
ทั้งหมดเป็นเพราะ Shen Tingyuan?
หรือเป็นเพราะ
คุณอยากจะยืนต่อหน้า
นางสาว Xu Wanxin โดยเร็วที่สุด?
ตอบฉัน.
เพราะคุณเป็นนักแสดงที่ดี
บอส
เครื่องบินของนาย Xu หลุดจากเรดาร์แล้ว
คุณ Xu Zhaoming ซีอีโอของ Minghui Group
มีส่วนเกี่ยวข้อง
ในอุบัติเหตุเฮลิคอปเตอร์ตก
และเสียชีวิตในวัย 57 ปี
เรายังได้รับข่าวสาร
จากเมืองแก๊งค์
ประธานซูหมดสติโคม่า
หลังจากที่ได้ยินข่าว
ฉับพลันและรุนแรงนี้
จะส่งผลกระทบต่อบริษัทอย่างแน่นอน
ทั้งตลาดหุ้น
และการดำเนินงานภายในจะได้รับผลกระทบ
เปลี่ยนเส้นทางการบิน
เรากำลังกลับไปที่เมืองกัง
ว่านซินกำลังรับมือกับเรื่องมากเกินไป
ตอนนี้.
เสินกู่
ฉันเข้าใจความรู้สึกของคุณ
แต่ตอนนี้กลับไปแล้ว
หมายถึงหันหน้าไปทาง Shen Tingyuan
ก่อนเวลา
นี่ไม่ใช่ช่วงเวลาที่ดีที่สุด
สำหรับทั้งคุณและชิงเหนี่ยว
คุณแน่ใจเหรอ?
การเปลี่ยนเส้นทางจะใช้เวลา
ขอลงจอดฉุกเฉิน
เรากลับมาโดยเร็วที่สุด
ในที่สุดคุณก็กลับมา
ทางบริษัทได้ติดต่อมา
ถึงซูหว่านซิน
แล้ว?
เธอเสนอให้ฉัน
และฉันก็ยอมรับ
เสินกู่
คุณรู้ไหมว่าการปลอม
เอกสารราชการผิดกฎหมาย?
อย่างที่คุณเห็น
ตอนนี้เราแต่งงานกันอย่างถูกต้องตามกฎหมายแล้ว
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันเป็นสามีโดยชอบธรรมของ Xu Wanxin
ฉันยืนเคียงข้างเธอได้อย่างเปิดเผย
และทำทุกอย่างเพื่อเธอ
แต่
ไม่มีใครถามคุณ
ฉันแค่รู้สึกอยากจะพูดออกไป
จะบอกเธอหรือเปล่า.
ว่าคุณเป็นผู้ก่อตั้ง Qingniao?
ความร่วมมือของ Qingniao กับ Minghui
มีอยู่เสมอ
ฉันไม่ต้องการเรื่องระหว่างเรา
ซับซ้อน
เพราะการลงทุนครั้งนี้
ว่านซินมีเรื่องมากมายที่ต้องจัดการ
เมื่อทุกอย่างลงตัว
ฉันจะบอกเธอ.
คุณเลิฟเวอร์ คุณควรแสดงได้แล้ว
ในละครโรแมนติก
ยังไงก็ขอแสดงความยินดีกับคุณกูด้วย
คุณได้สิ่งที่คุณต้องการ
ขออวยพรให้คุณและคุณ Xu Wanxin
ความร่วมมือที่น่ายินดี
ไม่
การแต่งงานที่มีความสุขและยาวนาน
ฉันจะเอาสิ่งนั้น
(เซิน กู, ซู หวันซิน)
ยินดีด้วย.
ทุกคน
วันนี้
คือลูกสาวของฉัน Lin Shuyi's
วันเกิดปีที่ 18
ก่อนที่เธอจะเดินทางไปยุโรปเพื่อศึกษา
ข้าพเจ้าขอประกาศ
พันธมิตรการแต่งงาน
ระหว่างตระกูล Lin และ Shen
นายลิน.
ฉันไว้วางใจการค้าของตระกูลหลิน
ถึงคุณ
ขอบคุณคุณหลิน
วันนี้คุณดูสวย
การรวมตัวกันของสองครอบครัว
จะมีการลงนามในสัญญา
ขอให้การแต่งงานของคุณคงอยู่ตลอดไป
และคุณจะเข้ากันได้อย่างลงตัว
ดอกพีชบานสะพรั่ง
เผยช่วงเวลาที่เหมาะสมในการแต่งงาน
ขอให้ลูกหลานของคุณเจริญรุ่งเรือง
เหมือนเถาวัลย์ตาม
รุ่นแล้วรุ่นเล่า
ให้คำสาบานของคุณที่จะแก่ไปด้วยกัน
ได้รับการกำหนดเป็นลายลักษณ์อักษร
เหมือนสหภาพอันศักดิ์สิทธิ์
จารึกไว้บนใบไม้สีแดงแสนโรแมนติก
และบันทึกไว้
ในหนังสือเป็ดแมนดารินผู้อุทิศตน
นี่คือใบรับรอง
คุณอยู่ที่นี่
ว่านซิน.
มา.
ไปคุยกันข้างนอกเถอะ
นี่คือซุปที่ฉันชอบ
คุณเก่งที่สุด
อย่าเปลี่ยนเรื่อง
ผ่านไปเพียงครึ่งวันเท่านั้น
และคุณได้แต่งงานแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
เราไม่ได้พูด
เราจะคิดออกด้วยกันไหม?
ปู่อาจจะตื่นเร็ว ๆ นี้
ถ้าเขารู้ว่าคุณแต่งงานกับ Shen Hao...
มันคือเสินกู่
(เซิน กู, ซู หวันซิน)
เสินกู่?
เพลง Shen Madam กล่าวถึงเหรอ?
ทำไม
เขาเป็นคนหนึ่ง
ที่เสนอความร่วมมือก่อน
เขากลับมาที่เมืองกัง
เพราะ Shen Tingyuan
หลังจากที่ฉันได้เรียนรู้
เขาเป็นผู้ถือหุ้นรายใหญ่ที่สุดของจุนลิน
ฉันขอแต่งงานกับเขา
ฉันต้องการพลังของเขา
ที่จะต่อสู้กับ
การเทคโอเวอร์ของ Shen Tingyuan
แต่
แค่ครึ่งวันเท่านั้น
คุณทำการตัดสินใจครั้งใหญ่เช่นนั้นเหรอ?
คุณรู้จักเขาด้วยเหรอ?
คุณรู้อดีตของเขาไหม?
คุณรู้เจตนาที่แท้จริงของเขาหรือไม่?
เกิดอะไรขึ้นถ้าเขาเปิดออก
เป็น Shen Hao อีกคนเหรอ?
มันเป็นเพียงสัญญาแต่งงาน
เราตกลงกันแล้ว
ว่าเราสามารถหย่าร้างได้
เมื่อบรรลุเป้าหมายของเราแล้ว
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ฉันไม่สามารถปล่อยให้ลุง Zhaohui
และ Shen Tingyuan ก็ประสบความสำเร็จ
ฉันต้องทำให้หมิงฮุยมั่นคง
ก่อนที่ปู่จะตื่น
ฉันต้องปกป้องทุกอย่าง
ครอบครัวของฉันได้สร้าง
ฉันแค่หวังว่าคุณจะแต่งงาน
เพื่อความรัก
และเพื่อใครสักคนที่คุ้มค่าจริงๆ
ฉันรู้.
มันแปลก.
ผู้ชายในฝัน
คือ Shen Gu
(ทะเบียนสมรสเมืองแก๊งค์)
โปรดยืนยันความถูกต้องของเอกสารของคุณ
และตรวจสอบว่าชื่อ
และหมายเลขประจำตัว
ตรงกันทุกประการ
- ไม่มีปัญหา.
ข้าพเจ้าขอวิงวอนท่านทั้งหลายในที่นี้
นำเสนอเพื่อเป็นสักขีพยานว่าฉัน
Shen Gu พาเจ้า Xu Wanxin
ให้เป็นภรรยาที่ชอบด้วยกฎหมายของฉัน
- ฉันทำ.
ใช้ได้.
กรุณาลงนามในแบบฟอร์ม
(เซิน กู, ซู หวันซิน)
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในดวงตาเดียวกันนั้น น้ำตาที่คุ้นเคย
ปรากฏตัวอย่างเงียบๆ♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันได้กลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอยากให้เธออยู่ใกล้ๆ♪
♪ ฉันเขียนจดหมายไปแล้วกี่ฉบับ
เพียงเพื่อคุณ?♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้ไปไม่ไกล
จะทำให้เราต้องจากกัน♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะพบหนทางที่จะเติมเต็ม
สักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
♪เรายังเขียนตอนจบใหม่ได้ไหม
เราเผชิญหน้า?♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหมุนรอบตัวคุณ
จะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาคุณ♪