(Trong tang)
(Hiệp hội Thương mại Trung-Nhật
Lễ bổ nhiệm)
(Thư bổ nhiệm)
Xin chúc mừng, bạn là tổng thống
của Phòng Thương mại Nhật Bản hiện nay.
Cô?
Cô.
Cô đã về rồi, thưa cô.
- Chúc mừng.
- Chúc mừng chủ tịch Shen.
Chúc mừng.
Cô Lin đã trở lại.
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
=Tập 10=
(Cuộc gặp gỡ cuối cùng)
Đó là bạn
ai đã bảo người ta giấu tin tức
về cái chết của cha tôi đối với tôi.
Đúng.
Bạn đã tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình Lin.
Bạn là chủ tịch mới
của Phòng Thương mại Trung-Nhật.
Đúng.
Tôi, Lin Shuyi,
từ hôm nay cắt đứt mọi quan hệ với anh.
Dù có bao nhiêu kiếp
có thể có,
chúng ta đã vượt qua được rồi.
(Cựu hôn phu)
Ra khỏi!
Cô Lâm, anh Thần...
Và cái này.
Ông Fu nói
nó đã từng là một mảnh hoàn chỉnh.
Nhưng bây giờ ngọc vỡ
không bao giờ có thể nguyên vẹn được nữa.
Anh ấy đã cố gắng hết sức để sửa chữa nó.
Anh hy vọng em vẫn sẽ tìm thấy
một trận đấu tốt trong tương lai.
Ông Shen, điều này thật thô lỗ.
Mọi chuyện dạo gần đây rất căng thẳng.
Bạn nên ngừng hoạt động của bạn bây giờ.
Chúng tôi đã hủy bỏ hôn ước.
Tôi làm gì
không phải việc của bạn
Hoàn hảo. Mang nó lại.
Tập hợp tất cả các doanh nhân ở đây
và đe dọa họ
là một sự xúc phạm đến lòng tự hào dân tộc của chúng ta.
Tất cả chúng tôi đều đang cố gắng hết sức
để chống cự và đẩy lùi.
Chúng tôi sẽ không bao giờ quên các nguyên tắc của mình.
Đây là một mã thông báo nhỏ từ chúng tôi.
Ông Thần.
Kể từ cuộc hẹn của bạn,
giao thương giữa các bến cảng của chúng ta
đã diễn ra suôn sẻ hơn.
Vận chuyển chỉ vậy thôi
qua cảng Xiangshao đã suy giảm.
Tuyến đường Tương Thiệu
là chuyện của Gang City.
Nếu bạn không thể xử lý được,
thậm chí còn ít hơn tôi có thể làm.
Nhưng đừng lo lắng.
Phòng sẽ vào cuộc hỗ trợ,
hòa giải bất cứ khi nào có thể,
và giúp đỡ mọi người
thông qua điều này.
Đó là một buổi tối tốt đẹp.
Hãy đặt mọi thứ sang một bên
và tận hưởng chính mình.
Tôi yên tâm trước lời nói của bạn.
Anh Shen, cô Lin đến rồi.
Họ
cũng ở đây.
Cảm ơn sự đóng góp của bạn.
Tôi thay mặt cảm ơn bạn
của tất cả trẻ em ở trại trẻ mồ côi.
Cô Lin, hãy cẩn thận.
Đi thôi.
Bạn là ai?
Ông Shen yêu cầu được nói chuyện với bạn.
Bạn đang bị thương.
Anh Shen, anh nên
chăm sóc bản thân.
Bạn đang lo lắng cho tôi à?
Có nhiều hơn chỉ có tôi
người muốn bạn chết bây giờ.
Tôi thà bạn không chết
trong tay người khác.
Bạn điên rồi!
Bạn đã chọn con đường này.
Bạn nên biết
sẽ không có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta.
Bạn tham dự rất nhiều bữa tiệc từ thiện
mỗi ngày.
Bạn không mệt à?
Bạn cũng có thể cưới tôi.
Bạn có thể có bất cứ điều gì bạn muốn.
Tôi thà chết
hơn là có liên quan gì đến bạn.
Anh Thẩm,
những người đó đã ở đây
để ám sát cô Lin.
Tại sao bạn không nói cho cô ấy biết sự thật
để cô ấy có thể tự bảo vệ mình?
Cô ấy biết chính xác những gì cô ấy đang phải đối mặt.
Nhưng cứ mỗi tấm vé từ thiện cô bán thêm
có nghĩa là thêm ba mươi thùng nữa
cung cấp vật tư y tế cho tuyến đầu.
Shuyi sẽ không bỏ cuộc.
Còn bạn thì sao?
Tôi?
Bây giờ tôi trông giống như một kẻ lạc lối.
Nếu cô ấy vẫn gắn bó với tôi,
cô ấy sẽ chỉ đối mặt với nhiều nguy hiểm hơn.
Tôi hiểu.
Thật khó để chấp nhận.
Khi mọi chuyện đã kết thúc,
Tôi sẽ cầu xin sự tha thứ của cô ấy.
Tôi tin ngày đó sẽ không xa.
Sẽ không lâu đâu.
Tiêu đề!
(Giảm giá)
Hai người chết trong vũ trường.
Thành phố bị phong tỏa. Kẻ giết người nói chung.
Tiêu đề!
Hai người chết trong vũ trường.
Thành phố bị phong tỏa. Kẻ giết người nói chung.
Có chuyện gì thế?
(Ám sát Lin Shuyi tối nay)
Hãy thông báo cho ông Chu ngay bây giờ.
Hãy coi chừng!
Cô Lưu, lại đây!
Cô!
Đi thôi.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Hãy theo dõi chặt chẽ.
Mệnh lệnh từ trên.
Cô ấy phải chết tối nay.
Anh đang làm gì ở đây vậy, anh Shen?
Đi qua cửa sau.
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc
lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó
Tôi muốn ở gần bạn♪
♪Tôi đã viết bao nhiêu lá thư rồi
chỉ dành cho bạn?♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này không có khoảng cách
có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được cách để thỏa mãn
một ngày♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại đoạn kết được không
chúng ta phải đối mặt?♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn
sẽ nghe thấy hết♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪