Encik Shen,
Saya rasa awak nampak keadaan Minghui
lebih jelas daripada saya.
Cik Xu, dah buat keputusan
untuk bekerja dengan saya?
Encik Shen,
boleh saya bertanya sesuatu yang berani sedikit?
Bolehkah saya mengahwini awak sebaliknya?
=Gema Kota Geng=
=Episod 1=
(Encik Shen, Adakah Anda Akan Katakan Ya?)
(12 jam)
Selamat pagi,
semua orang.
(Berita Kewangan Gang City)
Hari ini hari Selasa, 3 Jun.
Hari kelapan bulan lunar kelima.
Selamat pagi
program berita kewangan.
Saya Xu Wanxin.
Pertama, berikut ialah cerita popular hari ini.
Kumpulan yang terkenal di peringkat global,
Qingniao, telah memperoleh tanah di Shanghai
melalui anak syarikat AInya.
Kumpulan Qingniao telah mengembangkan perniagaannya
dengan membangunkan teknologi kuantitatif.
Dalam masa dua tahun sahaja,
ia telah menjadi pemimpin global
dalam industri.
Itu mengagumkan.
Minghui memerlukan pelabur seperti itu.
macam mana?
Adakah anda telah mengetahui
siapa di belakang Qingniao?
Kami sudah mempunyai pelaburan Junlin,
Encik Hui.
Ayah.
Mengapa tidak mempunyai Wanxin dan Shen Hao
kahwin secepat mungkin?
Itu akan mengunci perkongsian.
Anda tidak boleh mengendalikan
urusan anda sendiri,
dan sekarang awak masuk campur
dengan perkahwinan Wanxin.
Ayah.
Duduk betul-betul.
Tonton berita.
(Berita Kewangan Gang City)
Apa itu? Mengapa tergesa-gesa?
Cik Xi,
ada berita tergempar.
Anda perlu melihat ini.
Ini tidak boleh disiarkan.
Cik Xi, jika kami tidak menyiarkannya,
kami mungkin mengalami kemalangan siaran.
Jika berlaku kemalangan,
suruh Puan Song berurusan dengan saya.
Kenapa awak masih berdiri di sana?
Tarik ke bawah sekarang.
Okay. saya akan cuba.
Mana Aisen?
Adakah dia di sini lagi?
Suruh dia menggantikan Wanxin.
Cepat.
Jiang, tukar sauh. Pergi cari Aisen.
Sekarang.
saya akan pergi.
saya tak boleh. Saya tidak mempunyai kebenaran.
dah terlambat.
Kami tidak boleh mengeluarkannya lagi.
Encik Xu!
Ayah!
Berita tergempar.
Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Minghui,
Encik Xu Zhaoming,
semasa dalam perjalanan pulang
dari Sun Valley Summit,
(terlibat dalam kemalangan helikopter
dan meninggal dunia)
telah terlibat
dalam kemalangan helikopter
dan meninggal
pada usia 57 tahun.
Saya Song Xi.
Potong ke tempat kejadian.
Tukar sauh.
(Berita Kewangan Gang City)
Penonton yang dihormati,
Saya kini berada di tapak ranap
di Gunung Sun Valley.
Seperti yang anda boleh lihat,
kawasan di belakang saya telah ditutup,
dan beberapa pasukan penyelamat
sedang bekerja di tempat kejadian.
Seperti yang kami dimaklumkan,
helikopter itu
membawa tiga orang.
Seorang juruterbang dan dua penumpang.
Salah seorang daripada mereka telah disahkan
sebagai Xu Zhaoming,
Presiden Kumpulan Minghui,
yang hadir di sini
sidang kemuncak teknologi terkini.
Laporan awal mencadangkan
nahas itu berpunca daripada cuaca buruk.
Puncanya masih dalam siasatan.
Song Xi.
Selepas Encik Xu mendengar tentang ayah Wanxin
kemalangan, dia mengalami serangan jantung.
Dapatkan Wanxin kembali dengan segera.
Baiklah.
Wanxin.
Saya tahu ini sukar untuk awak.
Dai Anna baru sahaja menelefon.
Datuk kamu mendengar berita itu
tentang ayah kamu.
Dia mengalami serangan jantung
dan pengsan.
Zhaohui,
Saya sedih dengan kemalangan abang awak,
tetapi anda mesti menarik diri anda bersama-sama.
Ini adalah peluang terbaik anda
untuk mengambil Minghui.
Tidak kira apa yang diperlukan,
kahwinkan Wanxin dan Hao
secepat mungkin.
Hao akan membawa Junlin Group
menyokong dan melabur dalam Minghui
untuk menstabilkan keadaan.
Pada masa yang sama,
kami akan mendorong anda masuk
kerusi pengerusi.
Hari ini, Presiden Kumpulan Minghui
Xu Zhaoming mengalami nahas kapal terbang.
Sejak pasaran dibuka,
Saham Minghui telah melanda teruk.
Menurut penganalisis,
melainkan Kumpulan Junlin, yang terikat
ke Minghui melalui pakatan perkahwinan,
langkah masuk untuk membantu...
Jika Shen Tingyuan
menggunakan peluang ini
untuk memaksa Xu Wanxin berkahwin dengan Shen Hao,
apa yang patut kita buat?
Dia tidak akan mendapat peluang.
Apa khabar datuk saya?
Wanxin, jangan risau.
Dr Zhang ada bersamanya.
Dia stabil buat masa ini.
Wanxin,
dengan apa yang berlaku
datuk dan ayah anda,
Saya tahu
ini menyusahkan awak.
Sekarang, keluarga dan syarikat
bergantung pada kita.
Apakah keadaan di syarikat itu?
Harga saham jatuh.
Kalau berita pengerusi koma
keluar,
dan harga jatuh di bawah 120,
Bank Datong
akan memanggil pinjaman.
Tidak mengapa.
Kumpulan Junlin terikat dengan kami
melalui pakatan perkahwinan.
Selagi mereka masuk,
semuanya akan diselesaikan.
Pakcik Zhaohui,
bukankah kita harus berusaha
uruskan sendiri dulu?
Xu Wanxin, adakah anda benar-benar berfikir
menjadi anak perempuan keluarga Xu
dan sauh kewangan
cukup untuk dibawa masuk
pembiayaan dan sumber?
Identiti anda yang paling berharga
sedang menjadi tunangan Shen Hao.
Perkara yang anda patut lakukan sekarang
ialah panggilan Shen Hao
dan tetapkan tarikh perkahwinan.
Seorang wanita
perlu tahu bila hendak menunjukkan kelemahan.
Begitulah cara anda menyelamatkan keluarga Xu.
Saya faham kebimbangan anda.
Jika perlu,
Saya boleh menggadaikan aset peribadi saya.
Tolong kekalkan perbualan kami
sulit.
maafkan saya.
awak?
Saya Shen Gu.
Saya mendengar tentang apa yang berlaku kepada Encik Xu,
jadi saya datang jumpa awak...
Untuk melihat
jika ada apa-apa yang boleh saya bantu.
Encik Shen,
Saya minta maaf
Saya tidak mengenali awak
selepas bertahun-tahun ini.
Terima kasih atas keprihatinan anda
untuk ayah saya.
Saya menghargainya.
Cik Xu.
(Shen Gu)
Memandangkan anda masih ingat siapa saya,
anda patut tahu
kenapa saya telah kembali ke Gang City.
Saya tahu tentang pertunangan awak
ke Shen Hao,
dan saya sedia maklum
keadaan Minghui sekarang.
Apa yang berlaku antara aku dan Junlin
pada masa lalu boleh mengheret keluarga anda ke dalamnya.
Jadi saya harap awak akan putus
pertunangan
dan pilih untuk bekerja dengan saya.
Anda tidak perlu menolak segera.
Fikir balik.
Kita boleh bercakap bila-bila masa.
Terima kasih sekali lagi atas keprihatinan anda.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Ia adalah semulajadi untuknya
untuk berhati-hati.
Li Yan dan anda akan mengendalikan
Pelaburan Qingniao di Minghui.
Minta orang kami menghubungi
Xu Wanxin secara langsung.
Tiada siapa
dibenarkan untuk menangguhkan proses di bawah alasan
kematian Encik Xu Zhaoming.
Seterusnya,
sudah tiba masanya kita berjumpa dengan Shen Tingyuan.
Kita perlu mengekalkan inisiatif
di tangan kita.
Keluarkan berita
bahawa Xu Qiaomo sakit tenat
dan paksa Minghui.
Jangan beri Xu Wanxin sebarang bilik untuk berdiam diri.
Kali ini, saya ambil
Minghui sepenuhnya.
Hello?
Encik Tingyuan,
bos kami telah tiba di Gang City.
Dia meminta pertemuan
dengan keseluruhan papan anda.
Saya akan mengaturkannya.
Selamat datang ke Gang City.
Dia berkata,
"Selamat datang ke Gang City."
Adakah dia datang atau tidak?
Jika ini menangguhkan rancangan dengan Xu Wanxin,
siapa yang bertanggungjawab?
Encik Shen, bertenang.
Xu Wanxin milik awak.
Jangan buat saya ketawa.
Siapa di Gang City
berani mengambil dia daripada saya?
Bagaimana jika saya lakukan?
Shen Tingyuan,
selepas bertahun-tahun ini,
awak tak kenal saya pun?
Shen Gu?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Saya tidak akan membiarkan anda merosakkan reputasi saya
di Gang City.
Adakah ia tidak mencukupi
bahawa anda menyebabkan kematian ibu saya?
Dia membawanya pada dirinya sendiri.
Tidakkah anda fikir anda mampu?
Hidup dengan baik, kemudian.
Saya akan tunggu kepulangan awak.
Jadi
awak beli Menara Jinzhao?
betul tu.
Encik Shen Gu
bukan sahaja dibeli balik
bangunan syarikat arwah bapanya,
tetapi dia juga memegang
35% daripada saham Kumpulan Junlin
dan pada masa ini
pemegang saham terbesarnya.
Ini kelakar.
Anda pergi tanpa apa-apa.
Sekarang anda melambai beberapa dokumen palsu
di muka saya?
Maaf.
Pasukan undang-undang kami tidak berurusan
dengan sesuatu yang haram.
Tangguhkan semua kerjasama mengenai Shen.
ya.
Semuanya.
Hello?
apa?
Hentikan segala kerjasama serta merta.
Kami telah menerima notis
bahawa kita mesti menghentikan semua perniagaan
dengan keluarga Shen sekali gus.
mengarut!
Luangkan masa anda untuk menyemaknya.
Sebagai pemegang saham terbesar
daripada Kumpulan Junlin,
Saya memanggil mesyuarat pemegang saham
untuk menggantikan pengerusi.
Ini adalah hadiah alu-aluan saya.
Anda fikir menggantikan pengerusi
ialah sesuatu yang anda,
yang tidak berpijak di papan,
boleh buat keputusan?
Mengapa anda tidak meneka
siapa pijak kita
inikah?
Puan Song baru sahaja memaklumkan kepada saya
bahawa seseorang bernama Shen Gu
baru sahaja memanggil mesyuarat lembaga pengarah Junlin
sebagai pemegang saham terbesar
dan sedang meminta
untuk menggantikan pengerusi.
Shen Gu?
Adakah ia yang saya fikirkan?
Puan Song berkata
dia mempunyai perselisihan peribadi
dengan Shen Tingyuan.
Memandangkan anda masih ingat siapa saya,
awak patut tahu
kenapa saya telah kembali ke Gang City.
Saya tahu tentang pertunangan awak
ke Shen Hao
dan saya sedia maklum
keadaan Minghui sekarang.
Saya tidak mahu urusan Junlin
untuk mengheret keluarga anda ke bawah.
Jadi saya harap awak akan putus
pertunangan
dan pilih untuk bekerja dengan saya.
(Shen Gu)
(Xu Wanxin)
Hello?
Hello, Encik Shen.
Ini Xu Wanxin.
Boleh kita jumpa?
Encik Shen,
maaf menyusahkan awak.
Saya rasa awak nampak keadaan Minghui
lebih jelas daripada saya.
Saya kenal Shen Tingyuan
telah mengeluarkan berita
bahawa Encik Xu sakit tenat.
Dia nekad
untuk mengambil alih Minghui.
Dia tidak akan berhenti.
Cik Xu, dah buat keputusan
untuk bekerja dengan saya?
Encik Shen,
boleh saya bertanya sesuatu yang berani sedikit?
Adakah anda mempunyai teman wanita
atau pasangan?
saya bujang.
Ayah saya sudah tiada.
Datuk saya tidak sedarkan diri.
Hanya pakatan perkahwinan
antara Minghui dan Junlin
boleh memulihkan keyakinan dalam pasaran.
Tetapi jika saya berkahwin dengan Shen Hao,
Minghui
akan jatuh ke tangan Shen Tingyuan.
Saya perlu melindungi syarikat.
Ini datuk dan ayah saya
kerja hidup.
Dan awak
kini merupakan pemegang saham terbesar
daripada Kumpulan Junlin.
Jadi
boleh ke saya kahwin dengan awak?
Xu Wanxin,
adakah anda sedar apa yang anda katakan?
Saya akan berikan anda
Projek utama Minghui
jadi anda boleh menggunakannya sebagai leverage
menentang Shen Tingyuan.
Anda pemegang saham terbesar Junlin.
Jika kita berkahwin,
ia akan menstabilkan harga saham dengan cepat.
Ia menang-menang.
Shen Gu,
adakah anda akan mempertimbangkan cadangan saya?
(Daftar Perkahwinan Kota Gang)
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Dalam mata yang sama air mata biasa
muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak surat yang telah saya tulis
hanya untuk awak?♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak
boleh memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan mencari jalan untuk dipenuhi
suatu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula pengakhirannya
kita hadapi?♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪