Désolé.
Je ne suis pas revenu pour le dîner.
J'aime les fleurs.
Comment ça se passe dans l’entreprise ?
Je viens de terminer.
As-tu mangé?
J'en ai eu un peu avec grand-père.
Vous n'avez pas encore dîné, n'est-ce pas ?
Je vais demander à la cuisine de préparer quelque chose.
Wanxin, ne t'en fais pas.
Et si on allait se promener
et prendre quelque chose à manger dehors ?
=Échos de Gang City=
Bien sûr.
=Épisode 13=
(Vos cheveux)
Attention, il fait chaud.
Merci, monsieur.
(Allée Wonton)
Ne soyez pas timide.
Prenons un verre.
Madame,
deux bols de wontons.
Vous travaillez encore tard ?
Vous avez amené votre petite amie aujourd'hui.
C'est ma femme.
Ah, ta femme.
Vous avez gardé les choses silencieuses.
Comme d'habitude ?
Oui. Ma femme ne mange pas de coriandre.
Bien.
Asseyez-vous où vous voulez.
Asseyez-vous.
Tout de suite.
(Soyez heureux chaque jour)
(J'espère que l'interview de la semaine prochaine se passera bien)
Cet endroit ne paie pas de mine,
mais la nourriture est vraiment bonne.
Comment l'as-tu trouvé ?
Je venais ici après avoir travaillé tard.
Voici.
Vos wontons.
Merci.
Celui-ci est sans coriandre.
Essayez-le.
Comment c'est?
Bien.
Il a le même goût que celui
J'étais dans une ruelle quand j'étais enfant.
Elle a sa propre recette secrète.
Voici.
Merci.
Ce petit fan
c'est pour vous deux.
Shen, tu as de la chance
avoir une si belle femme.
Un bol de wontons, s'il vous plaît.
À venir.
Dévorer.
Vous n'avez pas dîné. Mangez plus.
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
Zhang, bois plus.
Allez. Ne soyez pas timide.
- Prends-en encore.
- Plus.
♪Dans ces mêmes yeux des larmes familières
apparaître tranquillement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'avais est devenu quelque chose
Je veux avec toi près de ♪
La vue nocturne ici est magnifique.
Oui.
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪Depuis cette vie
aucune distance ne pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin pour s'accomplir
un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
Vos cheveux.
♪Pouvons-nous encore réécrire la fin
nous sommes confrontés ?♪
♪Quand les regrets commencent à tourner autour de toi
j'entendrai tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪
C'est ta chambre.
Si vous avez besoin de quelque chose,
faites-le-moi savoir à tout moment.
Merci.
J'y retournerai alors.
Reposez-vous tôt.
Bien.
Wanxin.
Oui?
Bonne nuit.
C'est ça?
Vous séjournez dans sa maison familiale
et c'est tout ce que tu dis ?
Allez, Shen Gu. Ayez du courage.
Êtes-vous un homme pur et naïf ?
Su Mei vous a-t-elle demandé de la reconduire chez elle ?
Aller se faire cuire un œuf.
Meilleure actrice Su,
es-tu rentré à la maison ?
(Nouvelles de Gang City)
La star internationale Su Mei aperçue avec
son amant tard dans la nuit.
Ils partagèrent des fleurs et murmurèrent.
Bonjour?
Qu'est-ce que c'est ?
Qui a diffusé cette fausse nouvelle ?
Nous étions là tous les trois.
Pourquoi ai-je été tronqué ?
Est-ce que je ne mérite pas d'être sur la photo ?
Ce qui s'est passé?
Consultez les gros titres du divertissement.
Retirez-le. Tuez le buzz.
Je sais. Je suis plus anxieux que toi.
Wanxin.
Shen Gu.
Grand-père.
Est-ce que tout est prêt ?
Oui.
Allons-y.
Bien.
Grand-père.
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
Je vais me reposer.
Très bien, continue.
Quoi? Vous avez eu une dispute ?
Je vais régler ça.
Plus rapide! Rapide!
Allez.
Mademoiselle Lin, vous êtes là.
Tu devrais étudier.
M. Shen pourrait revenir et vous tester.
J'ai fini mes devoirs.
Où est-il ?
Il rencontre un invité.
Dépêchez-vous.
Oh non! Mademoiselle Lin !
Petit morveux,
tu te fiance,
et c'est seulement maintenant que tu penses à ton cousin.
Qui m'a écrit le mois dernier pour me dire
elle avait hâte d'assister à mon mariage ?
Bien.
S'il te plaît.
Aide-moi à trouver un collier de saphirs.
Shuyi aime le bleu.
De préférence bleu océan.
On dirait que vous l'avez enfin compris.
Miss Lin est là.
Shuyi.
Mlle Lin est partie.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais ?
M. Shen,
tu as vraiment pris des airs.
Dois-je avertir quelqu'un
te voir maintenant ?
Non.
Je serais allé te chercher.
Allez divertir votre invité.
Quel invité ?
M. Shen, poursuivez Miss Lin.
Elle semble bouleversée.
Pourquoi est-elle bouleversée ?
Que dois-je faire?
Mon cher monsieur,
c'est quelque chose que tu me demandes ?
Comment le saurais-je ?
Papa, je suis de retour.
Venez ici.
Tu devrais te comporter correctement ces derniers temps.
Fang Hongsheng
vient d'une famille d'avocats.
J'ai fait tout ce que je pouvais
pour les empêcher d'auditer.
Minghui
Est-ce que Shen Gu les soutient
à l'assemblée des actionnaires.
Et maintenant, la famille Fang est également impliquée.
Je te parle.
Papa, regarde ça.
(Étoile internationale Su Mei)
C'est l'homme
(repérée avec son amant tard dans la nuit)
Xu Wanxin a choisi.
Les hommes sont tous pareils.
Vous...
Je vais rattraper un peu de sommeil.
M. Lei Meng.
Concernant ce qui se passe
avec le groupe Junlin,
tu ne me dois pas une explication ?
Ce sont de vieilles affaires.
Cela ne peut pas créer de problèmes.
Comment gérez-vous le fils d'un vieil ami
ça n'a pas d'importance.
Ce qui compte c'est
qu'il détient désormais une participation importante
et convoque une assemblée générale
pour vous battre pour le poste de président.
Si nous ne pouvons pas obtenir Minghui,
détruisez-le.
Vous devez gagner, quel qu'en soit le prix.
Compris?
Shen Gu,
reste ici
et mange avec nous.
Grand-père,
Shen Gu est occupé.
Je vais manger avec toi.
Es-tu occupé?
Je...
Je suis.
Les jeunes devraient rester occupés.
Allons-y.
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux des larmes familières
apparaître tranquillement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'avais est devenu quelque chose
Je veux avec toi près de ♪
♪Combien de lettres ai-je écrites
juste pour toi ?♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪Depuis cette vie
aucune distance ne pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin pour s'accomplir
un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
♪Pouvons-nous encore réécrire la fin
nous sommes confrontés ?♪
♪Quand les regrets commencent à tourner autour de toi
j'entendrai tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪