M. Shen,
Je suppose que vous voyez la situation de Minghui
plus clairement que moi.
Mademoiselle Xu, avez-vous décidé
travailler avec moi ?
M. Shen,
puis-je demander quelque chose d'un peu audacieux ?
Puis-je t'épouser à la place ?
=Échos de Gang City=
=Épisode 1=
(M. Shen, direz-vous oui ?)
(12 heures)
Bonjour,
tout le monde.
(Nouvelles financières de Gang City)
Aujourd'hui, nous sommes le mardi 3 juin.
Le huitième jour du cinquième mois lunaire.
Bienvenue au matin
programme d'information financière.
Je m'appelle Xu Wanxin.
Tout d’abord, voici les principales actualités du jour.
Groupe de renommée mondiale,
Qingniao, a acquis un terrain à Shanghai
via sa filiale AI.
Le groupe Qingniao a étendu ses activités
en développant des technologies quantitatives.
En seulement deux ans,
il est devenu un leader mondial
dans l'industrie.
C'est impressionnant.
Minghui a besoin d'un investisseur comme celui-là.
Comment c'est?
Avez-vous découvert
qui est derrière Qingniao ?
Nous avons déjà l'investissement de Junlin,
M. Hui.
Papa.
Pourquoi ne pas avoir Wanxin et Shen Hao
se marier le plus tôt possible ?
Cela verrouillerait le partenariat.
Vous ne pouvez même pas gérer
vos propres affaires,
et maintenant tu te mêles
avec le mariage de Wanxin.
Papa.
Asseyez-vous correctement.
Regardez les nouvelles.
(Nouvelles financières de Gang City)
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi cette précipitation ?
Mme Xi,
il y a des dernières nouvelles.
Vous devez voir ça.
Cela ne peut pas être diffusé.
Mme Xi, si nous ne le diffusons pas,
nous pourrions avoir un accident de diffusion.
S'il y a un accident,
dites à Madame Song de s'occuper de moi.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Tirez-le vers le bas maintenant.
D'accord. Je vais essayer.
Où est Aisen ?
Est-il déjà là ?
Demandez-lui de remplacer Wanxin.
Dépêchez-vous.
Jiang, change d'ancre. Allez trouver Aisen.
Maintenant.
J'y vais.
Je ne peux pas. Je n'ai pas l'autorisation.
C'est trop tard.
Nous ne pouvons plus le supprimer.
M. Xu !
Papa!
Dernières nouvelles.
PDG du groupe Minghui,
M. Xu Zhaoming,
sur le chemin du retour
du Sommet de Sun Valley,
(a été impliqué dans un accident d'hélicoptère
et est mort)
était impliqué
dans un accident d'hélicoptère
et est mort
à l'âge de 57 ans.
Je m'appelle Song Xi.
Plan sur la scène.
Changez l'ancre.
(Nouvelles financières de Gang City)
Chers téléspectateurs,
Je suis maintenant sur le site du crash
sur la montagne Sun Valley.
Comme vous pouvez le voir,
la zone derrière moi a été bouclée,
et plusieurs équipes de secours
travaillent sur place.
Comme nous le savons,
l'hélicoptère
transportait trois personnes.
Un pilote et deux passagers.
L'un d'eux a été confirmé
comme Xu Zhaoming,
Président du groupe Minghui,
qui était ici pour assister
le dernier sommet technologique.
Les rapports préliminaires suggèrent
l'accident a été causé par des conditions météorologiques extrêmes.
La cause est toujours sous enquête.
Chanson Xi.
Après que M. Xu ait entendu parler du père de Wanxin
accident, il a eu une crise cardiaque.
Récupérez Wanxin immédiatement.
Bien.
Wanxin.
Je sais que c'est dur pour toi.
Dai Anna vient d'appeler.
Ton grand-père a entendu la nouvelle
à propos de ton père.
Il a eu une crise cardiaque
et s'est évanoui.
Zhaohui,
Je suis attristé par l'accident de votre frère,
mais il faut se ressaisir.
C'est ta meilleure chance
prendre Minghui.
Peu importe ce qu'il faut,
marier Wanxin et Hao
dès que possible.
Hao amènera le groupe Junlin
soutenir et investir dans Minghui
pour stabiliser la situation.
En même temps,
nous allons vous pousser à
le siège du président.
Aujourd'hui, le président du groupe Minghui
Xu Zhaoming a rencontré un accident d'avion.
Depuis l'ouverture du marché,
Les actions de Minghui ont été durement touchées.
Selon les analystes,
sauf si Junlin Group, qui est lié
à Minghui par une alliance de mariage,
intervient pour aider...
Si Shen Tingyuan
profite de cette opportunité
pour forcer Xu Wanxin à épouser Shen Hao,
que devons-nous faire ?
Il n'en aura pas l'occasion.
Comment va mon grand-père ?
Wanxin, ne t'inquiète pas.
Le Dr Zhang est avec lui.
Il est stable pour l'instant.
Wanxin,
avec ce qui est arrivé à
ton grand-père et ton père,
Je sais
c'est dur pour toi.
À l'heure actuelle, la famille et l'entreprise
dépendent de nous.
Quelle est la situation dans l'entreprise ?
Le cours de l’action baisse.
Si la nouvelle du coma du président
sort,
et le prix tombe en dessous de 120,
Banque Datong
fera appel aux prêts.
C'est bien.
Le groupe Junlin est lié à nous
par l'alliance matrimoniale.
Tant qu'ils interviennent,
tout sera résolu.
Oncle Zhaohui,
ne devrions-nous pas essayer de
gérer cela nous-mêmes d'abord ?
Xu Wanxin, tu penses vraiment
étant la fille de la famille Xu
et un point d'ancrage financier
suffit d'apporter
financement et ressources ?
Votre identité la plus précieuse
est la fiancée de Shen Hao.
Ce que vous devriez faire maintenant
s'appelle Shen Hao
et fixer la date du mariage.
Une femme
doit savoir quand montrer sa faiblesse.
C'est comme ça qu'on sauve la famille Xu.
Je comprends votre inquiétude.
Si nécessaire,
Je peux hypothéquer mes biens personnels.
Veuillez poursuivre notre conversation
confidentiel.
Excusez-moi.
Tu es?
Je m'appelle Shen Gu.
J'ai entendu parler de ce qui est arrivé à M. Xu,
alors je suis venu te voir...
A voir
si je peux aider pour quelque chose.
M. Shen,
Je suis désolé
Je ne t'ai pas reconnu
après toutes ces années.
Merci pour votre inquiétude
pour mon père.
Je l'apprécie.
Mlle Xu.
(Shen Gu)
Puisque tu te souviens de qui je suis,
tu devrais savoir
pourquoi je suis retourné à Gang City.
Je suis au courant de tes fiançailles
à Shen Hao,
et je suis bien conscient
de la situation actuelle de Minghui.
Que s'est-il passé entre Junlin et moi
dans le passé peut entraîner votre famille dans cette situation.
Alors j'espère que tu vas rompre
les fiançailles
et choisis de travailler avec moi.
Vous n'êtes pas obligé de refuser tout de suite.
Réfléchissez-y.
Nous pouvons parler à tout moment.
Merci encore pour votre sollicitude.
Cela fait tellement d'années.
C'est tout à fait naturel pour elle
être prudent.
Li Yan et vous vous occuperez de
L'investissement de Qingniao dans Minghui.
Demandez à nos collaborateurs de contacter
Xu Wanxin directement.
Personne
est autorisé à retarder le processus sous prétexte
de la mort de M. Xu Zhaoming.
Ensuite,
il est temps de rencontrer Shen Tingyuan.
Il faut garder l'initiative
entre nos mains.
Diffusez la nouvelle
que Xu Qiaomo est gravement malade
et forcer Minghui.
Ne donnez aucune marge de manœuvre à Xu Wanxin.
Cette fois, je prends
Minghui complètement.
Bonjour?
M. Tingyuan,
notre patron est arrivé à Gang City.
Il demande une rencontre
avec l'ensemble de votre conseil d'administration.
Je vais arranger ça.
Bienvenue à Gang City.
Il dit :
"Bienvenue à Gang City."
Il vient ou pas ?
Si cela retarde les projets avec Xu Wanxin,
qui prend la responsabilité ?
M. Shen, calmez-vous.
Xu Wanxin est à vous.
Ne me fais pas rire.
Qui dans Gang City
oserait-il me la prendre ?
Et si je le fais ?
Shen Tingyuan,
après toutes ces années,
tu ne me reconnais même pas ?
Shen Gu ?
Pourquoi m'as-tu emmené ici ?
Je ne te laisserai pas ruiner ma réputation
à Gang City.
N'était-ce pas suffisant
que tu as causé la mort de ma mère ?
Elle l'a provoqué elle-même.
Ne pensais-tu pas que tu en étais capable ?
Vivez bien, alors.
J'attendrai ton retour.
Alors
tu as acheté la tour Jinzhao ?
C'est exact.
M. Shen Gu
non seulement racheté
le bâtiment de l'entreprise de son défunt père,
mais il détient aussi
35 % des actions du groupe Junlin
et est actuellement
son principal actionnaire.
C'est hilarant.
Tu es parti sans rien.
Maintenant, vous brandissez de faux documents
dans mon visage ?
Désolé.
Notre équipe juridique ne s'occupe pas
avec quoi que ce soit d'illégal.
Suspendez toute coopération concernant Shen.
Oui.
Tous.
Bonjour?
Quoi?
Arrêtez immédiatement toute coopération.
Nous avons reçu un avis
que nous devons arrêter toutes les affaires
avec la famille Shen à la fois.
Absurdité!
Prenez votre temps pour le vérifier.
En tant que principal actionnaire
du groupe Junlin,
Je convoque une assemblée générale
pour remplacer le président.
C'est mon cadeau de bienvenue.
Vous pensez remplacer le président
est quelque chose que tu,
qui n'a aucun pied sur le conseil d'administration,
peut-il décider ?
Pourquoi ne devines-tu pas
qui est notre pied
voici?
Madame Song vient de m'informer
que quelqu'un nommé Shen Gu
vient de convoquer une réunion du conseil d'administration de Junlin
en tant que premier actionnaire
et demande
pour remplacer le président.
Shen Gu ?
Est-ce celui auquel je pense ?
Madame Song a dit
il a une querelle personnelle
avec Shen Tingyuan.
Puisque tu te souviens de qui je suis,
tu devrais savoir
pourquoi je suis retourné à Gang City.
Je suis au courant de tes fiançailles
à Shen Hao
et je suis bien conscient
de la situation actuelle de Minghui.
Je ne veux pas des affaires de Junlin
pour entraîner votre famille vers le bas.
Alors j'espère que tu vas rompre
les fiançailles
et choisis de travailler avec moi.
(Shen Gu)
(Xu Wanxin)
Bonjour?
Bonjour, M. Shen.
Voici Xu Wanxin.
Pouvons-nous nous rencontrer?
M. Shen,
désolé de vous déranger.
Je suppose que vous voyez la situation de Minghui
plus clairement que moi.
Je connais Shen Tingyuan
a publié des nouvelles
que M. Xu est gravement malade.
Il est déterminé
pour reprendre Minghui.
Il ne s'arrêtera pas.
Mademoiselle Xu, avez-vous décidé
travailler avec moi ?
M. Shen,
puis-je demander quelque chose d'un peu audacieux ?
As-tu une petite amie
ou partenaire ?
Je suis célibataire.
Mon père est parti.
Mon grand-père est inconscient.
Seulement une alliance de mariage
entre Minghui et Junlin
peut restaurer la confiance dans le marché.
Mais si j'épouse Shen Hao,
Minghui
tombera entre les mains de Shen Tingyuan.
Je dois protéger l'entreprise.
C'est celui de mon grand-père et de mon père
l'œuvre de la vie.
Et toi
sont désormais le plus grand actionnaire
du groupe Junlin.
Alors
puis-je t'épouser à la place ?
Xu Wanxin,
tu te rends compte de ce que tu dis ?
Je te donnerai
Les projets clés de Minghui
pour que vous puissiez les utiliser comme levier
contre Shen Tingyuan.
Vous êtes le plus grand actionnaire de Junlin.
Si nous nous marions,
cela stabilisera rapidement le cours de l'action.
C'est gagnant-gagnant.
Shen Gu,
allez-vous considérer ma proposition ?
(Registre des mariages de Gang City)
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux des larmes familières
apparaître tranquillement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'avais est devenu quelque chose
Je veux avec toi près de ♪
♪Combien de lettres ai-je écrites
juste pour toi ?♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪De cette vie sans distance
pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin pour s'accomplir
un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
♪Pouvons-nous encore réécrire la fin
nous sommes confrontés ?♪
♪Quand les regrets commencent à tourner autour de toi
j'entendrai tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪