លោកយួន,
អ្នកបានបោះចោល
Minghui ចែករំលែកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ស្មានតែអ្នកមានលុយ
ដើម្បីដុតនៅលើសប្បុរសធម៌ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចជជែកជាមួយលោកយួនបានទេ?
សូម្បីតែ Xu Wanxin
ដាក់​របស់​ដែល​មាន​តម្លៃ...
ដាក់​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​យប់​នេះ,
វានឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
នៅ​ទី​បំផុត វា​អាស្រ័យ​លើ​ឪពុក​ខ្ញុំ
ថាតើគាត់សុខចិត្តធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្តឬអត់។
ហាមលក់ដេញថ្លៃ
ពិតជានឹងបង្កើតចំណងជើង។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
យប់នេះផែនការខ្ញុំដំណើរការហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រលប់មកកន្លែងវិញ។
ហាវ កុំធ្វើអីខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅឆ្ងាយ។
គ្រាន់តែអង្គុយមើល។
=Echoes of Gang City=
=ភាគទី៧=
(ចង្វាក់បេះដូង និងដង្ហើមធ្លាក់ចូលគ្នា)
(ពន្លឺភ្លឺបំផុត & រស្មីសប្បុរសធម៌ Gala)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីសប្បុរសធម៌របស់ Minghui Group ។
ពិធី​នេះ​មាន​កាល​ពី​ដើម​មក
ដល់សម័យសាធារណរដ្ឋ
ហើយត្រូវបានបន្ត
អស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍ដោយលោក Xu Qianmo ។
ឥឡូវនេះ សូមស្វាគមន៍ម្ចាស់ផ្ទះយប់នេះ។
លោកស្រី Xu Wanxin
ប្រធានបណ្តោះអាសន្ននៃក្រុមហ៊ុន Minghui Group,
និងស្វាមីរបស់គាត់គឺលោក Shen Gu,
នឹងបើកការដេញថ្លៃ។
សូមអបអរសាទរមួយជុំ។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Wanxin ។
អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
រៀបចំកម្មវិធីសប្បុរសធម៌នេះ
តាងនាមឱ្យជីតារបស់ខ្ញុំ Xu Qianmo ។
មិនថាជាកុមារនៅតំបន់ដាច់ស្រយាលទេ
មនុស្សចាស់ជួបទុក្ខ
ឬអ្នកប្រយុទ្ធនឹងជំងឺ,
ពួកគេទទួលបានកម្លាំងបន្ថែមទៀត
ដោយសារតែយើងត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
ពួកគេទទួលបានពន្លឺបន្ថែមទៀត
ដោយសារតែសេចក្តីសប្បុរសរបស់យើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រកាស
"ពន្លឺនិងពន្លឺបំផុត"
បុណ្យកឋិនទាន
បើកជាផ្លូវការ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការនិយាយដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក,
កញ្ញា Xu Wanxin ។
សូមអោយនាងទះដៃមួយជុំ។
សូមអរគុណ។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
យើងបានឃើញអព្ភូតហេតុរាប់មិនអស់។
យប់នេះ វត្ថុដេញថ្លៃដំបូងរបស់យើង
ផ្តល់ដោយលោកស្រី Xu Wanxin
របស់ក្រុមហ៊ុន Minghui Group ។
វាគឺជាគំនូរដែលប្រមូលបាន។
ដោយលោក Xu Zhaoming ។
បង្កើតឡើងដោយអ្នកល្បីល្បាញ
ដួង វីរៈសិទ្ធ,
ឈីន ស៊ីយាន។
"មើលអគារ Phoenix" ។
ចុះថ្ងៃទី ១៥៥០.
វាស់ 113.5 គុណ 41.5 សង់ទីម៉ែត្រ។
វាមានសិលាចារឹក
នៃ "មើលអគារ Phoenix"
និងត្រា
ពីលោក Xu Zhaoming ទាំងពីរ
និងលោក Xu Qianmo,
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីប្រវត្តិសាស្ត្រ និងកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់វា។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមគឺ 15 លាន
ជាមួយនឹងការកើនឡើងនីមួយៗនៃ 1 លាន។
តោះចាប់ផ្តើម។ នៅទីនេះយើងទៅ។
បើនេះនៅ Christie's
វានឹងត្រូវបានចាប់យកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី។
វាជាការប្រមូលបានលំដាប់កំពូល។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
យើងមិនអាចចំណាយលុយបានទេ។
ដើម្បីគាំទ្រសត្រូវរបស់យើងតើយើងអាច?
ល្បួងដូចដែលវាគឺជា។ កាន់​តែ​ប្រសើរ។
១៦ លានដង។
១៦ លានពីរដង។
អ្នកណាខ្លះទៀត?
១៧ លានដង។
១៧ លានពីរដង។
មួយលើកចុងក្រោយ។
សូមអបអរសាទរ។
ផ្ទាំងគំនូរ "មើលអគារ Phoenix"
ដោយវិចិត្រករចិន Qin Xiyuan
ទៅកាន់លោកស្រី Song Qionghua ។
ធាតុទីពីររបស់យើងនៅយប់នេះ។
គឺជាគ្រឿងអលង្កា Jade Bixie រាជវង្សហាន។
ធ្វើពីត្បូងថ្ម Hetian
ជាមួយនឹងវាយនភាពរលោងនិងភ្លឺរលោង។
តំបន់ខ្លះបង្ហាញពីការបង្កើតជាតិកាល់ស្យូម
ជាមួយ patina លឿងត្នោត។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមគឺ 16 លាន។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមគឺ 16 លាន
ជាមួយនឹងការកើនឡើងនីមួយៗនៃ 1 លាន។
ហេតុអ្វីយកថ្មឥតតម្លៃបែបនេះ
ខ្មាសខ្លួនឯង?
ធាតុនេះមិនទាក់ទាញទេ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
រូបគំនូររបស់វិចិត្រកររាជវង្សមីង។
គ្រឿងអលង្កាត្បូងថ្មរាជវង្សហាន។
ពួកគេត្រូវបានស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីការដេញថ្លៃ។
លោក Haoran ច្បាស់ជាអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកកំពុងដាក់វា។
ថាតើរបស់មួយល្អឬអត់
គួរតែត្រូវបានសម្រេចចិត្តដោយអ្នកដេញថ្លៃ។
កញ្ញា Xu មិន​អាច​បញ្ចេញ​របស់​ដែល​សមរម្យ​បាន​ទេ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបន្ទោសយើង?
អ្នកមានស្តង់ដារខ្ពស់បែបនេះ។
ប្រាប់យើង។
អ្វី​ដែល​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​របស់​ល្អ?
ខ្ញុំគិតថាខ្សែករបស់កញ្ញា Xu
គឺល្អណាស់។
គ្រឿងអលង្ការរាជវង្សអឺរ៉ុប។
វាត្រូវបានប្រមូលដោយលោក Xu Qiaomo
ពីសម័យសាធារណរដ្ឋ។
ប្រសិនបើកញ្ញា Xu
សុខចិត្តដាក់ដេញថ្លៃ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់លេខជុំ។
ដោយ​សារ​នេះ​ជា​កម្មវិធី​សប្បុរសធម៌​លើក​ដំបូង​របស់​នាង,
វានឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែមានន័យ។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងណាដែរ?
ត្រូវហើយ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
តើអ្នកគិតថាវាល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់
កេរដំណែលគ្រួសាររបស់អ្នក?
ដូច្នេះ កញ្ញា Xu មិន​ដាក់​វា​ទេ?
ហាក់​ដូច​ជា​គេ​ហៅ​ថា​សប្បុរស
គឺសម្រាប់តែការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
សូមស្ងាត់។
ខ្សែក​នេះ​ជា​អំណោយ​ជំនាន់​ក្រោយ
ពីជីតារបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
វាមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តែ
បើ
វាអាចរួមចំណែក
ដល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងសប្បុរសធម៌របស់មីងហ៊ុយ
ខ្ញុំជឿថានោះជាអ្វីដែលជីតារបស់ខ្ញុំ
នឹងចង់បាន។
Cufflink របស់អ្នកត្រូវគ្នា។
ខ្សែករបស់កញ្ញា Wanxin បានយ៉ាងល្អ។
វាជាអំណោយពីនាង។
ត្បូងកណ្តៀងមហាសមុទ្រ 18 ការ៉ាត់,
ថ្មតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់។
វាមានគុណភាពកម្រណាស់។
នេះ​បើ​តាម​លោក Xu Qianmo
ខ្សែក​នេះ​ជា​កាដូ​សម្រាប់​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ
ពីអ្នកជំនួញស្នេហាជាតិ
នៅសម័យសាធារណរដ្ឋទៅគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមគឺ 100 លាន។
ការកើនឡើងនីមួយៗគឺ 10 លាន។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមគឺ 100 លាន
ជាមួយនឹងការកើនឡើងជាបន្តបន្ទាប់នីមួយៗ
ចាប់ផ្តើមពី 10 លានរូប។
នៅទីនេះយើងទៅ។
លោក Haoran ។
110 លាន។
អ្នកណាខ្លះទៀត?
លោក Shen Gu ។
120 លាន។
សូមអរគុណលោក Shen Gu ។
លោក Shen Hao ។
130 លាន។
140 លានពីលោក Shen Gu ។
លោក Shen Gu ។
200 លាន។
នោះគឺជាបុព្វលាភខ្ពស់បំផុត
សម្រាប់ខ្សែកពេជ្រនេះ។
លោក Shen Hao ។
Shen Gu សុខចិត្តខ្ជះខ្ជាយលុយ
on សប្បុរសធម៌
ប៉ុន្តែដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
សូមអរគុណលោក Shen Hao ។
210 លាន។
លោក Shen Gu ។
៣០០ លាន។
៣០០ លានម្តង។
៣០០ លានពីរដង។
៣០០ លានបីដង។
សូមអបអរសាទរលោក Shen Gu ។
ទឹកភ្នែកនៃមហាសមុទ្រគឺជារបស់អ្នក។
តើគាត់ទៅណា?
គ្មានគំនិតទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
ក្លាហាន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បិទមាត់។
ក្លាហាន!
Shen Gu,
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់វាទៅ...
មិនចាំបាច់ទេ។
វាផ្គូផ្គងខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
វាជាអំណោយមួយត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
អ្នកនឹងមិន។
♪ យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ♪
♪ លាយជាមួយនឹងអក្សរដែលនៅមិនទាន់អាន
រសាត់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកងាកមកមើលខ្ញុំវិញ♪
♪ ទឹកភ្នែកដែលធ្លាប់ស្គាល់
ស្ងាត់ឈឹង♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាយើងដឹកច្រើនណាស់♪
♪ សំណួរជាច្រើនមានពេលដោយខ្លួនឯង។
មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់♪
♪ គ្រាដែលអ្នកដើរចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ រាល់សុបិនដែលខ្ញុំធ្លាប់បានក្លាយទៅជាអ្វីមួយ
ចង់ក្បែរ♪
♪តើខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រប៉ុន្មាន
សម្រាប់តែអ្នក?♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចស្តាប់បាន។
អ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងនិយាយ♪
♪ ពីជីវិតនេះទៅមិនឆ្ងាយ
អាចធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នា♪
♪ សន្យាដែលយើងធ្វើ♪
♪នឹងរកផ្លូវរបស់វា។
ត្រូវបំពេញមួយថ្ងៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មួយ​ភ្លែត♪
♪នៅតែខ្ញុំមិនបានឮចម្លើយរបស់អ្នក♪
♪ តើយើងនៅតែអាចសរសេរការបញ្ចប់ឡើងវិញបានទេ?
យើងប្រឈមមុខ?♪
♪ នៅពេលដែលការសោកស្តាយចាប់ផ្តើមវិលជុំវិញអ្នក។
នឹងស្តាប់ទាំងអស់គ្នា♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪