Merci.
(Lit 26-29)
Vous attendez depuis longtemps ?
Je viens juste d'arriver.
As-tu compris
comment se déroule l'assemblée générale ?
Oncle Zhaohui a Shen Tingyuan
le soutenant.
Mais maintenant je t'ai.
En plus,
J'ai l'intention d'utiliser un nouveau
accord d'investissement stratégique
lors de la séance de vote.
Wanxin,
pourquoi penses-tu
ils ne t'ont jamais considéré
en tant que président par intérim ?
Parce que je suis adopté
par grand-père et papa.
Ne t'inquiète pas. Allez de l’avant avec votre plan.
Je vais m'occuper de ton grand-père.
Bien.
=Échos de Gang City=
=Épisode 3=
(L'amour nous élève plus haut)
PDG Xu Zhaoming du groupe Minghui
est subitement décédé.
(À la mémoire de M. Xu Zhaoming)
Le président Xu Qianmo reste gravement malade,
et le titre continue de baisser.
Une assemblée générale des actionnaires se tient aujourd'hui
élire un président par intérim.
Selon les prédictions,
Xu Zhaohui,
le fils du président Xu Qianmo,
(Groupe Minghui)
est le successeur le plus probable.
Oncle Zhaohui.
Que faites-vous ici?
Ne devriez-vous pas
être avec ton grand-père ?
Je peux gérer ça.
J'ai demandé à Xi de prendre soin de lui.
Je suis juste venu voir
si je peux aider pour quelque chose.
Bien.
Commençons.
L'ordre du jour d'aujourd'hui
est d'élire un président par intérim.
Les candidats sont
M. Xu Zhaohui
et
Mme Xu Wanxin.
Attendez.
Est-ce une erreur ?
Wanxin est sur le point d'épouser Shen Hao.
Est-ce approprié pour elle
intervenir
dans l'entreprise familiale maintenant ?
M. Hui,
Je ne pense pas que Wanxin devrait accepter
un mariage aussi dur que ça.
Cela ne ferait que pousser Minghui
vers une prise en charge.
Il semble donc
Mlle Xu
ne veut pas épouser Shen Hao
pour le bien de Minghui.
Wanxin,
J'ai toujours pensé
Shen Hao et toi
ferait un bon match.
Le soutien du groupe Junlin
est crucial pour nous en ce moment.
Bien sûr,
si tu ne veux pas épouser Shen Hao,
Je ne te forcerai pas
sacrifier votre mariage
pour la famille.
Je vais vendre
et hypothèque
tous mes atouts
pour obtenir l'aide de Junlin
et aidez-nous à traverser cette crise.
Je ne laisserai personne
moquez-vous de Minghui.
Oncle Zhaohui,
Je n'ai jamais dit
J'annulerais l'alliance de mariage
avec le groupe Junlin.
Je suis déjà marié
son premier actionnaire,
Shen Gu.
Xu Wanxin,
tu es incroyable!
Même si vous n'épousez pas Shen Hao,
depuis quand est ton mariage
être décidé par vous seul ?
Épouser Shen Gu ?
Que peut-il nous offrir ?
Où est Mlle Xu ?
Nous avons besoin qu'un membre de la famille signe ceci.
S'il vous plaît, donnez-le-moi.
Tu es?
(Marié : Shen Gu, Mariée : Xu Wanxin)
Shen Gu.
Mes excuses
pour être en retard.
Qui est-ce?
C'est Fang Hongsheng,
fils de l'avocat Fang
et la fille de la banque Chen.
Jeune Maître Fang,
c'est l'assemblée des actionnaires de Minghui.
Que faites-vous ici?
Ne m'appelle pas comme ça.
Je suis celui de M. Shen Gu
directeur juridique et directeur financier,
Fang Hongsheng.
Je suis ici aujourd'hui
au nom de M. Shen Gu
pour annoncer un partenariat
avec le groupe Minghui.
Un partenariat ?
De quel genre ?
Le contrat que je détiens
a été signé
entre Mme Xu Wanxin et M. Shen Gu.
M. Shen a commis
que si les actions de Minghui
tombe au point
où les prêts bancaires doivent être remboursés,
nous allons hypothéquer toutes les actions Junlin que nous possédons
pour aider Minghui à régler ses dettes
et soyez aux côtés du groupe Minghui
à travers tout ça.
Puis-je demander,
Jeune Maître Xu,
Shen Tingyuan peut-il
proposer la même chose ?
(Coopération
et contrat de garantie d'actions)
(Conditions clés de l'engagement)
Quelle nièce intelligente j'ai.
Vous savez travailler en coulisses.
Tout ce que Shen Gu peut vous donner,
Je peux trouver un moyen de correspondre.
Mais toi,
après toutes ces années
en utilisant le nom de famille Xu,
tu penses vraiment
tu es l'un des nôtres ?
Tout le monde,
Xu Wanxin
est la fille adoptive de mon frère aîné.
Elle
n'a aucun droit de succession.
(Certificat d'adoption)
Il y a deux ans,
à cause d'une erreur majeure que vous avez commise,
l'entreprise a subi une grande perte.
Vous avez été obligé de quitter le conseil d'administration.
Mon père,
M. Xu Zhaoming
a repris toutes les opérations.
Grand-père a fait légaliser le testament.
Il indique clairement
la répartition des actions
pour chaque membre
de la famille Xu.
(Signé par le testateur, Xu Zhaoming)
Il y a d'autres bonnes nouvelles.
Avant le décès de mon père,
il a obtenu un accord d'investissement
avec une grande entreprise.
Investissement?
Pourquoi est-ce que je ne suis pas au courant ?
Parce que je suis le contact désigné.
Pour des raisons de confidentialité,
Je peux seulement dire
les fonds ont été transférés.
Vérifiez si vous ne me croyez pas.
Bonjour?
Je voudrais confirmer
si de nouveaux capitaux sont entrés.
Un instant. Laissez-moi vérifier.
Oui, les fonds viennent d'être reçus.
Pour stabiliser le cours des actions de Minghui,
Je vais
tenir une conférence de presse
en tant que président par intérim.
En tant que principal actionnaire du groupe Junlin,
Shen Gu fera une déclaration.
Ça s'est bien passé.
J'ai compris.
Ne t'inquiète pas pour
la conférence de presse demain.
Cette fois,
je vais conduire le couteau
dans Shen Tingyuan.
Non.
je vais le poignarder
jusque dans son coeur.
Trois jours.
Shen Gu vient seulement de revenir
pendant trois jours.
Tout d'abord, il convoque une assemblée générale des actionnaires
et jette notre conseil d'administration dans le chaos.
Puis il se rapproche de Xu Wanxin
sans qu'on s'en rende compte,
et ils sont mariés.
Maintenant, ils vont tenir
une conférence de presse ensemble.
je suis toujours le président
du groupe Junlin.
Il n'a pas le droit
pour représenter le groupe Junlin.
Je m'en fiche de savoir si
il représente ou non l'entreprise.
J'ai l'air complètement idiot en ce moment.
Huit ans.
Qu'est-ce que ça fait des huit ans
J'ai passé avec Xu Wanxin ?
Assez déjà !
Si tu étais bon,
tu aurais épousé Xu Wanxin toi-même.
Elle a choisi Shen Gu.
Ensuite, elle devra
supporter les conséquences.
Es-tu prêt?
Oui.
Rendez-le plus convaincant.
♪Les nuages cachent la faible lumière
derrière eux♪
♪Un banc solitaire au coin de la rue♪
♪Où tous les sentiments se reposent♪
♪Dans le ciel nocturne, la trace de la lune♪
♪Corrige et apaise mon chagrin♪
♪Le courage de se rapprocher de toi♪
♪Chasse mon hésitation♪
♪Le destin se retourne et nous rassemble♪
♪Je fouille mes souvenirs de toutes mes forces♪
♪L'amour me prend au dépourvu♪
♪Toi, dans l'album♪
♪Brillez à travers mon passé comme la lumière des étoiles♪
♪Vous tombez entre la lumière et l'ombre♪
♪Faire fondre toutes mes peurs♪
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux des larmes familières
apparaître tranquillement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'avais est devenu quelque chose
Je veux avec toi près de ♪
♪Combien de lettres ont
J'ai écrit juste pour toi ?♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪De cette vie sans distance
pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin pour s'accomplir
un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
♪Pouvons-nous encore réécrire la fin
nous sommes confrontés ?♪
♪Quand les regrets commencent à tourner autour de toi
j'entendrai tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪