Shen Gu,
adakah anda akan mempertimbangkan cadangan saya?
Cik Xu, Encik Xu dalam keadaan kritikal!
Dia perlu dihantar
ke hospital sekarang!
=Gema Kota Geng=
=Episod 2=
(Saya Saw You in My Dreams)
(Hospital Pusat Bandar Gang)
- Doktor.
Apa khabar datuk saya?
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Encik Xu berumur hampir seratus tahun.
Rizab jantung dan paru-parunya,
serta keupayaan pemulihannya,
sangat lemah.
Pembedahan
boleh menyebabkan komplikasi yang teruk.
Nasib baik Encik Shen bawa masuk
pakar terkemuka negara
dari City A semalam,
jadi operasi boleh
dilaksanakan tepat pada masanya dan berkesan.
Terima kasih atas kerja keras anda.
terima kasih.
Jangan biarkan kami menjaga anda.
Jangan sebut.
Anda melakukan begitu banyak usaha
untuk ayah saya.
Adakah anda sedang mencari jalan
untuk rapat dengan keluarga Xu?
Pakcik Zhaohui,
dia menyelamatkan Atuk.
Dia tiba-tiba bertukar menjadi
pemegang saham terbesar Kumpulan Junlin.
Siapa nak cakap
dia tidak akan menetapkan pandangannya
pada aset keluarga kita seterusnya?
Wanxin,
Saya mempunyai penilaian yang baik terhadap orang.
Anda sepatutnya
jaga jarak dengan dia.
Sejak kandang Encik Xu sekarang,
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Lihat diri anda.
Saya akan bawa dia keluar.
Wanxin.
Pakcik Zhaohui.
(Tingkat Tiga, Bilik Operasi)
Awak patut tinggal
dan tunggu Atuk.
Encik Shen.
Saya minta maaf tentang itu.
Saya minta maaf untuk pakcik saya.
Anda tidak perlu meminta maaf untuk sesiapa.
Wanxin.
Ada kejadian
manakala mayat ayah kamu
sedang diangkut balik ke Gang City.
Encik Shen membantu menyelaraskan segala-galanya.
Mayat kini telah diletakkan
di rumah pengebumian.
Terdapat juga beberapa dokumen di sini
yang anda perlu tandatangani.
(Taman Mayat Awam Bandar Gang,
Jabatan Kesihatan)
(Pengesahan dan Tandatangan Keluarga)
(Xu)
maafkan saya.
Saya perlukan sekejap.
Pakcik Zhaohui.
Hello, Hao?
awak buat apa?
Saya sibuk membuat persiapan perkahwinan.
Pada masa seperti ini?
Jangan cakap saya tak bagi amaran.
Ayah saya dimasukkan ke hospital.
Malah Shen Gu muncul untuk membantu.
Sesibuk mana pun anda,
awak patut datang.
Ini adalah peringkat penting
untuk awak dan Wanxin.
Anda perlu menunjukkan keikhlasan anda.
Shen Gu?
Apa yang dia buat di sana?
Apa yang dia buat di sini?
Anda sepatutnya tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.
Encik Shen, saya sangat berterima kasih
untuk semua yang anda telah lakukan
untuk datuk dan ayah saya.
Kata-kata pakcik saya tidak mewakili saya.
Jadi,
adakah anda telah mempertimbangkan
cadangan saya?
Maaf.
Hai.
Hello?
Kami adalah Jabatan Undang-undang
Kumpulan Qingniao.
Okay. saya nampak.
Saya akan menyemaknya dengan segera.
terima kasih.
Okay.
(Kontrak Pelaburan Kumpulan Qingniao)
(Cik Xu Wanxin yang dihormati,)
(sila terima ucapan takziah kami.)
(Encik Xu Zhaoming)
(telah menandatangani perjanjian dengan Kumpulan Qingniao
sebelum pemergiannya.)
(Disebabkan oleh keadaan yang tidak dijangka,)
(Kumpulan Qingniao)
(telah menugaskan semula penghubung kepada anda...)
(Xu Zhaoming)
(dan akan meneruskan pelaburan.)
(Sila hubungi kami secepat mungkin.)
(Jumlah pelaburan ialah 5.2 bilion.)
Atur supaya syarikat memberitahu Xu Wanxin
tentang perkongsian
sebaik sahaja datuknya
pembedahan dilakukan.
Shen Gu,
Saya perlu memberi amaran kepada anda tentang perkara ini.
Awak tak risau ke
bahawa dengan kontrak Qingniao,
dia mungkin tidak berkahwin dengan anda?
Yang penting sekarang bukan kahwin dengan saya.
Ia membantu dia melalui ini.
Encik Shen,
adakah anda akan berkata ya?
Ya, saya akan.
Encik Shen,
di bawah kami ialah Gang City.
(Satu hari lebih awal)
Shen Gu,
awak tolak saya ke hadapan
sepanjang tahun ini
semasa anda mengembangkan pasaran
belakang tabir
dan meletakkan asas di Gang City.
Adakah ia benar-benar
semua kerana Shen Tingyuan?
Atau adakah kerana
anda mahu berdiri di hadapan
Cik Xu Wanxin secepat mungkin?
Jawab saya.
Kerana anda seorang pelakon yang baik.
Bos,
Pesawat Encik Xu telah hilang dari radar.
Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Minghui, Encik Xu Zhaoming,
telah terlibat
dalam nahas helikopter
dan meninggal dunia pada usia 57 tahun.
Kami juga telah menerima berita
dari Gang City.
Pengerusi Xu jatuh koma
setelah mendengar berita tersebut.
Pukulan mendadak dan berat ini
pasti akan memberi impak kepada syarikat.
Kedua-dua pasaran saham
dan operasi dalaman akan terjejas.
Tukar laluan penerbangan.
Kami kembali ke Gang City.
Wanxin terlalu banyak berurusan
sekarang juga.
Shen Gu,
Saya faham perasaan awak,
tetapi kembali sekarang
bermakna menghadap Shen Tingyuan
mendahului masa.
Ini bukan masa terbaik
untuk anda dan Qingniao.
Adakah anda pasti?
Penghalaan semula akan mengambil masa.
Minta pendaratan kecemasan.
Kami kembali secepat mungkin.
Jadi anda akhirnya kembali.
Syarikat telah sampai
kepada Xu Wanxin.
Dan kemudian?
Dia melamar saya.
Dan saya terima.
Shen Gu,
adakah anda tahu bahawa penempaan
dokumen rasmi haram?
Seperti yang anda boleh lihat,
kami sudah sah berkahwin sekarang.
Mulai saat ini,
Saya suami sah Xu Wanxin.
Saya boleh berdiri di sisinya secara terbuka
dan lakukan segalanya untuknya.
Tetapi
tiada siapa yang bertanya kepada anda.
Baru rasa nak cakap.
Adakah anda akan memberitahunya
bahawa anda adalah pengasas Qingniao?
Kerjasama Qingniao dengan Minghui
sentiasa wujud.
Saya tidak mahu perkara antara kita
menjadi rumit
kerana pelaburan ini.
Terlalu banyak yang perlu dihadapi oleh Wanxin.
Apabila semuanya selesai,
Saya akan beritahu dia.
Encik Kekasih, awak sepatutnya berlakon
dalam drama percintaan.
Apa-apa pun, tahniah Encik Gu.
Anda mendapat apa yang anda mahu.
Semoga awak dan Cik Xu Wanxin
kerjasama yang menyenangkan.
Tidak.
Perkahwinan yang bahagia dan panjang.
Saya akan ambil itu.
(Shen Gu, Xu Wanxin)
tahniah.
Semua orang,
hari ini
ialah anak perempuan saya Lin Shuyi
ulang tahun ke-18.
Sebelum dia pergi ke Eropah untuk belajar,
Saya dengan ini mengumumkan
pakatan perkahwinan
antara keluarga Lin dan Shen.
Encik Lin.
Saya amanahkan perniagaan keluarga Lin
kepada awak.
Terima kasih, Encik Lin.
Awak nampak cantik hari ini.
Penyatuan dua keluarga.
Satu perjanjian akan ditandatangani.
Semoga perkahwinan awak kekal abadi
dan anda akan dipadankan dengan sempurna.
Buah pic berbunga penuh
mendedahkan masa yang sesuai untuk berkahwin.
Semoga zuriat anda berkembang maju
seperti pokok anggur mengekor,
generasi demi generasi.
Biarkan nazar anda menjadi tua bersama
ditetapkan secara bertulis,
seperti kesatuan yang diberkati
tertulis pada daun merah romantis,
dan direkodkan
dalam Buku Itik Mandarin Berbakti.
Berikut adalah sijil.
Awak di sini.
Wanxin.
Datang.
Jom bincang kat luar.
Ini sup kegemaran saya.
awak memang terbaik.
Jangan tukar topik.
Baru setengah hari,
dan anda telah berkahwin.
Apa yang berlaku?
Kan kita dah cakap
kita akan memikirkan perkara bersama-sama?
Datuk mungkin akan bangun tidak lama lagi.
Jika dia dapat tahu anda berkahwin dengan Shen Hao...
Ia Shen Gu.
(Shen Gu, Xu Wanxin)
Shen Gu?
Lagu Puan Shen yang disebut?
kenapa?
Dialah orangnya
yang mencadangkan kerjasama dahulu.
Dia kembali ke Gang City
kerana Shen Tingyuan.
Selepas saya belajar
dia pemegang saham terbesar Junlin,
Saya melamar dia.
Saya perlukan kuasanya
untuk melawan
Pengambilalihan Shen Tingyuan.
Tetapi
baru setengah hari.
Anda membuat keputusan besar begitu sahaja?
Adakah anda mengenalinya?
Adakah anda tahu masa lalunya?
Adakah anda tahu niat sebenar beliau?
Bagaimana jika dia ternyata
menjadi Shen Hao yang lain?
Ia hanya perkahwinan kontrak.
Kami telah bersetuju
bahawa kita boleh bercerai
setelah matlamat kita tercapai.
Tidak kira apa,
Saya tidak boleh membiarkan Uncle Zhaohui
dan Shen Tingyuan berjaya.
Saya perlu menstabilkan Minghui
sebelum atuk bangun.
Saya perlu melindungi segala-galanya
keluarga saya telah membina.
Saya cuma harap awak akan berkahwin
kerana cinta
dan kepada seseorang yang benar-benar berbaloi.
saya tahu.
memang pelik.
Lelaki dalam mimpi saya
ialah Shen Gu.
(Daftar Perkahwinan Gang City)
Sila sahkan kesahihan dokumen anda
dan sahkan bahawa nama
dan nombor ID
sepadan dengan tepat.
- Tiada masalah.
Saya menyeru semua orang di sini
hadir untuk menyaksikan bahawa saya,
Shen Gu, bawa awak, Xu Wanxin,
menjadi isteri saya yang sah.
- Saya lakukan.
Baiklah.
Sila tandatangani borang tersebut.
(Shen Gu, Xu Wanxin)
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Dalam mata yang sama air mata biasa
muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak surat yang telah saya tulis
hanya untuk awak?♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak
boleh memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan mencari jalan untuk dipenuhi
suatu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula pengakhirannya
kita hadapi?♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪