Maaf.
Saya tidak kembali untuk makan malam.
Saya suka bunga.
Bagaimana keadaan di syarikat?
Baru selesai.
dah makan ke?
Saya ada sedikit dengan Atuk.
Awak belum makan malam lagi kan?
Saya akan menyuruh dapur menyediakan sesuatu.
Wanxin, jangan risau.
Macam mana kalau kita jalan-jalan
dan ambil sesuatu untuk dimakan di luar?
=Gema Kota Geng=
pasti.
=Episod 13=
(Rambut Anda)
Hati-hati, panas.
Terima kasih, tuan.
(Alley Wonton)
Jangan malu-malu.
Jom minum.
Puan,
dua mangkuk wonton.
Kerja lambat lagi?
Anda membawa teman wanita anda hari ini.
Ini isteri saya.
Oh, isteri awak.
Anda telah mendiamkan diri.
Sama seperti biasa?
ya. Isteri saya tidak makan ketumbar.
Baiklah.
Duduk di mana sahaja anda suka.
Duduklah.
Segera.
(Bergembiralah setiap hari)
(Semoga temuduga minggu depan berjalan lancar)
Tempat ini tidak kelihatan seperti banyak,
tapi makanan memang sedap.
Bagaimana anda menemuinya?
Saya pernah datang ke sini selepas bekerja lewat.
Di sini anda pergi.
wonton anda.
terima kasih.
Yang ini tanpa ketumbar.
Cubalah.
macam mana?
bagus.
Ia mempunyai rasa yang sama seperti yang satu
Saya pernah berada di sebuah lorong ketika saya masih kecil.
Dia mempunyai resipi rahsianya sendiri.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Peminat kecil ini
adalah untuk kamu berdua.
Shen, awak bertuah
untuk mempunyai isteri yang begitu cantik.
Tolong semangkuk wonton.
akan datang.
makan.
Awak tidak makan malam. Makan lebih.
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
Zhang, minum lagi.
Ayuh. Jangan malu-malu.
- Ada lagi.
- Lagi.
♪Dalam mata yang sama air mata biasa
muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
Pemandangan malam di sini cantik.
ya.
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini
tiada jarak yang dapat memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan mencari jalan untuk dipenuhi
suatu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
rambut awak.
♪Bolehkah kita menulis semula pengakhirannya
kita hadapi?♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪
Ini bilik awak.
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu saya pada bila-bila masa.
terima kasih.
Saya akan kembali kemudian.
Rehat awal.
Baiklah.
Wanxin.
ya?
selamat malam.
Itu sahaja?
Anda tinggal di rumah keluarganya
dan itu sahaja yang anda katakan?
Ayuh, Shen Gu. Ada sedikit keberanian.
Adakah anda seorang lelaki yang tulen dan naif?
Adakah Su Mei meminta anda untuk memandunya pulang?
Sesat.
Pelakon Su,
awak dah sampai rumah?
(Berita Bandar Geng)
Bintang Antarabangsa Su Mei dikesan dengan
kekasihnya pada larut malam.
Mereka berkongsi bunga dan berbisik.
Hello?
Apa itu?
Siapa yang mengeluarkan berita palsu ini?
Kami bertiga berada di situ.
Mengapa saya dipotong?
Adakah saya tidak layak berada di dalam foto itu?
Apa yang berlaku?
Semak tajuk berita hiburan.
Turunkan. Matikan buzz.
saya tahu. Saya lebih risau daripada awak.
Wanxin.
Shen Gu.
datuk.
Adakah semuanya sudah siap?
ya.
jom pergi.
Baiklah.
datuk.
Saya tidak tidur lena malam tadi.
Saya akan berehat.
Baiklah, teruskan.
apa? Ada pertengkaran?
Saya akan menyelesaikannya.
Lebih cepat! Cepat!
Ayuh.
Cik Lin, awak di sini.
Anda sepatutnya belajar.
Encik Shen mungkin kembali dan menguji anda.
Saya menyiapkan kerja rumah saya.
mana dia?
Dia berjumpa tetamu.
Cepat.
Oh tidak! Cik Lin!
Budak kecil,
awak akan bertunang,
dan baru sekarang awak fikirkan sepupu awak.
Siapa yang menulis kepada saya bulan lepas, berkata
dia tidak sabar untuk menghadiri perkahwinan saya?
Nah.
Tolonglah.
Tolong saya cari rantai nilam.
Shuyi suka biru.
Sebaiknya biru laut.
Nampaknya anda akhirnya mendapatnya.
Cik Lin ada di sini.
Shuyi.
Cik Lin pergi.
Kenapa awak tak beritahu saya awak akan datang?
Encik Shen,
anda benar-benar telah disiarkan.
Adakah saya perlu memberitahu seseorang
nak jumpa awak sekarang?
Tidak.
Saya akan pergi menjemput awak.
Pergi melayan tetamu anda.
tetamu apa?
Encik Shen, kejar Cik Lin.
Dia kelihatan kecewa.
Kenapa dia susah hati?
Apa yang patut saya buat?
Tuanku yang dikasihi,
adakah itu sesuatu yang awak tanya saya?
Bagaimana saya tahu?
Ayah, saya kembali.
Datang sini.
Anda sepatutnya berkelakuan sendiri kebelakangan ini.
Fang Hongsheng
berasal dari keluarga peguam.
Saya telah melakukan semua yang saya boleh
untuk menghalang mereka daripada mengaudit.
Minghui
mempunyai Shen Gu menyokong mereka
pada mesyuarat pemegang saham.
Dan kini keluarga Fang turut terlibat.
Saya bercakap dengan awak.
Ayah, lihat ini.
(Bintang Antarabangsa Su Mei)
Ini lelakinya
(terlihat dengan kekasihnya pada larut malam)
Xu Wanxin memilih.
Lelaki semua sama.
Awak...
Saya akan pergi mengejar tidur.
Encik Lei Meng.
Berkenaan dengan apa yang berlaku
dengan Kumpulan Junlin,
adakah anda tidak berhutang saya penjelasan?
Itu perkara lama.
Ia tidak boleh menimbulkan masalah.
Cara anda berurusan dengan anak kawan lama
tidak mengapa.
Apa yang penting ialah
bahawa dia kini memegang kepentingan yang besar
dan sedang memanggil mesyuarat pemegang saham
untuk melawan anda untuk jawatan pengerusi.
Jika kita tidak boleh mendapatkan Minghui,
musnahkannya.
Anda mesti menang tidak kira kosnya.
faham?
Shen Gu,
tinggal di sini
dan makan bersama kami.
Datuk,
Shen Gu sibuk.
Saya akan makan dengan awak.
Adakah anda sibuk?
Saya...
saya.
Orang muda harus sibuk.
jom pergi.
♪Malam ini hujan turun dengan lembut dan perlahan♪
♪Adun dengan huruf yang tidak dibaca
hanyut di udara♪
♪Awak berpaling dan pandang saya semula♪
♪Dalam mata yang sama air mata biasa
muncul secara senyap♪
♪Rasanya kami telah membawa begitu banyak♪
♪Begitu banyak soalan yang timbul
tidak dapat menjelaskan♪
♪Saat awak masuk ke dalam hidup saya♪
♪Setiap impian saya telah menjadi sesuatu
Saya mahu dengan awak dekat♪
♪Berapa banyak surat yang telah saya tulis
hanya untuk awak?♪
♪Seandainya anda benar-benar boleh mendengar
apa yang hati saya cuba katakan♪
♪Dari kehidupan ini
tiada jarak yang dapat memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan mencari jalan untuk dipenuhi
suatu hari nanti♪
♪Tetapi saya mahu lebih
daripada hanya pandangan sekejap♪
♪Masih saya tidak mendengar jawapan anda♪
♪Bolehkah kita menulis semula pengakhirannya
kita hadapi?♪
♪Apabila penyesalan mula berbalik kepada anda
akan mendengar semuanya♪
♪Semua yang membawa saya kembali kepada awak♪