ថ្ងៃនេះ
ដោយ​ក្តី​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង,
យើងលាលោក Xu Zhaoming ។
គាត់មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
សសរស្តម្ភនៃគ្រួសាររបស់គាត់
ប៉ុន្តែក៏ជាតួលេខនាំមុខ
ក្នុងចំណោមសហគ្រិនឆ្នើម។
បន្ទាប់សូមស្វាគមន៍
កូនស្រីរបស់លោក Xu Zhaoming,
Xu Wanxin ដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថារបស់នាង។
ពុកអើយម៉ែអើយ
លោក Xu Zhaoming,
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ដែលដឹកនាំដោយគោលការណ៍
នៃការបង្កើតតម្លៃសម្រាប់ប្រជាជន
និងការរួមចំណែក
ដើម្បីភាពរីកចម្រើនរបស់ប្រទេសជាតិ។
គាត់និយាយញឹកញាប់
ការស្រាវជ្រាវទាំងអស់របស់យើង
មានសក្តានុពលក្នុងការផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចការស្លាប់របស់គាត់ទេ
ព្រោះខ្ញុំនឹងចងចាំគាត់ជានិច្ច
ហើយទៅមុខ
វិញ្ញាណនិងវិញ្ញាណរបស់គាត់។
របស់ក្រុមហ៊ុន Minghui Group ។
ខ្ញុំជឿ
នេះគឺជាអត្ថន័យនៃរបៀបដែលយើង
បានក្លាយជាឪពុកនិងកូនស្រី
លើសពីទំនាក់ទំនងឈាម។
(ផ្នូរ
នៃបិតាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ, Xu Zhaoming)
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ជាកូនស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព។
(ផ្នូរ
នៃបិតាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ, Xu Zhaoming)
♪ យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ♪
♪ លាយជាមួយនឹងអក្សរដែលនៅមិនទាន់អាន
រសាត់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកងាកមកមើលខ្ញុំវិញ♪
♪នៅក្នុងភ្នែកដូចគ្នា។
ទឹកភ្នែកដែលធ្លាប់ស្គាល់ ស្ងាត់ៗ♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាយើងដឹកច្រើនណាស់♪
♪ សំណួរជាច្រើនមានពេលដោយខ្លួនឯង។
មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់♪
♪ គ្រាដែលអ្នកដើរចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
មិនអីទេ។
♪ រាល់ក្តីស្រមៃដែលខ្ញុំបានក្លាយជា
របស់ដែលខ្ញុំចង់ជាមួយអ្នកនៅក្បែរ♪
វ៉ាន់ស៊ីន,
ជីតារបស់អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
=Echoes of Gang City=
=ភាគទី៥=
(ព្រលឹងដែលធ្លាប់ស្គាល់)
ប៉ា។
(ព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុទីក្រុង Gang)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកតាជាមុនសិន។
មិនដឹង
តើគាត់យល់ប៉ុណ្ណា
អំពីយើង និងក្រុមហ៊ុន។
(Filial)
យល់។
ជីតា។
វ៉ាន់ស៊ីន។
កូន,
កុំយំ។
កំឡុងពេលនេះ
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើង
ក្នុងគ្រួសារ និងក្រុមហ៊ុន,
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ជីតា ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុតគឺអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាច្រើនដង។
កាលអូនធំឡើងៗ
ខ្ញុំសុខចិត្តជឿ
ថាបើអ្នកកាន់ចិត្តស្មោះ
ពរជ័យនឹងធ្វើតាម។
មែនហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ទៅមុខលោកតា។
តើអ្នកបានរៀបការជាមួយ Shen Gu មែនទេ?
បាទ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
មិនត្រូវមានការសម្របសម្រួលឡើយ។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍គ្រួសារ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែល
លះបង់សុភមង្គលរបស់អ្នក។
ជីតាវាគ្រាន់តែបន្ទាប់ពី
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទពី Qingniao Group
ដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយគាត់។
ពេលមានរឿងនៅផ្ទះ
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូង
ដើម្បីមកពិនិត្យពួកយើង។
ទាក់ទងនឹងឪពុកខ្ញុំ
និងសូម្បីតែគ្រូពេទ្យដែលចូលរួមរបស់អ្នក
គាត់បានជួយគ្រប់បែបយ៉ាង។
ទោះយើងមិនទាន់រៀបការ
គាត់នឹងបានធ្វើដូចគ្នា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
សូមអរគុណ។
វ៉ាន់ស៊ីន,
តើជីតាសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់កំពុងធ្វើអី។
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
Shen Gu ។
គាត់ដឹងអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងរួចហើយ។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា
គាត់មិន
យល់ស្របនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ជីតា។
ខ្ញុំ Shen Gu ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Shuyi។
គាត់គឺ Shen Gu ។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ដើម្បីសងថ្លៃព្យាបាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនពីជនបទមកទីនេះ។
គ្រួសារខ្ញុំអស់ហើយ។
កូនល្ងង់
អ្នកមិនចាំបាច់សងយើងទេ។
តាំងពីយើងជួយអ្នក
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
ម.
អ្នកអាចនៅជាមួយយើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំជាកូនទីបួនក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់ហៅខ្ញុំថា Xu Si ។
ស៊ូ ស៊ី។
វាលស្រែ និងផ្លូវបំបែកនៃជីវិត
គ្រប់ទិសដៅ
អាចនាំទៅរកផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅថា Xu Qianmo ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឈៀនម៉ូ
លោក Xu ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកទាំងពីរ
លោក Xu មិនគួរទេ។
ខឹងខ្លាំងពេកថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចថ្ងៃនេះ។
កញ្ញា Xu កុំបារម្ភអី។
យើងនៅទីនេះ។
ថយក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលជីពចររបស់គាត់។
ដកដង្ហើមវែងៗ និយាយវា។
លោក Xu កុំ​ខឹង​អី។
- មក ដកដង្ហើមវែងៗ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
យឺតៗ។
បន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចេញទៅក្រៅបាន។
ខ្ញុំ
ចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
- មិនអីទេ។
(ក្នុង​ពិធី​រំលឹក​ខួប​នៃ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ Lin Shuyi
និង Shen Gu ។ ថ្ងៃទី 6 ខែមេសា ឆ្នាំ 25 នៃសាធារណរដ្ឋ)
បី, ពីរ, មួយ។
♪ យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ♪
♪ លាយជាមួយនឹងអក្សរដែលនៅមិនទាន់អាន
រសាត់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកងាកមកមើលខ្ញុំវិញ♪
♪នៅក្នុងភ្នែកដូចគ្នា។
ទឹកភ្នែកដែលធ្លាប់ស្គាល់ ស្ងាត់ៗ♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាយើងដឹកច្រើនណាស់♪
♪ សំណួរជាច្រើនមានពេលដោយខ្លួនឯង។
មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់♪
♪ គ្រាដែលអ្នកដើរចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ រាល់ក្តីស្រមៃដែលខ្ញុំបានក្លាយជា
របស់ដែលខ្ញុំចង់ជាមួយអ្នកនៅក្បែរ♪
♪តើមានអក្សរប៉ុន្មាន
តើខ្ញុំសរសេរសម្រាប់អ្នកទេ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចស្តាប់បាន។
អ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងនិយាយ♪
♪ ពីជីវិតនេះទៅមិនឆ្ងាយ
អាចធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នា♪
♪ សន្យាដែលយើងធ្វើ♪
♪នឹងរកផ្លូវរបស់វា។
ត្រូវបំពេញមួយថ្ងៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មួយ​ភ្លែត♪
♪នៅតែខ្ញុំមិនបានឮចម្លើយរបស់អ្នក♪
♪ តើយើងនៅតែអាចសរសេរឡើងវិញបានទេ?
ទីបញ្ចប់ដែលយើងប្រឈមមុខ♪
♪នៅពេលដែលការសោកស្តាយចាប់ផ្តើមវិលត្រឡប់មកវិញ
អ្នកនឹងឮវាទាំងអស់♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪