(Conférence de presse)
Bon après-midi.
Je m'appelle Xu Wanxin.
Aujourd'hui,
en ma qualité
en tant que présidente par intérim du groupe Minghui,
Je suis ici pour annoncer
décisions importantes du Groupe.
Tout d'abord,
les restes de M. Xu Zhaoming,
ancien président du groupe Minghui,
ont été ramenés sains et saufs à Gang City.
Les funérailles auront lieu demain.
Nous demandons aux membres des médias
s'abstenir de tout dérangement.
Deuxièmement,
Président Xu Qianmo
est actuellement dans un état stable.
Nous apprécions l'attention
et les préoccupations de tous les secteurs.
Bien que Minghui
est actuellement confronté
turbulences et défis importants,
jusqu'à présent,
notre coopération avec le groupe Junlin
continue de progresser
régulièrement et intensément.
Maintenant, s'il vous plaît, accueillez mon fiancé,
M. Shen Gu, actionnaire
du groupe Junlin, pour prendre la parole.
Mesdames et messieurs, bon après-midi.
Je suis Shen Gu.
C'est un grand honneur
rester ici
en tant que fiancé de Mlle Xu Wanxin.
Je suis vraiment reconnaissant envers Mlle Xu Wanxin
de m'avoir choisi dans ce partenariat
entre Junlin et Minghui.
À partir de ce jour,
Je respecterai les
du groupe Minghui. vision fondatrice d’un siècle.
(Groupe Junlin)
Créer de la valeur pour les gens,
contribuer à la prospérité
de la nation.
Enfin,
en tant que principal actionnaire
du groupe Junlin,
Je m'engagerai trente-cinq pour cent
de mes actions
assurer la stabilité de la coopération
entre les deux sociétés.
Tout un honneur ?
Vous avez vraiment bien joué votre rôle.
Quiconque regarde penserait
tu étais celui
fiancé à Xu Wanxin pendant huit ans.
Pouvez-vous garder votre sang-froid ?
A ce rythme, comment allez-vous
avez-vous déjà réalisé quelque chose de grand ?
Videz toutes les actions Minghui
entre vos mains.
Je veux des actions Minghui
pour descendre en dessous de 120 aujourd'hui.
Oui.
=Échos de Gang City=
=Épisode 4=
(Très convaincant)
(Minghui Holdings)
Le peuple de Shen Tingyuan
ont déjà commencé à agir.
Pas besoin de se précipiter.
Ce que fait Shen Tingyuan
envoie un signal au marché.
Shen Gu ne représente pas le groupe Junlin.
Se pourrait-il qu'à la fin
nous serons vraiment poussés par Datong Bank
vers un remboursement anticipé du prêt ?
Mlle Xu,
Les actions du groupe Minghui sont en baisse.
Avez-vous des mesures
stabiliser le cours de l'action ?
Merci à tous les membres des médias
pour votre attention et votre soutien à notre Groupe.
Quant à ça...
Minghui !
Attention!
(Conférence de presse du groupe Minghui)
Minghui,
rendons notre argent durement gagné !
Emmenez-le!
Qu'est-ce qu'on vient de lancer ?
Ça sent horrible.
Chers membres de la presse,
c'est de l'ammoniac.
La concentration est faible.
S'il vous plaît, restez calme.
Est-ce que tu vas bien ?
Êtes-vous blessé ?
Je vais bien.
Mlle Xu,
si M. Xu Qianmo ne le fait pas
reprendre conscience cette fois,
comment comptez-vous gérer
les problèmes auxquels Minghui est actuellement confronté ?
Comment allez-vous répondre au public
(Conférence de presse du groupe Minghui)
sur la forte baisse du cours de l'action ?
Mademoiselle Xu, vous avez soudainement changé
votre conjoint.
Étiez-vous tous les deux
déjà impliqué avant cela ?
Oui, demande-le comme ça.
Enlevez-moi toute leur dignité.
Continuer à nettoyer
toutes les actions Minghui.
(Minghui Holdings)
Tout le monde,
vous n'êtes pas sur
notre liste des médias invités.
Comment es-tu entré ?
Lors d'une conférence de presse, vous êtes en fait
nous empêchant de le couvrir.
Cela montre seulement
tu as quelque chose à cacher.
Vous êtes entré
sous couvert de journalistes.
Quelles sont vos intentions ?
Nous sommes ici pour découvrir la vérité.
Réalisez-vous même
Se faire passer pour un journaliste est illégal ?
Monsieur,
mon père vient de décéder.
J'ai perdu la personne
qui m'aimait le plus au monde.
Mon grand-père
s'est effondré sous le choc
et a été transporté d'urgence à l'hôpital.
Minghui est tombé dans
une crise sans précédent.
Et à quoi suis-je confronté ?
C'est mon ancien
le fiancé le plus fiable Shen Hao
et son père Shen Tingyuan
utiliser l'avenir de Minghui comme levier
pour me forcer à me marier
et renoncer à mes actions,
j'essaie de tout prendre mon père
laissés pour compte par le mariage.
C'est le travail de la vie
ils y ont tout consacré.
Tout ce que je veux
est de protéger ce qu’ils ont construit.
Mon esprit est rempli de Minghui,
et les moyens de subsistance de nos employés
et les intérêts de nos actionnaires.
Je n'ai tout simplement pas le temps
penser à la honte
insinuations que vous faites.
Quant à Shen Gu et moi...
Quant à mon mariage avec Shen Gu,
Je sais que tout le monde trouve ça soudain.
Mais pour moi,
à partir du moment
il a choisi de se tenir aux côtés de Minghui,
c'est lui sur qui je peux compter,
mon partenaire le plus fort
dans mon mariage et dans ma carrière.
Ce soir,
tous ces journalistes
qui a malicieusement sali ma femme
et ceux derrière eux,
Je veillerai à ce que vous payiez
le prix le plus sévère autorisé par la loi.
(Minghui Holdings)
Maintenant.
Il est temps de déménager, mes frères.
- D'accord.
Tout le monde,
s'il te plaît, pars maintenant.
En dix minutes, annoncez le partenariat
entre Qingniao et Minghui.
Répandez-le le plus vite possible.
Aussi,
trouver la personne qui a causé des problèmes
à la conférence de presse.
Je m'excuse
pour la perturbation à l'instant.
Ce que j'étais sur le point d'annoncer, c'est
que notre groupe Minghui
a conclu un partenariat stratégique
avec une entreprise de renommée mondiale.
Les projets clés de Minghui
continuera à avancer.
Le financement est actuellement suffisant
sans soucis à venir.
Ceci est ma réponse à vous tous
et la confiance du groupe Minghui.
Mlle Xu,
pouvez-vous indiquer quelle entreprise
avec qui vous êtes partenaire ?
(Obligation de confidentialité)
Le groupe Minghui publiera
une déclaration officielle
pour informer le public.
Mme Xi, Groupe Qingniao
vient d'annoncer officiellement
leur partenariat avec le groupe Minghui.
C'est une déclaration formelle
sur leur site officiel.
Qingniao ?
Mlle Xu,
faites-vous référence au groupe Qingniao ?
(Déclaration officielle)
Merci à tous pour votre
attention et préoccupation.
Et nous remercions également le groupe Qingniao
pour leur ferme soutien
du groupe Minghui.
Merci.
(Minghui Holdings)
Cela monte.
Bien.
♪C'est une nuit remplie
avec un doux parfum♪
♪J'ai encore oublié
préparer le dîner pour moi-même♪
♪Se disputer de manière ludique
avec un ami au téléphone♪
♪Se voir souvent
a rendu les choses ordinaires♪
Que se passe-t-il?
Nous avons signé une déclaration de confidentialité
accord avec Qingniao.
Sans leur approbation, nous n'étions pas
censé annoncer le partenariat.
C'était le site officiel de Qingniao
qui a libéré le partenariat
déclaration avec Minghui.
Des gens de Qingniao.
Bonjour, Mme Xu Wanxin.
Nous avons découvert
que quelqu'un a été malveillant
manipuler le cours des actions du groupe Minghui.
Pour protéger notre entreprise partenaire,
sans préavis,
notre Groupe a décidé d'annoncer
le partenariat avec Minghui.
Cela signifie beaucoup
de soutien pour nous.
Merci pour votre décision.
Nous apprécions votre compréhension.
Très bien alors.
Attendez.
Si possible,
J'aimerais rencontrer la personne
en charge du groupe Qingniao.
Je tiens à les remercier en personne.
(DEBUT)
À propos de ce qui s'est passé aujourd'hui,
merci.
Si vous voulez me remercier,
rentre chez toi ce soir et repose-toi bien.
Wanxin.
Regardez cette nouvelle.
L'agence de presse de l'Arizona a publié un avis
annonçant sa fermeture
en guise d'excuses pour ses remarques inappropriées
à propos du groupe Minghui.
Le journaliste impliqué
a vu ses accréditations de presse révoquées.
As-tu fait ça ?
Moi?
Même Mme Song n’a pas pu y parvenir.
Quoi qu'il en soit,
c'est une bonne chose.
Demain, c'est les funérailles de l'oncle Xu.
Rentrez tôt ce soir et reposez-vous.
Je resterai ici avec grand-père pour toi.
Je veux
qu'il me voie en premier à son réveil.
Bien.
Patron,
après que Mlle Xu ait pris l'appel,
elle veut te rencontrer.
Compris.
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dérivant dans les airs♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux
des larmes familières apparaissent doucement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'étais devenu
quelque chose que je veux avec toi près de ♪
♪Combien de lettres
ai-je écrit juste pour toi♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪De cette vie sans distance
pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin
à réaliser un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
♪Pouvons-nous encore réécrire
la fin à laquelle nous sommes confrontés♪
♪Quand les regrets commencent à se retourner
vous entendrez tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪