คุณหยวน
คุณทิ้งไปแล้ว
Minghui แบ่งปันเมื่อเร็ว ๆ นี้
เดาว่าคุณมีเงินสด
เพื่อเผาผลาญการกุศลในขณะนี้
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
ฉันคุยกับคุณหยวนไม่ได้เหรอ?
แม้ว่าซูหว่านซินก็ตาม
ใส่ของมีค่าโชคลาภ...
คืนนี้เตรียมสิ่งที่มีค่ามหาศาล
มันจะไม่สร้างความแตกต่าง
สุดท้ายทุกอย่างก็ขึ้นอยู่กับพ่อของฉัน
ไม่ว่าเขาจะเต็มใจทำสิ่งนี้ให้เธอหรือไม่
ห้ามขายในการประมูล
จะทำพาดหัวข่าวอย่างแน่นอน
เพียงแค่รอ
เมื่อแผนของฉันได้ผลคืนนี้
ทุกอย่างจะกลับเข้าที่
เฮาอย่าทำอะไรประมาทนะ
ฉันไม่สามารถปกปิดคุณได้
ถ้าคุณไปไกลเกินไป
เพียงแค่นั่งดู
=เสียงสะท้อนของเมืองแก๊ง=
=ตอนที่ 7=
(การเต้นของหัวใจและลมหายใจประสานกัน)
(งานกาล่าการกุศลสุดสดใสและความเปล่งประกาย)
ยินดีต้อนรับสู่งานกาล่าการกุศลของ Minghui Group
งานกาล่านี้ย้อนกลับไป
สู่ยุครีพับลิกัน
และได้ดำเนินการต่อไป
เป็นเวลากว่าหนึ่งศตวรรษโดยนาย Xu Qianmo
เอาล่ะ ยินดีต้อนรับเจ้าภาพค่ำคืนนี้
คุณซู หว่านซิน
ประธานชั่วคราวของ Minghui Group,
และสามีของเธอ คุณ Shen Gu
จะเปิดประมูล.
ขอเสียงปรบมือหน่อย
สวัสดีตอนเย็นทุกคน
ฉันชื่อซูหว่านซิน
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่
นี่เป็นครั้งแรกของฉัน
จัดงานกาล่าการกุศลนี้
ในนามของปู่ของฉัน Xu Qianmo
ไม่ว่าจะเป็นเด็กๆในพื้นที่ห่างไกล
ผู้สูงอายุที่ลำบาก
หรือผู้ที่ต่อสู้กับความเจ็บป่วย
พวกเขาได้รับความแข็งแกร่งเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
เพราะเรามารวมตัวกันอยู่ที่นี่
พวกมันได้รับแสงเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
เพราะความเมตตาของเรา
ตอนนี้ฉันประกาศ
“ความกระจ่างใสและความเปล่งประกายสูงสุด”
งานกาล่าการกุศล
เปิดอย่างเป็นทางการ
ขอบคุณทุกคน
ขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับคำพูดที่ยอดเยี่ยมของคุณ
นางสาวซู หว่านซิน
ขอปรบมือให้เธอหน่อย
ขอบคุณ กรุณามีที่นั่ง
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
เราได้เห็นปาฏิหาริย์นับไม่ถ้วน
คืนนี้สินค้าประมูลชิ้นแรกของเรา
ให้บริการโดย Ms. Xu Wanxin
ของกลุ่มหมิงฮุย
เป็นภาพวาดที่รวบรวมไว้
โดยนายซู จ้าวหมิง ผู้ล่วงลับไปแล้ว
สร้างโดยผู้มีชื่อเสียง
ศิลปินสมัยราชวงศ์หมิง
ฉิน ซีหยวน.
"ชมฟีนิกซ์ทาวเวอร์"
ลงวันที่ 1550
ขนาด 113.5 x 41.5 ซม.
มันมีจารึก
ของ "ชมฟีนิกซ์ทาวเวอร์"
และแมวน้ำ
จากทั้งนายซู จ้าวหมิง
และคุณ Xu Qianmo
สะท้อนถึงประวัติศาสตร์และมรดกของมัน
เปิดประมูลเริ่มต้น 15 ล้าน
เพิ่มขึ้นครั้งละ 1 ล้าน
เริ่มกันเลย เอาล่ะ.
ถ้านี่คือที่ Christie's
มันจะถูกหักออกในไม่กี่วินาที
เป็นของสะสมชั้นยอด
ช่างน่าเสียดาย
เราไม่สามารถใช้จ่ายเงินได้
เพื่อรองรับศัตรูของเราได้ไหม?
ล่อตาล่อใจอย่างที่มันเป็น เอาไว้ดีกว่าครับ.
16 ล้านครั้งเดียว
16 ล้านสองครั้ง
มีใครอีกไหม?
17 ล้านครั้งเดียว
17 ล้านสองครั้ง
ครั้งสุดท้าย
ยินดีด้วย.
ภาพวาด “ชมหอคอยฟีนิกซ์”
โดยศิลปินชาวจีน Qin Xiyuan
ไปหานางสาวซ่งฉงฮวา
รายการที่สองของเราคืนนี้
เป็นเครื่องรางหยก Bixie สมัยราชวงศ์ฮั่น
ทำจากหยกเฮเทียน
ด้วยเนื้อสัมผัสที่เรียบเนียนและเป็นมันเงา
บางพื้นที่แสดงการกลายเป็นปูน
มีคราบเหลืองน้ำตาล
ราคาเริ่มต้นอยู่ที่ 16 ล้าน.
เปิดประมูลเริ่มต้น 16 ล้าน
เพิ่มขึ้นครั้งละ 1 ล้าน
ทำไมเอาหินไร้ค่าออกมาแบบนี้
ทำให้ตัวเองอับอาย?
รายการนี้ไม่น่าสนใจ
นั่นเป็นเรื่องไร้สาระ
ภาพวาดของศิลปินสมัยราชวงศ์หมิง
เครื่องรางหยกราชวงศ์ฮั่น
เป็นที่ต้องการอย่างมากในการประมูล
คุณ Haoran แน่นอนคุณบอกได้ไหม?
ฉันไม่ชอบวิธีที่คุณพูดแบบนั้น
สินค้าจะดีหรือไม่
ควรจะตัดสินใจโดยผู้ประมูล
นางสาว Xu ไม่สามารถนำสิ่งของที่ดีออกมาได้
และตอนนี้คุณกำลังโทษเราเหรอ?
คุณมีมาตรฐานที่สูงขนาดนั้น
บอกเรา.
อะไรนับว่าเป็นรายการที่ดี?
ฉันคิดว่าสร้อยคอของคุณ Xu
ค่อนข้างดี
เครื่องประดับราชวงศ์ยุโรป
รวบรวมโดยคุณ Xu Qiaomo
ตั้งแต่สมัยรีพับลิกัน
ถ้านางสาวซู
ยินดีที่จะนำมันออกประมูล
ผมจะเสนอเลขกลมครับ.
เนื่องจากนี่คืองานกาล่าการกุศลครั้งแรกของเธอ
มันจะทำให้มีความหมายมากยิ่งขึ้น
ทุกท่านคิดอย่างไร?
ขวา.
ฟังดูดี.
คุณคิดว่ามันดีเหรอ?
ทำไมคุณไม่วาง
มรดกสืบทอดของครอบครัวคุณเองเหรอ?
แล้วคุณซูจะไม่วางเหรอ?
ดูเหมือนว่าสิ่งนี้เรียกว่าการกุศล
เป็นเพียงการแสดง
กรุณาเงียบไว้
สร้อยคอเส้นนี้เป็นของขวัญสำหรับวัยที่กำลังจะมาถึง
จากปู่ของฉัน
เมื่อฉันอายุ 18 ปี
มันมีความหมายมากสำหรับฉัน
แต่
ถ้า
มันสามารถมีส่วนร่วม
ถึงความพยายามการกุศลของ Minghui
ฉันเชื่อว่านั่นคือสิ่งที่ปู่ของฉัน
คงจะต้องการ
กระดุมข้อมือของคุณตรงกัน
สร้อยคอของนางสาว Wanxin อย่างดี
มันเป็นของขวัญจากเธอ
แซฟไฟร์น้ำตาแห่งมหาสมุทร 18 กะรัต
หินที่เป็นตัวแทนของความรัก
มันมีคุณภาพที่หายาก
ตามที่นาย Xu Qianmo กล่าว
สร้อยคอเส้นนี้เป็นของขวัญงานหมั้น
จากนักธุรกิจผู้รักชาติ
ในยุคสาธารณรัฐถึงคู่หมั้นของเขา
ราคาเริ่มต้นอยู่ที่ 100 ล้าน
เพิ่มขึ้นครั้งละ 10 ล้าน
เปิดประมูลเริ่มต้น 100 ล้าน
กับการเพิ่มขึ้นในแต่ละครั้ง
เริ่มต้นที่ 10 ล้าน.
เอาล่ะ.
นายฮาราน.
110 ล้าน.
มีใครอีกไหม?
นายเซิน กู่
120 ล้าน.
ขอบคุณนายเซินกู
นายเซิน ห่าว
130 ล้าน.
140 ล้านจากนายเซินกู
นายเซิน กู่
200 ล้าน.
นั่นคือเบี้ยประกันภัยสูงสุด
สำหรับสร้อยคอเพชรเส้นนี้
นายเซิน ห่าว
Shen Gu เต็มใจที่จะเสียเงิน
เกี่ยวกับการกุศล
แต่จงรู้ขีดจำกัดของตัวเอง
ขอบคุณนายเซินห่าว
210 ล้าน.
นายเซิน กู่
300 ล้าน.
300ล้านครั้งเดียว
300 ล้านสองครั้ง
300 ล้านสามครั้ง
ขอแสดงความยินดีกับคุณ Shen Gu
Tear of Ocean เป็นของคุณ
เขากำลังจะไปไหน?
ไม่มีความคิด
คุณกำลังทำอะไร?
อย่าขยับ.
ไชโย!
เกิดอะไรขึ้น?
หุบปาก.
ไชโย!
เสินกู่
ขอบคุณมาก.
ฉันควรกลับไป...
ไม่จำเป็น.
มันเข้ากันกับกระดุมข้อมือของฉันอย่างลงตัว
เป็นของขวัญเป็นการตอบแทน
ขอบคุณ
ฉันคิดว่า
ฉันกำลังจะสูญเสียมัน
คุณจะไม่.
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในดวงตาเดียวกันนั้น น้ำตาที่คุ้นเคย
ปรากฏตัวอย่างเงียบๆ♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันได้กลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอยากให้เธออยู่ใกล้ๆ♪
♪ ฉันเขียนจดหมายไปแล้วกี่ฉบับ
เพียงเพื่อคุณ?♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้ไปไม่ไกล
จะทำให้เราต้องจากกัน♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะหาทางเอง
จะต้องสำเร็จสักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
♪เรายังเขียนตอนจบใหม่ได้ไหม
เราเผชิญหน้า?♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหมุนรอบตัวคุณ
จะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาคุณ♪