저우 씨.
갑시다. 서두르다.
조심하세요, 아가씨.
가다. 빠른.
=갱 시티의 메아리=
=에피소드 11=
(당신이 돌아오는 한)
여기있어.
그들이 알아낸다면
Shuyi는 화재로 죽지 않았어요
또 다른 수술이 있을 거예요.
센 시티
지금은 그녀에게 안전하지 않습니다.
우리는 그녀를 위해 준비했습니다
갱시티를 떠나려고 합니다.
그녀는 언제 떠나나요?
오늘 밤 오전 2시 크루즈
Xiangshao 경로를 통해.
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
폰툰 브리지 3번이 폐쇄됩니다.
더 빠르게 이동하세요.
♪우리의 영혼이 조화를 이루는 것 같아요♪
♪과거 또는 미래,
사랑은 기억을 넘어서 계속된다♪
♪당신이 나를 안으면 나처럼 망가집니다♪
♪별이 흐르듯이
운명은 지금 이 순간을 붙잡고 있어요♪
♪나는 얼마나 많은 편지를 썼는가
당신을 위해서요?♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생부터
어떤 거리도 우리를 갈라놓을 수 없어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪성취할 길을 찾을 것이다
어느 날♪
♪드디어 늦은 답장이 도착했습니다♪
♪드디어 대답이 명확하게 들렸습니다♪
선생님, 저희는...
♪당신이 여기 있는 한 나는 모든 것을 가지고 있어요♪
♪우주 전체♪
갑시다.
쉔 씨.
(페이원학교, 중국어 학습서)
오늘의 숙제입니다
Mr. Zhou가 채점했습니다.
가서 놀아요.
(그녀는 Gang City에 도착했습니다)
(안전하고 건전합니다.)
어떤 소식이 있나요?
Miss Lin에게서는 아무것도 없습니다.
Zhou 씨가 말한 이후로
그는 그녀와 연락이 끊겼어요
그녀는 일주일 동안 수업에 오지 않았습니다.
Gang City로 화물선을 보내세요
이 편지를 슈이에게 전해줘
당신의 이름으로.
그녀의 신분을 숨겨주세요.
그녀를 폭로하지 마십시오.
이해했다.
Qianmo, 나 여기 있어요.
나는 여기 있다.
쉔 씨가 말했다
미스 린의 소식을 가지고 돌아오셔야 합니다.
괜찮은.
나는 간다.
꼭 해보세요!
그녀의 소식을 다시 가져와야 해요!
서두르다.
오다.
저우 선생님과 연락이 두절됐어요.
슈이한테도 소식이 없네
갱시티에서.
직접 가보세요
그리고 배달하다
그녀에게 중요한 것들.
선생님,
상황은 긴박하다.
나와 함께 가지 않을 것이 확실합니까?
나에겐 더 중요한 일이 있다.
류 부인.
그 소년.
미스 린은 어디 있나요?
그 사람은 어디 있나요, 류 부인?
그녀는 편지를 받았나요?
말씀해 보세요, 리우 부인.
대답해주세요.
미스 린...
그녀는 자신을 희생했습니다.
희생됐나요?
빠른.
여기요.
서두르다.
시간이 없어요, 아가씨.
지금 가셔야 합니다.
아가씨, 서둘러요.
이것이 Shen Gu에게 전달되는지 확인하세요.
미스
- 가다.
- 미스.
- 놓치다!
놓치다!
달리다!
미스
놓치다!
(이름 목록)
아가씨...
그녀는 편지를 받았습니다.
이것은 Shen 씨에게 보낸 답변입니다.
(쉔 구에게)
하지만 그녀는 우리를 보호하기 위해 죽었습니다.
아가씨...
아니요.
이것은 사실일 수 없습니다.
나한테는 거짓말을 할 수 없어
단지 내가 어리니까.
치안모,
린 선생님이 가셨어요.
그녀는 정말로 사라졌습니다.
추가의!
Shen City 회장 Shen Gu
상공회의소가 죽었어!
쉔구가 죽었어!
심시티 회장
상공회의소.
보상으로 은화 500개
살인자를 위해.
뭐하세요?
왜 그래?
여기요! 당신의 문제는 무엇입니까?
내 물건을 가져가지 마세요!
내 옥을 가져가지 마세요!
내 물건에 손대지 마세요!
하지 않다!
아니요!
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
(선구 회장 사망)
돌려주세요.
그것은 Miss Lin을 위한 Mr. Shen의 토큰입니다.
가보 옥이에요
쉔 가문 출신.
돌려주세요.
♪후회가 당신 주위에 돌기 시작할 때
다 들어줄게♪
(선구 회장 사망)
빨간 리본을 걸 수 있어요
그리고 행운을 빌어주세요.
당신에게는 세 가지 소원이 있습니다.
적어 두겠습니다.
첫째, 할아버지께서 장수하시기를 바랍니다.
(먼저 할아버지가
오래오래 사세요.)
둘째, 밍후이
영원히 번영하세요.
(둘째, 메이밍희)
(영원히 번영하세요.)
셋째, Shen Gu
(셋째, 5월)
그가 원하는 것을 얻으십시오.
(쉔)
사다리를 가져다 드릴까요?
할아버지.
이 고목은 너무 오래됐어요
당신이 올라갈 수 있도록.
소원을 빌 때 규칙이 있나요?
높이 매달아 놓을수록
당신의 소원이 이루어질 확률이 높아집니다.
맨 꼭대기에 걸고 싶어요.
사다리 가지러 갈게요
구쉔.
무엇을 원하셨나요?
♪오늘밤 비가 천천히 내린다♪
♪읽지 않은 글자와 혼합
공중을 떠다니는 중♪
♪돌아서 나를 돌아봐♪
♪같은 눈에 익숙한 눈물이
조용히 나타나세요♪
♪너무 많이 짊어진 것 같은 느낌♪
♪시간 자체에 질문이 너무 많아요
명확하게 말할 수 없었어요♪
♪당신이 내 인생에 들어온 순간♪
♪내가 가졌던 모든 꿈은 무언가가 되었어요
가까이에 있고 싶다♪
♪나는 얼마나 많은 편지를 썼는가
당신을 위해서요?♪
♪진심으로 들을 수 있다면
내 마음이 말하려는 것♪
♪이생부터
어떤 거리도 우리를 갈라놓을 수 없어요♪
♪우리가 한 약속♪
♪성취할 길을 찾을 것이다
어느 날♪
♪하지만 난 더 원해요
그 찰나의 시선보다♪
♪아직도 당신의 대답을 듣지 못했습니다♪
♪아직 엔딩을 다시 쓸 수 있을까요?
우리는?♪
♪후회가 당신 주위에 돌기 시작할 때
다 들어줄게♪
♪나를 당신에게 다시 데려가는 모든 것♪