Hello?
Mahirap na pinagdaanan si Shen Hao
kagabi.
Siya ay kinuha mula sa iyong hotel.
Wala ka bang utang na loob sa akin?
Ano ang kailangan kong ipaliwanag sa iyo?
Iniimbestigahan nila ang insidente
kinasasangkutan mong pagtatapon ng mga stock ni Minghui
at pagmamanipula sa merkado.
Giit ng abogado ni Shen Gu
isang masusing pagsisiyasat ng spiked na inumin.
Ang gamot ay kay Hao,
at siya mismo ang uminom ng alak.
Hayaan silang mag-imbestiga.
Ikaw!
Sapat na.
binaba ko na.
Pumayag si Mr. Xu na makita ako.
Kailangan ko nang umalis ngayon.
Tatay.
Sa wakas pumayag ka na makita ako.
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala sayo?
Zhaohui,
tanungin ang iyong sarili nang matapat.
Pagkatapos mong marinig ang tungkol sa
pagkamatay ng iyong kapatid
at nakita akong nahimatay,
abala ka ba sa pag-aagawan
ang mga ari-arian ng pamilya
o pag-aalaga sa iyong pamilya?
Tatay,
hindi mo ako maiisip.
Sinubukan kong tumulong.
Noong araw na hinimatay ka,
Sina Xu Wanxin at Liu Changhe
itinaboy ako palabas ng bahay.
Sapat na sa mga palusot.
Hindi pa ako patay,
at ikaw noon
nagtatrabaho sa mga tagalabas
para ibigay si Minghui.
Tatay,
Inaamin ko gusto ko ang pamilya Shen
para kunin ang kumpanya,
ngunit
iyon lang ang napili namin
sa oras na iyon.
Alam mo ba kung sino ang kinakalaban mo?
Sarili mong pamangkin.
Nakipagtulungan ka sa mga tagalabas
laban sa kanya.
Laban sa kanya?
Tatay, palagi mong pinapaboran si Zhaoming
at Xu Wanxin.
Anak mo rin ako.
Bakit ako
mas malala pa ba sa kanila?
Sagutin mo ako.
Ano ang espiritu ni Minghui?
Para makinabang ang mga tao
at palakasin ang bansa.
Oh.
Naaalala mo.
Sa lahat ng mga taon na ito,
tiniis namin ang pagkatalo
at hindi tumigil sa pamumuhunan
sa pananaliksik sa teknolohiya.
Hindi naman kami ni Zhaoming
hindi alam kung paano kumita ng pera.
Tungkulin nating gawin ito.
Ikaw ay walang utang na loob.
Lahat ng pinapahalagahan mo
ay pagiging isang negosyante.
Yan ang kabiguan ko bilang ama.
Mula ngayon, bukod sa mga pulong ng board,
bawal ka sa kumpanya.
Manatili sa Gang City
at pagnilayan ang iyong sarili.
Bawal kang pumunta kahit saan.
Tatay.
Sige.
Mag-ingat ka.
=Echoes of Gang City=
=Episode 9=
(Mga Fragment ng Memorya mula 90 Taon ang Nakaraan)
Tingnan mo ito.
Tingnan mo.
Ang puno ay hindi nagbago sa lahat.
Ang lugar na ito ay nagtataglay ng mga memorial tablet
para sa isang taong mahalaga kay Lolo.
Sa bawat mahalagang holiday,
pupunta siya rito para magdasal,
anuman ang panahon.
Mamaya, pagtanda niya,
dumating ang tatay ko sa pwesto niya.
Sa hinaharap,
ito ay magiging akin.
Inilaan ni lolo ang kanyang sarili
sa mga panalanging ito.
Lahat ng gusto niya ay tiyak na matutupad.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ito.
Gusto kong mag-wish dito.
Ito ay napaka-epektibo.
Sige.
Pumasok na ba si Qianmo para magdasal?
Mm.
Tingnan mo ito.
Mr. Shen. Miss Lin.
Lagyan ito ng prayer slip.
Tiyak na makakagawa ito ng mga kababalaghan.
Tingnan ko.
Magkasama nawa sina Lin Shuyi at Shen Gu
habang buhay pagkatapos ng buhay.
Shuyi.
Mag-ingat.
Ibibitin ko ito sa pinakamataas.
Iyan ay hindi masyadong nararapat.
Dapat tayong maghintay hanggang sa ating mga pamilya
humanap ng matchmaker
at pormal akong nag-propose sa iyong ama.
Sabihin mo lang, oo o hindi.
Ako...
Napaka dense mo.
Oo.
payag ako.
Ako ang magiging pinaka-tapat na lalaki
sa lahat ng pulang laso sa punong ito.
tanga ka. Lampas ka sa kapatawaran.
Kailangan mong bumawi sa akin
para sa natitirang bahagi ng buhay na ito, sa susunod na buhay,
at marami pang darating.
Sige. Panghabambuhay na.
Sa tingin mo ba mas mataas ang pagkakasabit nito,
lalo itong pagpapalain ng mga diyos?
Hahanap ako ng hagdan.
Alam ko kung saan ito.
Magaling akong umakyat ng puno.
Mag-wish kami.
Isang unyon ng dalawang pamilya. Isang kasunduan ang ginawa.
Nawa'y maging walang hanggan ang iyong kasal
at maging perpekto ang iyong kapareha.
Ang peach ay namumulaklak nang buong pamumulaklak
ipakita ang perpektong oras para sa kasal.
Nawa'y umunlad ang iyong mga inapo tulad ng
sumusunod na mga baging, henerasyon pagkatapos ng henerasyon.
Ang jade na ito ay ang aking heirloom.
Ngayon, binigay ko sa iyo
bilang tanda ng aking sinseridad.
Mabuti.
lahat.
Kuhanan tayo ng group photo.
Oo naman.
Halika.
Mangyaring magtipon sa paligid.
Lahat, tumingin dito.
(Engaged couple Lin Shuyi, Shen Gu)
Tatlo,
dalawa,
isa.
Mabuti.
Lahat,
mangyaring magpatuloy sa itaas para sa piging.
Pakiusap.
Sa ganitong paraan.
Mangyaring pumunta sa itaas.
Akin ka na ngayon.
Fiancé mo ako.
Hindi mo ako matitiis,
kahit pumunta ka sa France.
Bakit hindi ka sumama sa akin?
Ituloy mo ang iyong mga pangarap,
at mananatili akong magbabantay
aming mga magulang
at ang negosyo.
Sa ganoong paraan, ang lahat ay magiging komportable.
Gu,
lagi kang may dahilan.
Naghanda ako ng isang buong kahon ng gold-flecked
papel para sulatan ka ng mga liham.
Paano kung hindi ako sumagot?
ano gagawin mo
Hahabulin kita hanggang sa dulo ng mundo.
Gu,
hintayin mo akong bumalik.
Miss na kita.
Mm.
Mr. Xu.
Handa na ang ritwal.
Sumama ka sa akin.
Papasok na ako sa loob para sa ritwal.
Maghintay dito.
- Sige.
- Oo naman.
Mag-ingat ka, Lolo.
(Nagkita ulit sila Sir at Miss dito.)
(Ako, si Xu Qianmo, bumalik
upang tubusin ang aking panata.)
(Nawa'y ang aking anak, si Xu Zhaoming,
pagkalooban ng panibagong buhay na babalik.)
Lahat ay sumusunod
ang batas ng sanhi at bunga.
Natupad na ang iyong hiling.
Maaari mong ibalik ito.
Mr. Shen, isang sulat mula kay Miss Xu!
(My Mr. Shen,)
(Nakatira na ako sa France.)
(I miss you so much.)
(Pag-ibig)
(ay hindi sapat para ilarawan ang nararamdaman ko.)
(Ang alam ko lang mas mahal kita
sa bawat araw na lumilipas.)
(Kung maaari lang akong maging isang simoy
sa panaginip,)
(Tawid sa dagat,)
(at bawasan ang pagsimangot sa mukha mo.)
(Ngayon, narinig ko sa France
na bumagsak na ang Shen City.)
(Dugo kahit saan.)
(Ang mga lobo at alipin ay gumagala sa mga lansangan.)
(Nag-aalala ako)
(ang ating bansa at ang ating pamilya araw-araw.)
(Iniisip ko ang sitwasyon niyo ni Father.)
(Ang lungkot sa puso ko)
(hindi mailalarawan sa mga salita.)
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
(Isang liham sa aking asawa.)
(Aking mahal, sana
nahanap ka ng sulat na ito.)
(Tatlong buwan ka nang wala.)
(Ang tagsibol sa Shen City ay kumupas na.)
(Namumulaklak ang peach
sa templo ng bundok)
(nagpapaalala sa akin ng mga taon)
(nung magkatabi kaming naglakad.)
(Pero ngayon naiisip ko na,)
(parang walang laman ang puso ko.)
(I miss you deeply.)
(Kung hindi dahil sa mga panahong nabubuhay tayo,)
(Hindi ko kayang iwan ang ating mga magulang
at bayan,)
(ni ang aking negosyo.)
(Ang bansa ay nasa kaguluhan.)
(Hinihiling nito na tumayo tayo at lumaban.)
(Ang aking asawa ay nananatili sa ibang bansa
at palawakin ang iyong mga abot-tanaw,)
(pag-aaral kung paano palakasin
at protektahan ang ating bansa.)
(Lahat sa bahay ay maayos.)
(Tinanong din ako ni tatay na sabihin sayo)
(upang kunin ang kanyang kalooban bilang iyong sarili
at hindi na bumalik sa ngayon.)
(Kapag naayos na ang lahat,)
(magkikita ulit tayo.)
Maghintay ka diyan, Mr. Lin.
Itabi mo na yan.
may sasabihin ako.
Mangyaring magpatuloy.
Ang aking panghabambuhay na ambisyon
ay upang makinabang ang mga tao
at palakasin ang bansa.
Ikaw at si Shuyi
dapat magpatuloy
iyon ay.
gagawin namin.
Shuyi
ay matigas ang ulo.
Hindi mo dapat ipaalam sa kanya
tungkol sa sitwasyon ko.
Hayaan siyang manatili sa France
sa kapayapaan.
Iiwan ko ang pamilya Lin
sa iyo.
umaasa ako sayo.
Sige.
Shen Gu.
Isaisip ito.
Huwag kalimutan ang ating bansa.
Huwag kalimutan ang ating pamilya.
Huwag kalimutan ang ating espiritu.
Huwag kalimutan
aking kalooban.
hindi ko gagawin.
naalala ko.
Naalala ko, Mr. Lin.
ginagawa ko.
Mr. Lin.
Mr. Lin!
Shanyue!
Shen Gu.
Ikinalulungkot ko ang iyong pagkawala.
Pinatay nila ang aking biyenan.
Sinadya nilang maglagay ng puppet
nasa kapangyarihan.
Tumanggi si Mr. Lin na sumunod,
kaya pinatay nila siya.
Ngayon lahat ng pitong cargo ships
ng linya ng pagpapadala ng Lin
ay lumubog sa Huangpu River.
Dapat nating protektahan ang ruta ng pagpapadala
at mga supply ng transportasyon mula sa Gang City.
Ako lang ang makakagawa nito.
Napag-isipan mo na ba?
Kami ng biyenan ko
ay handang magsakripisyo noon pa man.
Susuportahan kita ng buo.
Ngunit mula ngayon,
walang makakaalam ng tunay mong pagkatao.
Kailangan nating itago ito sa lahat,
kasama si Shuyi.
Mr. Shen,
isang sulat mula kay Miss Xu!
(My love.)
(My Mr. Shen.)
(Nawa'y ang mga salitang ito ay parang nagkita na tayo.)
(Kapag nabasa mo ito,)
(Napagpasyahan kong bumalik.)
(Lahat ay nag-aalala sa akin.)
(Hindi ko kayang iwan ka mag-isa
para harapin ang mga bagyo.)
(Miss ko na ang bahay namin)
(Mula sa iyong asawa, Shuyi)
(at bansa,)
(Hindi ko mahanap ang kapayapaan)
(sa ibang bansa.)
(Hintayin mo akong bumalik.)
(Magpapakasal tayo)
(at protektahan ang ating tahanan at ang ating bansa.)
(Sa Pagluluksa)
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata ay pamilyar na luha
tahimik na lumitaw♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Ang bawat panaginip ko ay naging isang bagay
Gusto kitang makasama♪
♪Ilang letra na ang naisulat ko
para lang sayo?♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito sa walang distansya
maaaring paghiwalayin tayo♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan
matutupad balang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Maari pa ba nating isulat muli ang wakas
magkaharap tayo?♪
♪Kapag nagsimulang lumingon sa iyo ang mga pagsisisi
maririnig ang lahat♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪