นายโจว.
ไปกันเลย รีบ.
ระวังนะคุณหนู
ไป. เร็ว.
=เสียงสะท้อนของเมืองแก๊ง=
=ตอนที่ 11=
(ตราบใดที่คุณกลับมา)
อยู่ที่นี่.
หากพวกเขารู้
Shuyi ไม่ได้ตายในกองไฟ
จะมีการปฏิบัติการอีกครั้ง
เมืองเสิน
ตอนนี้ไม่ปลอดภัยสำหรับเธอ
เราจัดให้เธอแล้ว
เพื่อออกจากเมืองกัง
เมื่อไหร่เธอจะจากไป?
ล่องเรือคืนนี้ ตี 2
ผ่านเส้นทางเซียงเส้า
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
สะพานโป๊ะหมายเลข 3 กำลังจะปิด
เคลื่อนที่เร็วขึ้น
♪รู้สึกเหมือนว่าจิตวิญญาณของเราประสานกัน♪
♪ อดีตหรืออนาคต
ความรักดำเนินต่อไปเกินความทรงจำ♪
♪เมื่อเธอโอบฉันไว้ ก็แหลกสลายเหมือนที่ฉันเป็น♪
♪ ขณะที่ดวงดาวเคลื่อนผ่าน
โชคชะตาทำให้ช่วงเวลานี้ยังคงอยู่♪
♪ ฉันเขียนจดหมายไปแล้วกี่ฉบับ
เพียงเพื่อคุณ?♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้เป็นต้นไป
ไม่มีระยะทางใดที่พรากเราจากกันได้♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะพบหนทางที่จะเติมเต็ม
สักวันหนึ่ง♪
♪ในที่สุดการตอบกลับล่าช้าของคุณก็มาถึง♪
♪ในที่สุดฉันก็ได้ยินคำตอบของคุณชัดเจน♪
ท่านคะ เรา...
♪ตราบใดที่คุณอยู่ที่นี่ ฉันมีทุกอย่าง♪
♪ทั้งจักรวาล♪
ไปกันเลย
นายเซิน.
(โรงเรียนเป่ยเหวิน หนังสือเรียนภาษาจีน)
นี่คือการบ้านของวันนี้
ให้คะแนนโดยนายโจว
ไปเล่น.
(เธอมาถึงเมืองกังแล้ว)
(โดยปลอดภัย)
มีข่าวอะไรไหม?
ไม่มีอะไรจากคุณหลิน
เนื่องจากคุณโจวกล่าวว่า
เขาขาดการติดต่อกับเธอ
เธอไม่ได้มาเรียนเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
มีเรือขนส่งสินค้าไป Gang City
ส่งจดหมายนี้ถึง Shuyi
ในชื่อของคุณ
ปกปิดตัวตนของเธอเอาไว้
อย่าเปิดเผยเธอ
เข้าใจแล้ว.
เฉียนโม ฉันอยู่นี่แล้ว
ฉันอยู่ที่นี่
นายเซินกล่าว
คุณต้องนำข่าวนางสาวลินกลับมา
ใช้ได้.
ฉันกำลังจะไป.
ให้แน่ใจว่าคุณทำ!
คุณต้องนำข่าวของเธอกลับมา!
รีบ.
มา.
ฉันขาดการติดต่อกับคุณโจว
นอกจากนี้ยังไม่มีข่าวจาก Shuyi
ในเมืองแก๊งค์
ไปที่นั่นด้วยตนเอง
และส่งมอบ
สิ่งสำคัญเหล่านี้ให้กับเธอ
ท่าน
สถานการณ์ตึงเครียด
คุณแน่ใจเหรอว่าจะไม่มากับฉัน?
ฉันมีเรื่องสำคัญกว่าที่ต้องทำ
มาดามหลิว.
เด็กชายคนนั้น
คุณหลินอยู่ไหน?
เธออยู่ที่ไหนมาดามหลิว?
เธอได้รับจดหมายหรือเปล่า?
พูดอะไรหน่อย มาดามหลิว
ตอบฉัน.
คุณหลิน...
เธอเสียสละตัวเอง
เสียสละ?
เร็ว.
ตรงนี้.
รีบ.
ไม่มีเวลาแล้วคุณหนู
คุณต้องไปตอนนี้
นาง รีบเลย
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าสิ่งนี้ไปถึง Shen Gu
นางสาว
- ไป.
- นางสาว
- นางสาว!
นางสาว!
วิ่ง!
นางสาว
นางสาว!
(รายชื่อ)
นางสาว...
เธอได้รับจดหมาย
นี่คือคำตอบของเธอต่อนายเซิน
(ถึงเซินกู่)
แต่เธอตายเพื่อปกป้องเรา
นางสาว...
ไม่
สิ่งนี้ไม่สามารถเป็นจริงได้
คุณไม่สามารถโกหกฉันได้
เพียงเพราะฉันยังเด็ก
เฉียนโม
น้องหลินไปแล้ว
เธอจากไปแล้วจริงๆ
พิเศษ!
ประธานาธิบดีเซินกู่แห่งเมืองเซิน
หอการค้าตายแล้ว!
เฉินกู่ตายแล้ว!
ประธานเมืองเซิน
หอการค้า.
รางวัล 500 เหรียญเงิน
สำหรับฆาตกร
คุณกำลังทำอะไร?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
เฮ้! คุณมีปัญหาอะไร?
อย่าเอาของของฉันไป!
อย่าเอาหยกของฉันไป!
อย่าแตะต้องสิ่งของของฉัน!
อย่า!
เลขที่!
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
(ประธานาธิบดีเสินกู่เสียชีวิตแล้ว)
ให้มันกลับมา.
นั่นคือสัญลักษณ์ของมิสเตอร์เซินสำหรับมิสลิน
มันเป็นหยกมรดกสืบทอด
ของตระกูลเซิน
ให้มันกลับมา.
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหมุนรอบตัวคุณ
จะได้ยินมันทั้งหมด♪
(ประธานาธิบดีเสินกู่เสียชีวิตแล้ว)
เราแขวนริบบิ้นสีแดงได้
และอธิษฐานขอให้โชคดี
คุณมีความปรารถนาสามประการ
ฉันจะเขียนมันลงไป
ก่อนอื่นขอให้ปู่มีอายุยืนยาว
(ก่อนอื่นขอให้ปู่
มีอายุยืนยาว)
ประการที่สอง อาจ Minghui
เจริญรุ่งเรืองตลอดไป
(ที่สอง พฤษภาคม หมิงฮุย)
(เจริญรุ่งเรืองตลอดไป)
ประการที่สาม อาจ Shen Gu
(สามพฤษภาคม)
ได้รับสิ่งที่เขาต้องการ
(เชน)
ให้ฉันช่วยหาบันไดให้คุณไหม?
ปู่.
ต้นไม้โบราณต้นนี้เก่าเกินไป
เพื่อให้คุณปีนขึ้นไป
มีกฎเกณฑ์ใดบ้างเมื่อเราขอพร?
ยิ่งคุณแขวนมันไว้สูงเท่าไร
ความปรารถนาของคุณก็จะยิ่งเป็นจริงมากขึ้นเท่านั้น
ฉันต้องการที่จะแขวนมันไว้ด้านบนสุด
ฉันจะไปหาบันได
เซินกู.
คุณปรารถนาอะไร?
♪คืนนี้ฝนโปรยลงมาอย่างช้าๆ♪
♪ผสมผสานกับตัวอักษรที่ยังไม่ได้อ่าน
ล่องลอยไปในอากาศ♪
♪เธอหันกลับมามองฉันอีกครั้ง♪
♪ในดวงตาเดียวกันนั้น น้ำตาที่คุ้นเคย
ปรากฏตัวอย่างเงียบๆ♪
♪รู้สึกเหมือนแบกอะไรมามากมาย♪
♪มีคำถามมากมายเกิดขึ้นเอง
ไม่สามารถอธิบายได้ชัดเจน♪
♪ช่วงเวลาที่คุณเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน♪
♪ทุกความฝันที่ฉันได้กลายเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอยากให้เธออยู่ใกล้ๆ♪
♪ ฉันเขียนจดหมายไปแล้วกี่ฉบับ
เพียงเพื่อคุณ?♪
♪หากเพียงแต่คุณได้ยินอย่างแท้จริง
สิ่งที่ใจฉันพยายามจะพูด♪
♪จากชีวิตนี้เป็นต้นไป
ไม่มีระยะทางใดที่พรากเราจากกันได้♪
♪สัญญาที่เราทำไว้♪
♪จะพบหนทางที่จะเติมเต็ม
สักวันหนึ่ง♪
♪แต่ฉันต้องการมากกว่านี้
มากกว่าการจ้องมองเพียงชั่วครู่นั้น♪
♪ฉันยังไม่ได้ยินคำตอบของคุณเลย♪
♪เรายังเขียนตอนจบใหม่ได้ไหม
เราเผชิญหน้า?♪
♪เมื่อความเสียใจเริ่มหมุนรอบตัวคุณ
จะได้ยินมันทั้งหมด♪
♪ทุกสิ่งที่พาฉันกลับไปหาคุณ♪