លោក Shen អ្នកបានក្លាយជា
ថ្មីៗនេះកំពុងមានអំណាចខ្លាំង។
ថ្មីៗ​នេះ​អ្វីៗ​មាន​ភាព​តានតឹង។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ចលនារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ការចូលរួមរបស់យើង។
ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ចេញ​រួច​ហើយ។
រឿងខ្ញុំ
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា,
ប្រគល់វាទៅម្ចាស់ត្រឹមត្រូវវិញ។
ទាន់ពេល
កញ្ញា
ពូលី។
លោក Xu បានសុំឱ្យខ្ញុំជូនដំណឹងដល់អ្នក
ថាគាត់ចង់ឃើញ Shen Gu ។
=Echoes of Gang City=
=ភាគទី៦=
(A Hidden Flutter at the Cuff)
ដូច្នេះជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
រាល់កិច្ចប្រជុំដែលបានគ្រោងទុកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកតា។
កុំយក
រឿងកាលពីម្សិលមិញគឺធ្ងន់ធ្ងរពេក។
សម្រាក។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្ត។
Shen Gu,
កំឡុងពេលនេះ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
ដើមឈើទាំងពីរនេះ
ត្រូវបានដាំដោយ Zhaoming និងខ្ញុំ
ឆ្នាំដែលយើងយក Wanxin ចូល។
អ្នកបានចិញ្ចឹម Wanxin បានយ៉ាងល្អ។
វាច្បាស់ណាស់។
ព្រោះ​នាង​អស្ចារ្យ​ណាស់
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំបានលឺពី Wanxin
ថាអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាគំនិតរបស់នាង។
ខ្ញុំយល់
ហេតុផលរបស់នាង។
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះគឺអ្វីដែលអ្នកគិត។
រវាង វ៉ាន់ ស៊ីន និងខ្ញុំ
គ្មានកិច្ចសន្យារៀបការ,|| ឬ​ការ​ថ្លឹងថ្លែង​នៃ​ការ​ចំណេញ និង​ការ​ខាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដែលស្រឡាញ់នាង។
ចុះបើអ្វីៗមិនដូចអ្នកសង្ឃឹម?
ចុះបើនាង
មិនលង់ស្រលាញ់អ្នកទេ?
បើនាងមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ
នាងមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
នោះ​ជា​ជម្រើស​របស់​នាង។
ជីតា។
វ៉ាន់ស៊ីន។
បុណ្យកឋិនទានប្រចាំឆ្នាំ
នឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះជំនួសខ្ញុំ។
ជីតា
នេះគឺជាកម្មវិធីសប្បុរសធម៌
អ្នកបានបង្កើតខ្លួនឯង។
ពេលនេះអូនបានហើយ...
ខ្ញុំកាន់តែចាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់បន្តិចម្តងៗ
កិច្ចការរបស់ក្រុមហ៊ុនចំពោះអ្នក។
សម្រាប់មីងហ៊ុយ
បុណ្យកឋិនទាននេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីគាត់លាចាកលោក
ខ្ញុំបានបន្តធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
វាមិនត្រឹមតែ
មាន​សារៈសំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់ Minghui,
តែទៅពិភពខាងក្រៅ
វាក៏ជាការទទួលស្គាល់ផងដែរ។
ពីជំហរគ្រួសាររបស់យើង។
ជាប្រធានបណ្តោះអាសន្ន
ជាច្រើននៅជុំវិញអ្នក។
កំពុងឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់។
ដូច្នេះ បុណ្យ​សប្បុរសធម៌​នេះ
ត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដោយអ្នក
ដោយផ្ទាល់។
កុំបារម្ភលោកតា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាត្រូវបានធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រ Wanxin យ៉ាងពេញទំហឹង។
បន្ទាប់មករឿងនេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ
ទៅកាន់អ្នកទាំងពីរ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
រវាង Minghui និង Qingniao
បាននាំម្ចាស់ហ៊ុនធំៗមកយើង
ប្រាក់ចំណេញយ៉ាងច្រើន។
អ្នកបានលក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្វីជាចំណុចនៃប្រាក់ចំណេញ?
បុរសចំណាស់របស់អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើគាត់បានឃើញអ្នកទេ?
(Letter of Intent for Cooperation)
មិនថាមីងហ៊ុយ សេន ហ្គូ
ឬ Qingniao,
នៅទីបញ្ចប់
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងឆ្លងកាត់ខ្ញុំទេ។
តើ Shen Gu គ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
ពេល Xu Qianmo ភ្ញាក់ឡើង
គាត់មាន Xu Wanxin
រៀបចំកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ដ៏សំខាន់បែបនេះ។
មើលសម្លេងរបស់អ្នក។
តើលោក Xu ជានរណា?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយដោយចៃដន្យបានទេ?
ការ​អាច​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​បាន​គឺ​ជា​រឿង​មួយ។
ការធ្វើបានល្អគឺជារឿងមួយទៀត។
បើខ្ញុំធ្វើមិនល្អ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងងាយស្រួលនោះទេ។
ហាវ,
ពិធីបុណ្យសប្បុរសធម៌នេះ។
កំពុងរៀបចំនៅសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
បើរឿងអាក្រក់ពេក
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹង
សូម្បីតែមិនសូវចង់ឃើញខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញការគោរពចំពោះខ្ញុំ។
ចងចាំពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
កុំបំភ័យពូ Xu ។
ខ្ញុំយល់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺទម្លាក់ចុះ
Xu Wanxin និង Shen Gu ។
(ពន្លឺ និងរស្មីខ្ពស់បំផុត
បុណ្យកឋិនទាន)
(ក្រុម Minghui ។ ពន្លឺបំផុត
& Radiance Charity Gala)
(ហ្វាង ហុងសេង)
(សេនហាវ)
សូមអបអរសាទរលោក Zhaohui ។
អ្នកបានចំណេញច្រើននៅពេលនេះ។
ដោយ Minghui និង Qingniao ចាប់ដៃគ្នា
អ្នកគ្រាន់តែអាចអង្គុយនៅផ្ទះបាន។
ហើយរាប់លុយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ នេះជាការអរគុណទាំងអស់។
ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ភាពជាដៃគូ
ក៏ត្រូវបានធានាដោយគាត់ពីមុន។
វិធីនេះសូម។
លោក Qian ។
...
ខ្ញុំបានលឺថាលោក Xu មានរួចហើយ
ដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
តើគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅយប់នេះទេ?
តាមខ្ញុំដឹង។
គាត់មិនដែលខកខានទេ។
មែនហើយ
ពេលនេះ
ទាំងគ្រួសារ និងក្រុមហ៊ុន
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Wanxin ។
ដូច្នេះ យប់នេះដេញថ្លៃ
នឹងមានការចូលរួមដោយនាង
ក្នុងនាមឪពុកខ្ញុំ។
(ផែនការប្រតិបត្តិកាឡាសប្បុរស)
ស៊ី,
ជួយពិនិត្យម្តងទៀត
ថាតើមាន
លែងលះគ្នា,
អតីតដៃគូ
ឬគូប្រជែងអាជីវកម្មនៅក្នុងបញ្ជីកន្លែងអង្គុយ។
ជំនួសឱ្យការខ្វល់ខ្វាយពីនោះ
គួរតែបារម្ភ
Shen Tingyuan និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
នៅក្នុងបញ្ជីភ្ញៀវ។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ
ពួកគេអាចកំណត់គោលដៅអ្នក។
ទោះគេលក់អស់ហើយ
ភាគហ៊ុន Minghui ទាំងអស់របស់ពួកគេ
យើងប្រហែលជានៅតែមានកិច្ចសហការនាពេលអនាគត។
បើយើងមិនអញ្ជើញគេ
វានឹងធ្វើឱ្យយើងហាក់ដូចជាតូចចិត្ត។
ម.
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ម.
វិធីនេះលោក សេន។
ប្រយ័ត្ន។
រួចរាល់ហើយ លោក Shen ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ចប់​ហើយ។
ការរៀបចំរបស់អ្នក
មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាធំឡើង។
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពជាង
នៅពេលអ្នករៀបចំកម្មវិធីដំបូង។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​បន្តិច។
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។
អ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅយក
ក្រឡេកមើលអ្នកផ្សេង
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ម.
ស្រឡាញ់អ្នក។
លោក សុង សូមអបអរសាទរ។
លើក​នេះ​អ្នក​បាន​សំណាង​ហើយ​។
មីងហ៊ុយចែករំលែកក្នុងដៃ
កំពុងកើនឡើងជាមួយនឹងជំនោរ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងមានភ្នែកល្អសម្រាប់មនុស្ស។
លើកនេះ Minghui គ្រប់គ្រង
ដើម្បីរំដោះខ្លួនចេញពី Shen Tingyuan ។
Xu Wanxin និង Shen Gu
មានសមត្ថភាពខ្លះ។
មែនទេ?
ធ្វើផ្លូវ។
អត់ទោស។
លោក Shen នៅទីនេះ។
លោក Tingyuan ។
លោក Shen Hao ។
លោក ទីង យាន,
វត្តមានរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
ពិតជាបង្ហាញពីភាពអស្ចារ្យ។
លោក Shen ពិតជាមានចិត្តទូលាយ។
យុវជនសម័យនេះ។
អាចមានភាពលំបាកបន្តិចក្នុងការដោះស្រាយ។
មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​បទ​ពិសោធ​ដូច​លោក Shen
នៅទីនេះដើម្បីស្ថិរភាពគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមកជួប Wanxin ដែរ
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​សប្បុរសធម៌​នេះ​
នឹងប្រែចេញ។
តែ
មានលទ្ធភាពទិញ
វត្ថុដេញថ្លៃរបស់មីងហ៊ុយ
មិនមានន័យថាអ្នកអាចធានាបាននោះទេ។
មានឱកាសធ្វើការជាមួយ Junlin Group ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ
តើយើងដេញថ្លៃថ្ងៃនេះឬអត់?
Shen Gu មកលើកនេះ
ដើម្បីប្រឆាំងនឹង Shen Tingyuan
ដោយប្រើគ្រួសារ Xu ។
ដូច្នេះវាល្អបំផុតសម្រាប់យើង
មិនឱ្យចូលរួម។
គ្រួសារ Xu អាចនឹងបាត់បង់មុខនៅពេលនេះ។
ម៉ាក់ជាមួយនឹងវិធីដែលពូទាំងនោះ
ប្រមូលព័ត៌មាននៅពីក្រោយឆាក,
អាណិតគេអត់
នៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មានរបស់ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍របស់យើង។
កុំលេងសើចជាមួយពូ។
ពេលដឹងព័ត៌មាន
ពួកគេមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
នោះជាការពិត។
យ៉ាងណាមិញយើងដោះស្រាយជាមួយព័ត៌មាន
មិននិយាយដើម។
ស្រីម្នាក់នេះ
ពិតជាមានអណ្តាតមុតស្រួច។
នាងសុង
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបកូនបែបនេះជារៀងរហូតបានទេ។
ជាពិសេសក្មេងស្រី។
នាងនឹងរងទុក្ខនៅពេលនាង
រៀបការជាមួយគ្រួសារផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើនាងត្រូវរងទុក្ខ
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនរៀបការទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេគោរព
ដោយខ្ញុំតាំងពីនាងនៅតូច។
នាងនៅជិតបំផុតជាមួយ Wanxin ។
ជំហររបស់នាងគឺជំហរ
នៃគ្រួសារសុងរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់។
ប្រយ័ត្ន​លោក​ពូ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
កុំហៅខ្ញុំថាម៉ាក់ជាសាធារណៈ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ឬខ្ញុំនឹងកាត់កាតរបស់អ្នក។
យល់ហើយ ម៉ាក់
លោកជំទាវ សុង.
(ហ្វាង ហុងសេង)
(តើ​គេ​គ្រោង​ទុក​ឱ្យ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​មិន​បាន​សម្រេច?)
(Shen Gu)
(លោក Fang រកលុយបានទាំងអស់,)
(មិនមែនមានន័យថាធ្វើល្អទេ?)
(ចំណាយដោយសេរី។)
- មិនត្រូវការវាទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ។
សុំទោស
ដើម្បីឱ្យអ្នករង់ចាំ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅយប់នេះ។
សូមអរគុណ។
ត្បូងកណ្តៀង
ត្រូវគ្នានឹងនិស្ស័យរបស់អ្នក។
នេះគឺជាអំណោយពីជីតារបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ខួបកំណើតទីដប់ប្រាំបីរបស់ខ្ញុំ។
ក្រវ៉ាត់ករបស់អ្នកគឺកោង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អរគុណគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
សម្រាប់ខ្ញុំ និងសម្រាប់ Minghui ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដាក់វាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
♪ពពកលាក់ពន្លឺខ្សោយ
ពីក្រោយគេ♪
♪កៅអីឯកានៅកាច់ជ្រុងផ្លូវ♪
♪កន្លែងដែលអារម្មណ៍ទាំងអស់បានមកសម្រាក♪
♪នៅលើមេឃពេលយប់ ផ្លូវព្រះច័ន្ទ♪
♪ ដេរឡើងបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
♪ ភាពក្លាហានក្នុងការចូលទៅជិតអ្នក♪
♪បណ្តេញការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
វាទៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយនឹងខ្សែករបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
នោះជាការល្អ។
♪អ្នកនៅក្នុងអាល់ប៊ុម♪
♪បំភ្លឺអតីតកាលរបស់ខ្ញុំដូចពន្លឺផ្កាយ♪
♪ពន្លឺផ្កាយពេញផ្ទៃមេឃ♪
♪ យប់នេះភ្លៀងធ្លាក់តិចៗ♪
♪ លាយជាមួយនឹងអក្សរដែលនៅមិនទាន់អាន
រសាត់តាមខ្យល់♪
♪អ្នកងាកមកមើលខ្ញុំវិញ♪
♪នៅក្នុងភ្នែកដូចគ្នា។
ទឹកភ្នែកដែលធ្លាប់ស្គាល់ ស្ងាត់ៗ♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាយើងដឹកច្រើនណាស់♪
♪ សំណួរជាច្រើនមានពេលដោយខ្លួនឯង។
មិន​អាច​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់♪
♪ គ្រាដែលអ្នកដើរចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ រាល់ក្តីស្រមៃដែលខ្ញុំបានក្លាយជា
របស់ដែលខ្ញុំចង់ជាមួយអ្នកនៅក្បែរ♪
♪តើមានអក្សរប៉ុន្មាន
តើខ្ញុំសរសេរសម្រាប់អ្នកទេ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចស្តាប់បាន។
អ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងនិយាយ♪
♪ ពីជីវិតនេះទៅមិនឆ្ងាយ
អាចធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នា♪
♪ សន្យាដែលយើងធ្វើ♪
♪នឹងរកផ្លូវរបស់វា។
ត្រូវបំពេញមួយថ្ងៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មួយ​ភ្លែត♪
♪នៅតែខ្ញុំមិនបានឮចម្លើយរបស់អ្នក♪
♪ តើយើងនៅតែអាចសរសេរឡើងវិញបានទេ?
ទីបញ្ចប់ដែលយើងប្រឈមមុខ♪
♪នៅពេលដែលការសោកស្តាយចាប់ផ្តើមវិលត្រឡប់មកវិញ
អ្នកនឹងឮវាទាំងអស់♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪