Halo?
Shen Hao mengalami masa sulit
tadi malam.
Dia dibawa pergi dari hotelmu.
Apakah kamu tidak berhutang penjelasan padaku?
Apa yang perlu saya jelaskan kepada Anda?
Mereka sedang menyelidiki insiden tersebut
melibatkan Anda membuang saham Minghui
dan memanipulasi pasar.
Pengacara Shen Gu bersikeras
penyelidikan menyeluruh terhadap minuman berduri itu.
Obat itu milik Hao,
dan dia sendiri yang meminum anggurnya.
Biarkan mereka menyelidikinya.
Anda!
Cukup.
Saya menutup telepon.
Tuan Xu setuju untuk menemui saya.
Saya harus pergi sekarang.
Ayah.
Anda akhirnya setuju untuk bertemu saya.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku terhadapmu?
Zhaohui,
tanyakan pada dirimu dengan jujur.
Setelah Anda mendengar tentang
kematian saudaramu
dan melihatku pingsan,
apakah kamu sibuk bersaing
aset keluarga
atau mengurus keluargamu?
Ayah,
kamu tidak boleh berpikir seperti itu padaku.
Saya mencoba membantu.
Pada hari kamu pingsan,
Xu Wanxin dan Liu Changhe
mengusirku keluar rumah.
Cukup dengan alasannya.
Aku belum mati,
dan kamu sudah melakukannya
bekerja dengan orang luar
untuk menyerahkan Minghui.
Ayah,
Saya akui saya menginginkan keluarga Shen
untuk mengambil alih perusahaan,
tapi
itulah satu-satunya pilihan yang kami punya
pada saat itu.
Tahukah Anda siapa yang Anda lawan?
Keponakanmu sendiri.
Anda bekerja sama dengan orang luar
melawan dia.
Melawan dia?
Ayah, kamu selalu menyukai Zhaoming
dan Xu Wanxin.
Aku juga anakmu.
Kenapa aku
ada yang lebih buruk dari mereka?
Jawab aku.
Apa semangat Minghui?
Agar bermanfaat bagi masyarakat
dan memperkuat bangsa.
Oh.
Anda ingat.
Selama ini,
kami telah mengalami kerugian
dan tidak pernah berhenti berinvestasi
dalam penelitian teknologi.
Bukan karena Zhaoming dan aku
tidak tahu cara menghasilkan uang.
Ini adalah tugas kita untuk melakukan hal ini.
Anda tidak berterima kasih.
Semua yang kamu pedulikan
adalah menjadi seorang pengusaha.
Itulah kegagalan saya sebagai seorang ayah.
Mulai sekarang, selain rapat dewan,
kamu tidak diperbolehkan berada di perusahaan.
Menginap di Kota Gang
dan merenungkan diri sendiri.
Anda tidak diperbolehkan pergi ke mana pun.
Ayah.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
=Gema Kota Gang=
=Episode 9=
(Fragmen Memori dari 90 Tahun Lalu)
Lihat ini.
Lihat.
Pohon itu tidak berubah sama sekali.
Tempat ini menyimpan tablet peringatan
untuk seseorang yang penting bagi Kakek.
Di setiap hari libur penting,
dia akan datang ke sini untuk berdoa,
terlepas dari cuacanya.
Nanti kalau sudah besar,
ayahku datang menggantikannya.
Di masa depan,
itu akan menjadi aku.
Kakek mengabdikan dirinya
untuk doa-doa ini.
Semua yang dia inginkan pasti akan terkabul.
Izinkan saya menunjukkan ini kepada Anda.
Saya ingin membuat permintaan di sini.
Ini sangat efektif.
Baiklah.
Apakah Qianmo sudah masuk ke dalam untuk berdoa?
Mm.
Lihat ini.
Tuan Shen. Nona Lin.
Tempelkan slip doa di atasnya.
Ini pasti akan menghasilkan keajaiban.
Coba saya lihat.
Semoga Lin Shuyi dan Shen Gu bersama
seumur hidup demi seumur hidup.
Shuyi.
Hati-hati.
Aku akan menggantung ini paling tinggi.
Itu kurang tepat.
Kita harus menunggu sampai keluarga kita
cari mak comblang
dan aku secara resmi melamar ayahmu.
Katakan saja padaku, ya atau tidak.
aku...
Kamu sangat padat.
Ya.
saya bersedia.
Aku akan menjadi pria paling berbakti
di antara semua pita merah di pohon ini.
Kamu bodoh. Anda tidak bisa dimaafkan.
Anda harus menebusnya kepada saya
selama sisa hidup ini, kehidupan selanjutnya,
dan masih banyak lagi yang akan datang.
Baiklah. Seumur hidup memang begitu.
Menurutmu semakin tinggi digantung,
semakin banyak dewa yang akan memberkatinya?
Aku akan mencari tangga.
Saya tahu di mana itu.
Aku pandai memanjat pohon.
Kami akan membuat permintaan.
Persatuan dua keluarga. Sebuah perjanjian dibuat.
Semoga pernikahan kalian langgeng
dan pasanganmu menjadi sempurna.
Bunga persik mekar penuh
mengungkapkan waktu yang tepat untuk menikah.
Semoga keturunan Anda berkembang seperti
tanaman merambat, generasi demi generasi.
Giok ini adalah pusaka saya.
Hari ini, aku memberikannya padamu
sebagai tanda ketulusanku.
Bagus.
Setiap orang.
Mari kita berfoto bersama.
Tentu.
Datang.
Silakan berkumpul.
Semuanya, lihat di sini.
(Pasangan bertunangan Lin Shuyi, Shen Gu)
Tiga,
dua,
satu.
Bagus.
Semuanya,
silakan lanjutkan ke atas untuk jamuan makan.
Silakan.
Lewat sini.
Silakan menuju ke atas.
Kamu milikku sekarang.
Aku tunanganmu.
Anda tidak bisa melepaskan saya,
bahkan jika Anda pergi ke Prancis.
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Kamu mengejar impianmu,
dan aku akan tinggal untuk menjaganya
orang tua kita
dan bisnis.
Dengan begitu, semua orang bisa merasa nyaman.
Gu,
kamu selalu punya alasan.
Saya menyiapkan sekotak penuh emas
kertas untuk menulis surat padamu.
Bagaimana jika saya tidak membalas?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengejarmu sampai ke ujung bumi.
Gu,
tunggu aku kembali.
Merindukanku.
Mm.
Tuan Xu.
Ritualnya sudah siap.
Silakan ikut dengan saya.
Aku akan masuk ke dalam untuk ritualnya.
Tunggu disini.
- Baiklah.
- Tentu.
Hati-hati, Kakek.
(Tuan dan Nona bertemu kembali di sini.)
(Saya, Xu Qianmo, kembali
untuk menebus sumpahku.)
(Semoga anakku, Xu Zhaoming,
diberikan kehidupan lain untuk kembali.)
Semuanya mengikuti
hukum sebab dan akibat.
Keinginan Anda telah terpenuhi.
Anda bisa mendapatkannya kembali.
Tuan Shen, surat dari Nona Xu!
(Tuan Shen saya,)
(Saya telah menetap di Prancis.)
(Aku sangat merindukanmu.)
(Cinta)
(tidak cukup untuk menggambarkan perasaanku.)
(Aku hanya tahu aku lebih mencintaimu
setiap hari.)
(Kalau saja aku bisa menjadi mudah
dalam mimpi,)
(menyeberangi lautan,)
(dan meredakan kerutan di wajahmu.)
(Hari ini, saya mendengarnya di Perancis
bahwa Kota Shen telah jatuh.)
(Darahnya ada dimana-mana.)
(Serigala dan antek berkeliaran di jalanan.)
(Saya khawatir tentang)
(negara kita dan keluarga kita setiap hari.)
(Aku memikirkan situasimu dan Ayah.)
(Kesedihan di hatiku)
(tidak dapat dijelaskan dengan kata-kata.)
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap mimpiku menjadi sesuatu
Aku ingin dekat denganmu♪
(Surat untuk istriku.)
(Sayangku, kuharap
surat ini menemukanmu dengan baik.)
(Kamu telah pergi selama tiga bulan.)
(Musim semi di Kota Shen telah memudar.)
(Bunga persik mekar
di kuil gunung)
(mengingatkanku pada tahun-tahun itu)
(saat kita berjalan berdampingan.)
(Tapi sekarang aku memikirkannya,)
(hatiku terasa kosong.)
(Aku sangat merindukanmu.)
(Jika bukan karena zaman kita sekarang,)
(Saya tidak bisa meninggalkan orang tua kami
dan kampung halaman,)
(atau urusanku.)
(Bangsa sedang dalam kekacauan.)
(Ini menuntut kita berdiri dan melawan.)
(Istri saya tinggal di luar negeri
dan perluas wawasanmu,)
(belajar bagaimana memperkuat
dan lindungi negara kita.)
(Semuanya di rumah baik-baik saja.)
(Ayah juga memintaku untuk memberitahumu)
(untuk mengambil keinginannya sebagai milikmu
dan tidak kembali untuk saat ini.)
(Jika semuanya sudah beres,)
(kita akan bertemu lagi.)
Bertahanlah, Tuan Lin.
Singkirkan itu.
Ada yang ingin kukatakan.
Silakan lanjutkan.
Ambisi seumur hidup saya
adalah untuk memberi manfaat bagi rakyat
dan memperkuat bangsa.
Shuyi dan kamu
harus melanjutkan
itu akan.
Kami akan melakukannya.
Shuyi
keras kepala.
Anda tidak boleh memberi tahu dia
tentang situasiku.
Biarkan dia tinggal di Prancis
dalam damai.
Aku akan meninggalkan keluarga Lin
untukmu.
Aku mengandalkanmu.
Baiklah.
Shen Gu.
Ingatlah hal ini.
Jangan pernah lupakan negara kita.
Jangan pernah lupakan keluarga kita.
Jangan pernah lupakan semangat kita.
Jangan pernah lupa
kemauanku.
saya tidak akan melakukannya.
saya ingat.
Saya ingat, Tuan Lin.
Saya bersedia.
Tuan Lin.
Tuan Lin!
Shanyue!
Shen Gu.
Saya minta maaf atas kehilangan Anda.
Mereka membunuh ayah mertua saya.
Mereka bermaksud memasang wayang
berkuasa.
Tuan Lin menolak untuk mematuhinya,
jadi mereka membunuhnya.
Sekarang ketujuh kapal kargo
dari jalur pelayaran Lin
telah tenggelam di Sungai Huangpu.
Kita harus melindungi jalur pelayaran
dan mengangkut perbekalan dari Kota Gang.
Hanya aku yang bisa melakukan ini.
Sudahkah Anda memikirkannya dengan matang?
Saya dan ayah mertua saya
sudah siap untuk berkorban sejak lama.
Aku akan mendukungmu sepenuhnya.
Tapi mulai sekarang,
tidak ada yang bisa mengetahui identitas aslimu.
Kita harus merahasiakannya dari semua orang,
termasuk Shuyi.
Tuan Shen,
surat dari Nona Xu!
(Cintaku.)
(Tuan Shen saya.)
(Semoga kata-kata ini terasa seperti kita pernah bertemu.)
(Saat kamu membaca ini,)
(Saya telah memutuskan untuk kembali.)
(Semuanya membuatku khawatir.)
(Aku tidak tega meninggalkanmu sendirian
untuk menghadapi badai.)
(Aku rindu rumah kita)
(Dari istrimu, Shuyi)
(dan negara,)
(Saya tidak dapat menemukan kedamaian)
(di negeri asing.)
(Tunggu aku kembali.)
(Kami akan menikah)
(dan lindungi rumah dan negara kita.)
(Dalam Duka)
♪Malam ini hujan turun pelan♪
♪Memadukan dengan huruf yang belum dibaca
melayang di udara♪
♪Kau berbalik dan melihatku kembali♪
♪Di mata yang sama, ada air mata yang familiar
diam-diam muncul♪
♪Rasanya kita membawa begitu banyak barang♪
♪Begitu banyak pertanyaan pada waktunya sendiri
tidak bisa menjelaskan♪
♪Saat kamu memasuki hidupku♪
♪Setiap mimpiku menjadi sesuatu
Aku ingin dekat denganmu♪
♪Berapa banyak surat yang telah aku tulis
hanya untukmu?♪
♪Kalau saja kamu benar-benar bisa mendengarnya
apa yang ingin hatiku katakan♪
♪Dari kehidupan ini tanpa jarak jauh
bisa memisahkan kita♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Akan menemukan jalannya
untuk dipenuhi suatu hari nanti♪
♪Tapi aku ingin lebih
dari sekedar tatapan sekilas itu♪
♪Masih aku belum mendengar jawabanmu♪
♪Apakah kita masih bisa menulis ulang bagian akhirnya
kita hadapi?♪
♪Saat penyesalan mulai berbalik padamu
akan mendengar semuanya♪
♪Segala sesuatu yang membawaku kembali padamu♪