(Press Conference)
Magandang hapon po.
Ako si Xu Wanxin.
Ngayon,
sa aking kapasidad
bilang Interim Chairwoman ng Minghui Group,
Nandito ako para i-announce
mahahalagang desisyon ng Grupo.
Una,
ang mga labi ni G. Xu Zhaoming,
dating Presidente ng Minghui Group,
ay ligtas na naibalik sa Gang City.
Ang libing ay gaganapin bukas.
Hinihiling namin sa mga miyembro ng media
umiwas sa kaguluhan.
Pangalawa,
Chairman Xu Qianmo
ay kasalukuyang nasa stable na kondisyon.
Pinahahalagahan namin ang atensyon
at pagmamalasakit ng lahat ng sektor.
Bagama't Minghui
kasalukuyang nakaharap
makabuluhang kaguluhan at hamon,
hanggang sa puntong ito,
ang aming pakikipagtulungan sa Junlin Group
patuloy na umuunlad
tuloy-tuloy at masinsinan.
Ngayon, mangyaring tanggapin ang aking kasintahan,
G. Shen Gu, shareholder
ng Junlin Group, para magsalita.
Mga binibini at ginoo, magandang hapon.
Ako si Shen Gu.
Ito ay isang malaking karangalan
na tumayo dito
bilang fiance ni Miss Xu Wanxin.
Ako ay tunay na nagpapasalamat kay Miss Xu Wanxin
sa pagpili sa akin sa partnership na ito
sa pagitan nina Junlin at Minghui.
Mula sa araw na ito,
Itataguyod ko ang
ng Minghui Group isang siglong founding vision.
(Junlin Group)
Lumilikha ng halaga para sa mga tao,
nag-aambag sa kaunlaran
ng bansa.
Sa wakas,
bilang pinakamalaking shareholder
ng Junlin Group,
Magko-commit ako ng thirty-five percent
ng aking mga share
upang matiyak ang katatagan ng kooperasyon
sa pagitan ng dalawang kumpanya.
Isang karangalan?
Talagang mahusay mong ginampanan ang bahagi.
Iisipin ng sinumang nanonood
ikaw ang isa
nakipagtipan kay Xu Wanxin sa loob ng walong taon.
Maaari mong panatilihin ang iyong kalmado?
Sa rate na ito, paano mo gagawin
kailanman nakamit ang anumang bagay na malaki?
Itapon lahat ng Minghui shares
sa iyong mga kamay.
Gusto ko ng Minghui stock
bumaba sa 120 ngayon.
Oo.
=Echoes of Gang City=
=Episode 4=
(Very convincing)
(Minghui Holdings)
Ang mga tao ni Shen Tingyuan
nagsimula na ring kumilos.
Hindi kailangang magmadali.
Ang ginagawa ni Shen Tingyuan
ay nagpapadala ng signal sa merkado.
Hindi kinakatawan ni Shen Gu ang Junlin Group.
Baka sa huli
itutulak talaga tayo ng Datong Bank
sa maagang pagbabayad ng utang?
Miss Xu,
Bumababa ang stock ng Minghui Group.
Mayroon ka bang anumang mga hakbang
upang patatagin ang presyo ng pagbabahagi?
Salamat sa lahat ng miyembro ng media
para sa iyong atensyon at suporta para sa aming Grupo.
Tungkol naman dito...
Minghui!
Ingat kayo!
(Minghui Group Press Conference)
Minghui,
ibalik ang ating pinaghirapang pera!
Alisin mo siya!
Ano yun itinapon lang?
Napakabango nito.
Mga minamahal na miyembro ng press,
ito ay ammonia.
Ang konsentrasyon ay mababa.
Mangyaring manatiling kalmado.
ayos ka lang ba
nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Miss Xu,
kung hindi si G. Xu Qianmo
nagkamalay sa pagkakataong ito,
paano mo balak panghawakan
ang mga isyung kinakaharap ngayon ni Minghui?
Paano ka tutugon sa publiko
(Minghui Group Press Conference)
tungkol sa matinding pagbaba ng presyo ng share?
Miss Xu, bigla kang nagbago
iyong kasal.
naging kayong dalawa
kasali na ba bago ito?
Oo, tanungin mo ng ganyan.
Tanggalin mo lahat ng dignidad nila para sa akin.
Ipagpatuloy ang paglilinis
lahat ng Minghui shares.
(Minghui Holdings)
Lahat,
wala ka sa
ang aming inimbitahang listahan ng media sa lahat.
Paano ka nakapasok?
Sa isang press conference, ikaw talaga
humaharang sa amin sa pagtatakip nito.
Nagpapakita lang yan
may tinatago ka.
pinasok mo
sa pagkukunwari ng mga reporter.
Ano ang iyong intensyon?
Nandito kami para ibunyag ang katotohanan.
Alam mo ba
ilegal ang pagpapanggap bilang isang reporter?
Sir,
kamamatay lang ng tatay ko.
Nawalan ako ng tao
sino ang pinakamamahal ko sa mundong ito.
Ang aking lolo
bumagsak sa pagkabigla
at isinugod sa ospital.
Nahulog si Minghui
isang hindi pa naganap na krisis.
At ano ang kaharap ko?
Ito ang aking dating
most trusted fiance Shen Hao
at ang kanyang ama na si Shen Tingyuan
gamit ang kinabukasan ni Minghui bilang leverage
para pilitin akong magpakasal
at isuko ang aking mga bahagi,
sinusubukang kunin ang lahat ng aking ama
naiwan sa pamamagitan ng kasal.
Ito ang gawain ng buhay
inilaan nila ang lahat sa.
Lahat ng gusto ko
ay upang protektahan ang kanilang itinayo.
Ang isip ko ay puno ng Minghui,
at ang kabuhayan ng ating mga empleyado
at ang mga interes ng ating mga shareholder.
Wala lang akong oras
para isipin ang nakakahiya
insinuations na ginagawa mo.
Para naman sa amin ni Shen Gu...
Tungkol naman sa kasal ko kay Shen Gu,
Alam kong nahanap ito ng lahat bigla.
Pero sa akin,
mula sa sandaling ito
pinili niyang tumabi kay Minghui,
siya ang maasahan ko,
ang pinakamalakas kong kasama
sa aking kasal at sa aking karera.
Ngayong gabi,
lahat ng mga reporter na yan
na malisyosong bumungad sa aking asawa
at ang mga nasa likod nila,
Sisiguraduhin kong magbabayad ka
ang pinakamahirap na presyo na pinapayagan ng batas.
(Minghui Holdings)
Ngayon.
Oras na para lumipat, mga kapatid.
- Okay.
Lahat,
please umalis ka na.
Sa sampung minuto, ipahayag ang pakikipagsosyo
sa pagitan ng Qingniao at Minghui.
Ikalat ito nang mabilis hangga't maaari.
Gayundin,
hanapin ang taong nagdulot ng gulo
sa press conference.
Humihingi ako ng paumanhin
para sa kaguluhan ngayon lang.
Ang iaanunsyo ko sana ay
na ang aming Minghui Group
ay pumasok sa isang strategic partnership
sa isang kilalang kumpanya sa buong mundo.
Mga pangunahing proyekto ni Minghui
ay patuloy na susulong.
Kasalukuyang sapat ang pagpopondo
nang walang pag-aalala sa unahan.
Ito ang tugon ko sa inyong lahat
at ang tiwala ng Minghui Group.
Miss Xu,
maaari mong ibunyag kung aling kumpanya
kapartner mo?
(Obligasyon sa Pagiging Kumpidensyal)
Magpapalabas ang Minghui Group
isang opisyal na pahayag
upang ipaalam sa publiko.
Ms. Xi, Qingniao Group
ay opisyal na inihayag
kanilang partnership sa Minghui Group.
Ito ay isang pormal na pahayag
sa kanilang opisyal na website.
Qingniao?
Miss Xu,
Qingniao Group ba ang tinutukoy mo?
(Opisyal na Pahayag)
Salamat sa inyong lahat
atensyon at pagmamalasakit.
At nagpapasalamat din kami sa Qingniao Group
para sa kanilang malakas na suporta
ng Minghui Group.
salamat po.
(Minghui Holdings)
Ito ay tumataas.
Mabuti.
♪Ito ay isang gabing puno
na may malambot na halimuyak♪
♪Nakalimutan na naman
para maghanda ng hapunan para sa sarili ko♪
♪Mapaglarong nakikipagtalo
kasama ang isang kaibigan sa telepono♪
♪Madalas na nagkikita
ginawang ordinaryo ang mga bagay♪
Ano ang nangyayari?
Pumirma kami ng isang kumpidensyal
kasunduan kay Qingniao.
Kung wala ang kanilang pag-apruba, hindi kami
dapat mag-announce ng partnership.
Ito ang opisyal na website ng Qingniao
na naglabas ng partnership
pahayag ni Minghui.
Mga taong mula sa Qingniao.
Kumusta, Ms. Xu Wanxin.
Natuklasan namin
na ang isang tao ay may malisya
pagmamanipula sa presyo ng stock ng Minghui Group.
Para protektahan ang aming kasosyong kumpanya,
nang walang paunang abiso sa iyo,
nagpasya ang aming Grupo na ipahayag
ang pakikipagsosyo sa Minghui.
Malaki ang ibig sabihin nito
ng suporta para sa amin.
Salamat sa iyong desisyon.
Pinahahalagahan namin ang iyong pag-unawa.
Sige na.
Teka.
Kung maaari,
Gusto kong makilala ang tao
namamahala sa Qingniao Group.
Gusto ko silang pasalamatan ng personal.
(SIMULA)
Tungkol sa nangyari ngayon,
salamat po.
Kung gusto mo akong pasalamatan,
umuwi ka ngayong gabi at magpahinga ng mabuti.
Wanxin.
Panoorin ang balitang ito.
Ang Arizona News Agency ay naglabas ng paunawa,
inanunsyo ang pagsasara nito
bilang paghingi ng paumanhin sa mga maling pahayag nito
tungkol sa Minghui Group.
Kasama ang reporter
ay binawi ang kanilang mga kredensyal sa pamamahayag.
Ginawa mo ba ito?
Ako?
Kahit si Ms. Song ay hindi ito magawa.
Alinmang paraan,
ito ay isang magandang bagay.
Bukas ang libing ni Uncle Xu.
Bumalik ka ng maaga ngayong gabi at magpahinga.
Dito ako titira kasama ni Lolo para sayo.
gusto ko
una niya akong makita pagkagising niya.
Sige.
Boss,
pagkatapos tawagan ni Miss Xu,
gusto ka niyang makilala.
Naintindihan.
♪Ngayong gabi ay bumuhos ang ulan ng mahina at mabagal♪
♪Pagsasama sa mga titik na hindi pa nababasa
inaanod sa hangin♪
♪Tumalikod ka at tumingin sa akin♪
♪Sa parehong mga mata
tahimik na lumalabas ang pamilyar na luha♪
♪Parang ang dami naming dinala♪
♪Napakaraming tanong ng oras mismo
hindi maipaliwanag♪
♪Sa sandaling pumasok ka sa buhay ko♪
♪Bawat pangarap na naging akin
may gusto akong kasama ka malapit♪
♪Ilang titik
nagsulat ba ako para lang sayo♪
♪Kung naririnig mo lang talaga
ang gustong sabihin ng puso ko♪
♪Mula sa buhay na ito sa walang distansya
maaaring paghiwalayin tayo♪
♪Ang pangakong binitawan natin♪
♪Hahanap ng paraan
matutupad balang araw♪
♪Pero gusto ko pa
kaysa sa panandaliang titig na iyon♪
♪Hindi ko pa rin narinig ang sagot mo♪
♪Maaari pa ba nating isulat muli
ang ending na kinakaharap natin♪
♪Kapag nagsimulang bumalik ang pagsisisi
maririnig mo lahat♪
♪Lahat ng naghahatid sa akin pabalik sa iyo♪