Xin chào?
Thẩm Hào đã trải qua một thời gian khó khăn
tối qua.
Anh ta đã bị đưa đi khỏi khách sạn của bạn.
Cậu không nợ tôi một lời giải thích sao?
Tôi cần giải thích gì với bạn?
Họ đang điều tra vụ việc
liên quan đến việc bạn bán phá giá cổ phiếu của Minh Huệ
và thao túng thị trường.
Luật sư của Thẩm Cố khẳng định
một cuộc điều tra kỹ lưỡng về đồ uống có pha thuốc.
Thuốc của Hảo,
và anh ấy đã tự mình uống rượu.
Hãy để họ điều tra.
Bạn!
Đủ.
Tôi cúp máy đây.
Ông Xu đồng ý gặp tôi.
Tôi cần phải đi ngay bây giờ.
Bố.
Cuối cùng bạn đã đồng ý gặp tôi.
Bạn có biết tôi đã lo lắng cho bạn như thế nào không?
Triệu Huy,
hãy thành thật hỏi bản thân.
Sau khi bạn nghe về
cái chết của anh trai bạn
và thấy tôi ngất xỉu,
bạn có bận tranh giành không
tài sản của gia đình
hoặc chăm sóc gia đình của bạn?
Bố ơi,
bạn không thể nghĩ như vậy về tôi
Tôi đã cố gắng giúp đỡ.
Vào ngày bạn ngất đi,
Xu Wanxin và Liu Changhe
đuổi tôi ra khỏi nhà.
Đủ với những lời bào chữa.
Tôi chưa chết đâu
và bạn đã
làm việc với người ngoài
giao nộp Minh Huệ.
Bố ơi,
Tôi thừa nhận tôi muốn gia đình Shen
để tiếp quản công ty,
nhưng
đó là lựa chọn duy nhất chúng tôi có
vào thời điểm đó.
Bạn có biết bạn đang chống lại ai không?
Cháu gái của riêng bạn.
Bạn hợp tác với người ngoài
chống lại cô ấy.
Chống lại cô ấy?
Bố luôn quý mến Triệu Minh
và Xu Wanxin.
Tôi cũng là con trai của bạn.
Tại sao tôi
có tệ hơn họ không?
Trả lời tôi đi.
Tinh thần của Minh Huệ là gì?
Để mang lại lợi ích cho người dân
và củng cố đất nước.
Ồ.
Bạn có nhớ.
Tất cả những năm này,
chúng ta đã phải chịu đựng những tổn thất
và không bao giờ ngừng đầu tư
trong nghiên cứu công nghệ.
Không phải là Zhaoming và tôi
không biết cách kiếm tiền.
Nhiệm vụ của chúng tôi là phải làm điều này.
Bạn thật vô ơn.
Tất cả những gì bạn quan tâm
đang là một doanh nhân.
Đó là sự thất bại của tôi với tư cách là một người cha.
Từ nay trở đi, ngoài các cuộc họp hội đồng quản trị,
bạn không được phép vào công ty
Ở lại thành phố Gang
và suy ngẫm về chính mình.
Bạn không được phép đi bất cứ đâu.
Bố.
Được rồi.
Bảo trọng.
=Tiếng vọng của thành phố Gang=
=Tập 9=
(Mảnh ký ức từ 90 năm trước)
Nhìn này.
Nhìn.
Cây không hề thay đổi chút nào.
Nơi đây lưu giữ những tấm bia tưởng niệm
cho một người quan trọng đối với ông nội.
Vào mỗi ngày lễ quan trọng,
anh ấy sẽ đến đây để cầu nguyện,
bất chấp thời tiết.
Sau này, khi lớn hơn,
bố tôi đã đến thay ông ấy.
Trong tương lai,
đó sẽ là tôi.
Ông nội đã cống hiến hết mình
đến những lời cầu nguyện này.
Tất cả những gì anh mong ước chắc chắn sẽ thành hiện thực.
Hãy để tôi chỉ cho bạn điều này.
Tôi muốn thực hiện một điều ước ở đây.
Nó rất hiệu quả.
Được rồi.
Thiên Mặc có vào trong cầu nguyện không?
Ừm.
Nhìn này.
Ông Thần. Cô Liên.
Đặt một phiếu cầu nguyện trên đó.
Nó chắc chắn sẽ có tác dụng kỳ diệu.
Để tôi xem.
Mong Lin Shuyi và Shen Gu ở bên nhau
suốt đời này qua đời khác.
Thục Nghị.
Cẩn thận.
Tôi sẽ treo cái này ở vị trí cao nhất.
Điều đó không đúng lắm.
Chúng ta nên đợi cho đến khi gia đình chúng ta
tìm bà mối
và tôi chính thức cầu hôn bố cậu.
Chỉ cần nói cho tôi biết, có hay không.
Tôi...
Bạn thật dày đặc.
Đúng.
Tôi sẵn lòng.
Tôi sẽ là người tận tâm nhất
trong số tất cả các dải ruy băng màu đỏ trên cây này.
Đồ ngốc. Bạn không thể tha thứ được nữa.
Bạn sẽ phải đền bù cho tôi
cho đến hết kiếp này, kiếp sau,
và nhiều hơn nữa sắp tới.
Được rồi. Đời đời đều vậy.
Bạn có nghĩ treo càng cao không,
càng có nhiều vị thần sẽ phù hộ cho nó?
Tôi sẽ đi tìm một cái thang.
Tôi biết nó ở đâu.
Tôi giỏi trèo cây.
Chúng ta sẽ thực hiện một điều ước.
Sự kết hợp của hai gia đình. Một hiệp ước được thực hiện.
Chúc hôn nhân của bạn mãi mãi trường tồn
và trận đấu của bạn sẽ hoàn hảo.
Hoa đào nở rộ
tiết lộ thời điểm hoàn hảo cho hôn nhân.
Chúc con cháu của bạn phát triển như
dây leo kéo dài, thế hệ này qua thế hệ khác.
Viên ngọc này là vật gia truyền của tôi.
Hôm nay tôi đưa nó cho bạn
như một sự thể hiện sự chân thành của tôi.
Tốt.
Mọi người.
Hãy chụp một bức ảnh tập thể.
Chắc chắn.
Đến.
Hãy tập hợp xung quanh.
Mọi người hãy nhìn vào đây
(Cặp đôi đã đính hôn Lin Shuyi, Shen Gu)
Ba,
hai,
một.
Tốt.
Mọi người ơi,
vui lòng lên lầu để dự tiệc.
Vui lòng.
Lối này.
Xin vui lòng lên lầu.
Bây giờ bạn là của tôi.
Tôi là hôn phu của bạn.
Bạn không thể rũ bỏ tôi,
ngay cả khi bạn đến Pháp.
Tại sao bạn không đi cùng tôi?
Bạn theo đuổi ước mơ của mình,
và tôi sẽ ở lại chăm sóc
cha mẹ của chúng tôi
và việc kinh doanh.
Bằng cách đó, mọi người đều có thể thoải mái.
Gu,
bạn luôn có lý do.
Tôi đã chuẩn bị cả một hộp dát vàng
giấy để viết thư cho bạn.
Nếu tôi không trả lời thì sao?
Bạn sẽ làm gì?
Tôi sẽ đuổi theo bạn đến tận cùng trái đất.
Gu,
đợi tôi quay lại.
Nhớ tôi.
Ừm.
Ông Xu.
Nghi thức đã sẵn sàng.
Hãy đi cùng tôi.
Tôi sẽ vào trong để thực hiện nghi lễ.
Đợi ở đây.
- Được rồi.
- Chắc chắn.
Hãy cẩn thận, ông nội.
(Ngài và Cô hội ngộ tại đây.)
(Tôi, Xu Qianmo, trở về
để chuộc lại lời thề của tôi.)
(Mong con trai tôi, Xu Zhaoming,
được ban cho một cuộc sống khác để trở về.)
Mọi thứ đều theo sau
luật nhân quả.
Mong muốn của bạn đã được thực hiện.
Bạn có thể lấy lại cái này.
Ông Shen, thư của cô Xu!
(Anh Shen của tôi,)
(Tôi đã định cư ở Pháp.)
(Anh nhớ em rất nhiều.)
(Tình yêu)
(không đủ để diễn tả cảm giác của tôi.)
(Anh chỉ biết anh yêu em nhiều hơn
với mỗi ngày trôi qua.)
(Giá như tôi có thể trở thành một cơn gió nhẹ
trong giấc mơ)
(vượt biển)
(và làm dịu đi vẻ nhăn nhó trên khuôn mặt của bạn.)
(Hôm nay tôi nghe nói ở Pháp
rằng Thành phố Shen đã thất thủ.)
(Máu ở khắp mọi nơi.)
(Sói và tay sai lang thang trên đường phố.)
(Tôi lo lắng)
(đất nước và gia đình chúng ta mỗi ngày.)
(Tôi nghĩ đến hoàn cảnh của bạn và Cha.)
(Nỗi buồn trong lòng)
(không thể diễn tả bằng lời.)
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó
Tôi muốn ở gần bạn♪
(Thư gửi vợ tôi.)
(Người yêu dấu của tôi, tôi hy vọng
lá thư này đến với bạn tốt.)
(Bạn đã đi vắng được ba tháng.)
(Mùa xuân ở thành phố Thần đã tàn.)
(Hoa đào nở
ở chùa trên núi)
(làm tôi nhớ về những năm tháng)
(khi chúng tôi bước đi cạnh nhau.)
(Nhưng bây giờ tôi mới nghĩ ra)
(trái tim tôi cảm thấy trống rỗng.)
(Anh nhớ em sâu sắc.)
(Nếu không phải vì thời đại chúng ta đang sống)
(Tôi không thể rời bỏ cha mẹ của chúng tôi
và quê hương,)
(cũng không phải việc của tôi.)
(Đất nước đang hỗn loạn.)
(Nó đòi hỏi chúng ta phải đứng lên và phản kháng.)
(Vợ tôi ở nước ngoài
và mở rộng tầm nhìn của bạn,)
(học cách tăng cường
và bảo vệ đất nước của chúng ta.)
(Mọi việc ở nhà đều ổn.)
(Bố cũng nhờ con kể cho các bạn)
(lấy ý chí của anh ấy làm của riêng bạn
và hiện tại sẽ không quay lại.)
(Khi mọi việc đã ổn thỏa,)
(chúng ta sẽ gặp lại nhau.)
Đợi đó, anh Lin.
Bỏ nó đi.
Tôi có vài điều muốn nói.
Làm ơn đi tiếp.
Tham vọng cả đời của tôi
là mang lại lợi ích cho người dân
và củng cố đất nước.
Shuyi và bạn
phải tiếp tục
ý chí đó.
Chúng tôi sẽ làm vậy.
Thư Dịch
là bướng bỉnh.
Bạn không được để cô ấy biết
về hoàn cảnh của tôi.
Hãy để cô ấy ở lại Pháp
trong hòa bình.
Tôi sẽ rời khỏi gia đình Lin
cho bạn.
Tôi đang trông cậy vào bạn.
Được rồi.
Thẩm Cố.
Hãy ghi nhớ điều này.
Đừng bao giờ quên đất nước của chúng ta.
Đừng bao giờ quên gia đình của chúng ta.
Đừng bao giờ quên tinh thần của chúng tôi.
Không bao giờ quên
ý chí của tôi.
Tôi sẽ không.
Tôi nhớ.
Tôi nhớ, anh Lin.
Tôi biết.
Ông Lâm.
Anh Lâm!
Shanyue!
Thẩm Cố.
Tôi rất tiếc vì sự mất mát của bạn.
Họ đã giết bố vợ tôi.
Họ có ý định lắp đặt một con rối
trong quyền lực.
Ông Lin không chịu tuân thủ,
nên họ đã giết anh ta.
Bây giờ tất cả bảy tàu hàng
của hãng tàu Lin
đã bị chìm ở sông Hoàng Phố.
Chúng ta phải bảo vệ tuyến đường vận chuyển
và vận chuyển vật tư từ Thành phố Gang.
Chỉ có tôi mới có thể làm điều này.
Bạn đã nghĩ kỹ chưa?
Bố chồng tôi và tôi
đã sẵn sàng hy sinh từ lâu.
Tôi sẽ hỗ trợ bạn đầy đủ.
Nhưng kể từ bây giờ,
không ai có thể biết danh tính thực sự của bạn.
Chúng ta phải giữ bí mật với mọi người,
trong đó có Thư Nghị.
Anh Thẩm,
một lá thư của cô Xu!
(Tình yêu của tôi.)
(Anh Thần của tôi.)
(Cầu mong những lời này như thể chúng ta đã gặp nhau.)
(Khi bạn đọc điều này,)
(Tôi đã quyết định quay lại.)
(Mọi thứ đều khiến tôi lo lắng.)
(Anh không thể chịu nổi khi để em một mình
đối mặt với giông bão.)
(Tôi nhớ nhà của chúng tôi)
(Từ vợ của bạn, Shuyi)
(và đất nước,)
(Tôi không thể tìm thấy sự bình yên)
(ở xứ lạ.)
(Đợi tôi về.)
(Chúng ta sẽ kết hôn)
(và bảo vệ quê hương và đất nước của chúng ta.)
(Trong tang)
♪Đêm nay mưa rơi nhẹ nhàng và chậm rãi♪
♪Kết hợp với những chữ cái chưa đọc
trôi trong không khí♪
♪Bạn quay lại nhìn tôi♪
♪Trong đôi mắt đó những giọt nước mắt quen thuộc
lặng lẽ xuất hiện♪
♪Có cảm giác như chúng ta đã gánh vác quá nhiều rồi♪
♪Đã đến lúc có quá nhiều câu hỏi
không thể nói rõ♪
♪Khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh♪
♪Mỗi giấc mơ tôi đều trở thành một thứ gì đó
Tôi muốn ở gần bạn♪
♪Tôi đã viết bao nhiêu lá thư rồi
chỉ dành cho bạn?♪
♪Giá như bạn có thể thực sự nghe thấy
điều trái tim tôi đang muốn nói♪
♪Từ cuộc đời này không có khoảng cách
có thể khiến chúng ta xa nhau♪
♪Lời hứa chúng ta đã hứa♪
♪Sẽ tìm được đường đi
sẽ được hoàn thành vào một ngày nào đó♪
♪Nhưng tôi muốn nhiều hơn nữa
hơn chỉ là cái nhìn thoáng qua♪
♪Tôi vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của bạn♪
♪Chúng ta vẫn có thể viết lại đoạn kết được không
chúng ta phải đối mặt?♪
♪Khi sự hối tiếc bắt đầu quay quanh bạn
sẽ nghe thấy hết♪
♪Mọi thứ dẫn anh quay lại với em♪