(En deuil)
(Association commerciale sino-japonaise
Cérémonie de nomination)
(Lettre de nomination)
Félicitations, vous êtes le président
de la Chambre de Commerce Japonaise maintenant.
Manquer?
Mademoiselle.
Vous êtes de retour, mademoiselle.
- Félicitations.
- Félicitations, Président Shen.
Félicitations.
Miss Lin est de retour.
=Échos de Gang City=
=Épisode 10=
(La dernière réunion)
C'était toi
qui a fait cacher la nouvelle aux gens
de la mort de mon père.
Oui.
Vous avez repris l'entreprise familiale Lin.
Tu es le nouveau président
de la Chambre de Commerce Sino-Japonaise.
Oui.
Moi, Lin Shuyi,
à partir de ce jour, coupe tout lien avec toi.
Peu importe le nombre de vies
il peut y avoir,
nous en avons fini pour de bon.
(Ancien fiancé)
Sortir!
Mlle Lin, M. Shen...
Et ça.
M. Fu a dit
c'était autrefois un morceau entier.
Mais maintenant le jade brisé
ne pourra plus jamais être entier.
Il a fait de son mieux pour le réparer.
Il espère que tu trouveras toujours
un bon match à l'avenir.
M. Shen, c'est impoli.
Les choses ont été tendues ces derniers temps.
Vous devriez arrêter votre opération pour le moment.
Nous avons rompu les fiançailles.
Ce que je fais
ce ne sont pas vos affaires.
Parfait. Reprenez-le.
Rassembler tous les hommes d'affaires ici
et les menaçant
est une insulte à notre fierté nationale.
Nous faisons tous de notre mieux
résister et repousser.
Nous n'oublierons jamais nos principes.
Ceci est un petit gage de notre part.
M. Shen.
Depuis votre nomination,
commerce entre nos ports
s'est déroulé plus facilement.
C'est juste cette expédition
via le port de Xiangshao a diminué.
La route de Xiangshao
C'est l'affaire de Gang City.
Si vous ne pouvez pas le gérer,
je peux encore moins faire.
Mais ne vous inquiétez pas.
La chambre interviendra pour aider,
faire la médiation dans la mesure du possible,
et aidez tout le monde
à travers cela.
C'est une belle soirée.
Laissons tout de côté
et amusons-nous.
Je suis rassuré par vos propos.
M. Shen, Miss Lin est là.
Ils
sont là aussi.
Merci pour vos dons.
Je vous remercie au nom
de tous les enfants de l'orphelinat.
Mlle Lin, soyez prudente.
Allons-y.
Qui es-tu?
M. Shen a demandé à vous parler.
Vous êtes blessé.
M. Shen, vous devriez
prends soin de toi.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Il y a plus que moi
qui veut ta mort maintenant.
Je préférerais que tu ne meurs pas
entre les mains de quelqu'un d'autre.
Tu es fou !
Vous avez choisi cette voie.
Vous devriez savoir
rien ne se passera entre nous.
Vous assistez à tant de banquets de charité
chaque jour.
Vous n'êtes pas fatigué ?
Tu pourrais aussi bien m'épouser.
Vous pouvez avoir tout ce que vous voulez.
Je préfère mourir
que d'avoir quelque chose à voir avec toi.
M. Shen,
ces gens étaient là
pour assassiner Mlle Lin.
Pourquoi ne lui dis-tu pas la vérité
pour qu'elle puisse se protéger ?
Elle sait exactement à quoi elle est confrontée.
Mais chaque billet de charité supplémentaire qu'elle vend
ça veut dire trente caisses supplémentaires
de fournitures médicales pour la ligne de front.
Shuyi n'abandonnera pas.
Et toi?
Moi?
J'ai l'air d'une cause perdue maintenant.
Si elle reste attachée à moi,
elle ne fera que faire face à plus de danger.
Je comprends.
C'est juste difficile à accepter.
Quand tout sera fini,
Je vais lui demander pardon.
Je crois que ce jour ne sera pas loin.
Ce ne sera pas long.
Titre!
(Réduction)
Deux morts dans la salle de danse.
Ville en confinement. Tueur en liberté.
Titre!
Deux morts dans la salle de danse.
Ville en confinement. Tueur en liberté.
Qu'est-ce qui ne va pas?
(Assassinez Lin Shuyi ce soir)
Informez M. Zhou maintenant.
Attention!
Madame Liu, venez ici !
Manquer!
Allons-y.
Que faisons-nous maintenant ?
Surveillez de près.
Commandes d'en haut.
Elle doit mourir ce soir.
Que faites-vous ici, M. Shen ?
Passez par la porte arrière.
♪Ce soir, la pluie tombe doucement et lentement♪
♪Mélange de lettres non lues
dériver dans les airs ♪
♪Tu te retournes et tu me regardes♪
♪Dans ces mêmes yeux des larmes familières
apparaître tranquillement♪
♪J'ai l'impression que nous avons tellement porté♪
♪Tant de questions, le temps lui-même
je n'ai pas pu le préciser♪
♪Le moment où tu es entré dans ma vie♪
♪Chaque rêve que j'avais est devenu quelque chose
Je veux avec toi près de ♪
♪Combien de lettres ai-je écrites
juste pour toi ?♪
♪ Si seulement tu pouvais vraiment entendre
ce que mon cœur essaie de dire♪
♪De cette vie sans distance
pourrait nous séparer♪
♪La promesse que nous avons faite♪
♪Trouvera son chemin pour s'accomplir
un jour♪
♪Mais j'en veux plus
que ce regard fugace ♪
♪Je n'ai toujours pas entendu votre réponse♪
♪Pouvons-nous encore réécrire la fin
nous sommes confrontés ?♪
♪Quand les regrets commencent à tourner autour de toi
j'entendrai tout ♪
♪Tout ce qui me ramène à toi♪