=แปดร้อย=
(เดือนที่แล้ว)
เฉิน ฮุย
หลายคนเคยบอกฉันมาก่อน
ว่าสิ่งนี้
รสชาติเหมือนพลาสติกเล็กน้อย
คงไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหม?
มันมีรสชาติเหมือนพลาสติกได้อย่างไร?
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
มันคือรสชาติของน้ำนี้
จากนี้ไปก่อนที่เราจะจัดส่ง
ล้างสินค้าด้วยน้ำสะอาดก่อน
เข้าใจแล้ว.
=ตอนที่ 11=
(สุขสันต์วันเกิด)
(มีประสิทธิภาพและใช้งานได้จริง
ยุติธรรมและซื่อสัตย์)
ที่นี่.
นี่ไม่ถูกต้อง
นี่คืออะไร?
แม้แต่ความหนาก็ต่างกัน
ฉันได้ยินมาว่ามีการค้นพบครั้งสำคัญ
ผู้อำนวยการตง รีบหน่อยเถอะ
หงปิง,
คือหลักฐานทั้งหมดนี้
คุณพากลับมาเหรอ?
ใช่.
เราเจอมันแล้ว
ในโรงล้างถ่านหินเก่า
แต่เราไม่รู้
โฟมอะไรเนี่ย
ถูกนำมาใช้สำหรับ
คุณติดตามมันได้อย่างไร
ไปโรงล้างถ่านหินเหรอ?
ผู้กำกับ ต๋อง
วันนั้น
เมื่อฉันเห็นแสงสีรุ้ง
บนขวดยาแก้ไอ
ฉันรู้สึกเหมือนฉันเห็นมัน
ที่ไหนสักแห่งก่อนหน้านี้
จากนั้นฉันก็จำได้
อยู่ที่โรงล้างถ่านหินเก่า
ในอดีตโรงงานเก่า
ใช้เสมอ
โพลีอะคริลาไมด์
เป็นสารตกตะกอน
พ่อของเกาหยิง
เป็นโรคผิวหนัง
จากการสัมผัสกับมันในระยะยาว
ต่อมาเทคโนโลยีของโรงงาน
ได้รับการอัปเกรดแล้ว
มีการนำอุปกรณ์ใหม่เข้ามา
และด้วยเหตุนี้จึงมีต้นไม้เก่า
ถูกทอดทิ้ง
ฉันเห็น.
มียาหมด.
ในที่เกิดเหตุถูกนับไหม?
พวกเขามี.
ปริมาณมีขนาดใหญ่
มันทำให้ฉันตกใจ
เท่าไหร่?
ห้าร้อยขวด.
ห้าร้อยขวด?
มากมายเหรอ?
มีคนได้รับมอบหมายแล้ว
เพื่อเดิมพันนอกสถานที่?
หลังจากการค้นพบ
ฉันบอกคนตัวใหญ่ของเราให้จับมันไว้
หลินก็มุ่งหน้าไปเหมือนกัน
ตอนนี้เขาควรจะอยู่ที่นั่นแล้ว
เราจะทำงานสามกะต่อวัน
พรุ่งนี้ฉันจะไปในเมือง
เพื่อรายงานพิเศษ
ถึงผู้นำ PSB เทศบาล
เกี่ยวกับสถานการณ์ที่นี่
ผู้กำกับ ต๋อง
นี่เป็นแนวทางเดียวของเราในตอนนี้
ติดตามได้เพียงบรรทัดนี้เท่านั้น
และดูว่ามันจะนำไปที่ไหน
อย่างแท้จริง.
ผู้อำนวยการเฉิน มันปะติดปะต่อกัน
นี่ใช้ถืออะไรคะ?
พรุ่งนี้ส่งทุกคนครับ
ออกจากสถานี
พวกเราทุกคนไปสำรวจกันเถอะ
เราจะต้องค้นหา
นี่มันอะไรกัน
จริงๆ แล้วมีไว้เพื่อ
เจ้านายคุณเคยเห็นไหม
บรรจุภัณฑ์แบบนี้ในรูปภาพเหรอ?
เรามีสินค้าชิ้นนี้
ในบรรจุภัณฑ์ประเภทนี้ในร้านของเรา?
ไม่เคยเห็นมัน.
บรรจุภัณฑ์นี้จะไม่ใช้สำหรับยา
ไปร้านเครื่องใช้ไฟฟ้าข้างๆ
และถามวัง
อิเล็กทรอนิกส์?
(เครื่องใช้ในบ้าน Xiaojian)
ใช่ไหม? ดูว่าภาพมีลักษณะอย่างไร?
มันไม่ดีขึ้นมากเหรอ.
กว่าอันขาวดำนั้นเหรอ?
เพิ่งเข้ามาค่ะ
(การปรับแต่งระดับไฮเอนด์)
(บริษัทวิทยุเราเจียง
ยินดีต้อนรับลูกค้าทุกท่าน)
เรื่องนี้ก็ดูคล้ายกัน
อย่างอันนี้ใช่ไหม?
นี่ควรเป็น
เครื่องเล่นวีซีดีนำเข้า
พวกเขาค่อนข้างได้รับความนิยม
ใน Jin'gang เมื่อสองสามปีก่อน
ตอนนี้ฉันไม่มีสินค้าในสต็อกเลย
คุณช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหม
สำเนาคู่มือนี้หรือไม่?
แน่นอน.
เยี่ยมเลย ขอบคุณ
(โรงพยาบาลประชาชนเทศบาลเจียงปิน)
หวังต้าหยู เข้ามาเลย
ขออนุญาต.
ฉันเสียใจ.
ขอโทษที ฉันไม่ได้ทำให้คุณเจ็บใช่ไหม?
ไม่
(การฉีด Danshen)
เจ้าหน้าที่หลิว.
ซองเก?
ขอบคุณ
คุณสบายดีไหม เจ้าหน้าที่หลิว?
ฉันสบายดี.
คุณมาที่นี่เพื่อฟอกไตใช่ไหม?
ฉันเพิ่งเสร็จสิ้นเซสชั่นของฉัน
ฉันจะอยู่กับคุณสักพัก
เอาล่ะ.
หุย
ไม่ได้มากับคุณเหรอ?
วันนี้เขากลับเข้าเมือง
เพื่อมอบลานโรลเลอร์สเก็ต
เจ้าหน้าที่หลิว
ฉันอยากจะถามคำถามคุณ
ไปข้างหน้า.
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณพูดครั้งที่แล้ว
การดูชีวิตและความตาย
ด้วยความเฉยเมย...
คุณค้นพบได้อย่างไร
ความกล้าหาญขนาดนั้นเหรอ?
ซองเก
ให้ฉันถามคุณ
รักฮุ่ยมั้ย?
แน่นอน.
เพื่อปกป้องเขา
คุณจะกลัวตายไหม?
ไม่
จริงๆแล้วฉันก็เหมือนกับคุณ
เลือกที่จะเผชิญทั้งหมดนี้เพียงลำพัง
ก็เพื่อปกป้อง
คนที่ฉันรัก
แต่คุณก็ตีตัวออกห่างจากพวกเขา
เมื่อรู้ความจริงทีหลัง
พวกเขาจะไม่เสียใจไปกว่านี้อีกเหรอ?
บางที.
หรืออาจจะถึงตอนนั้น
พวกเขาคงจะลืมฉันไปแล้ว
เจ้าหน้าที่หลิว
มีอะไร
ฉันสามารถทำเพื่อคุณได้ไหม?
สำหรับฉัน?
ในสถานะปัจจุบันของฉัน
ฉันอาจจะต้องเผชิญ
สถานการณ์เดียวกันกับคุณสักวันหนึ่ง
ฉันคิดว่า
เราคือคน
ที่สามารถเข้าใจซึ่งกันและกัน
ตอนนี้อยากได้ทุกวัน
ที่จะเติมเต็ม
และมีความสุข
เพื่อให้ได้รับประสบการณ์ใหม่ๆ ทุกวัน
ฉันชอบที่คุณเปิดใจกว้าง
เท่านั้นแหละที่ฉันรู้สึก
ว่าฉันยังมีชีวิตอยู่จริงๆ
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
สัญญาเช่า
ใบอนุญาตประกอบธุรกิจ
(ลายเซ็นฝ่าย B)
และใบอนุญาตความปลอดภัยจากอัคคีภัยอยู่ที่นี่ทั้งหมด
ขอบคุณคุณฮุย
จะโอนเงินงวดสุดท้ายให้ครับ
ถึงคุณพรุ่งนี้
- พ่อ.
- คุณเฉิน
สวัสดี
ไอ้สารเลว คุณไม่พูดเลย
คุณกำลังจะกลับมา
ฉันอาจมีแม่ของคุณ
ทำอาหารดีๆ
และทานอาหารเย็นที่บ้าน
พ่อครับ ผมต้องกลับแล้ว
ทันทีที่ฉันเสร็จแล้วที่นี่
มีอะไรให้ทำมากมาย
สำหรับการเปิดร้านอินเทอร์เน็ตคาเฟ่
พรุ่งนี้วันเกิดแม่ไม่ใช่เหรอ?
ฉันกับซงเกอจะกลับมา
แม่ของคุณคิดถึงคุณจริงๆ
- ฉันรู้.
- หัวหน้า ฉันควรเอานี่ไปไว้ที่ไหน?
เพียงแค่วางไว้ที่นี่ ระวัง.
คุณเอาเครื่องเล่นวีซีดีมาที่นี่เหรอ?
ฉันวางแผนที่จะสร้างสถานที่แห่งนี้
มีลักษณะเป็นแถบเล็กๆ
ผู้คนสามารถดูทีวีหรืออะไรก็ได้
เมื่อพวกเขาว่าง
ดูเหมือนว่า
เครื่องเล่นวีซีดีนำเข้า
พวกเขาค่อนข้างได้รับความนิยม
ใน Jin'gang เมื่อสองสามปีก่อน
แต่ฉัน
ตอนนี้ไม่มีในสต็อกเลย
ฮุย
คุณซื้อที่ไหน
เครื่องเล่นวีซีดีนี้เหรอ?
เพื่อนใน Jin'gang ให้ฉันมา
มันคงจะแพงใช่ไหมล่ะ?
เป็นมือสองครับ.
เอ เจวีซี 717
ของใหม่ราคาแพงกว่า
ตอนนั้นหมื่น
ตอนนี้มันล้าสมัยแล้ว
มันไม่คุ้มค่ามาก
ในเฟิงหยางทั้งหมด
คงไม่มีอันที่สองแล้ว
คุณยังจำได้ไหม?
เราทั้งคู่คุยกันเรื่องนี้
เมื่อถึงวันเกิดคุณแม่ของคุณ
เราจะให้เครื่องเล่นวีซีดีแก่เธอ
คุณยังไม่ลืมใช่ไหม?
ฉันจำได้.
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างดี
ของแพงขนาดนี้
และแม่ของคุณและฉัน
ยังไม่ได้สนุกกับมันเลย
สบายดีนะฮุ่ย
หากพ่อแม่ของคุณชอบ
เพียงแค่นำติดตัวไปด้วย
ขอบคุณ
ไม่มีอะไรหรอกคุณเฉิน
จากนั้นตามบัญชีของเรา
ขอน้อยกว่าสองพันนะ
ดี.
กล่องบรรจุภัณฑ์อยู่ที่ไหน?
มาแพ็คกันดีกว่า
ใช้เวลาเดินเพียงไม่นาน
ทำไมคุณถึงต้องมีกล่องบรรจุภัณฑ์?
ถ้าแพ็คมาอย่างดี
มันจะทำให้คุณแม่ของคุณรู้สึกสดชื่น
เธอจะไม่มีความสุขเหรอ?
มือสองครับพ่อ
ใครรู้บ้างว่าที่ไหน.
บรรจุภัณฑ์ไปนานแล้วเหรอ?
เอาล่ะ ไปหามันสิ รีบหน่อย.
ไม่จำเป็นหรอก เชื่อฉันสิ
คุณจะไม่พบมัน
นักสะสมขยะ
คอยจับตาดูฉันทุกวัน
ขวดพลาสติก
ขวดเบียร์ กล่องกระดาษแข็ง...
เขารวบรวมพวกมันทุกวัน
ดูคุณฮุ่ย..
แล้วคุณเฉินล่ะ?
ฉันจะช่วยหากล่องเปล่า
มันง่ายกว่าสำหรับคุณ
เพื่อนำกลับบ้าน ตกลง?
เรามีกล่องเปล่า. ฉันจะไปหาอันหนึ่ง
- ขอบคุณ.
- ฉันจะดูตอนนี้
ขอบคุณ
(ความมั่นคงสาธารณะของประชาชน)
(กล่องหลักฐาน)
ผู้อำนวยการเฉิน
นี่คือสิ่งที่คุณกำลังมองหาใช่ไหม?
นี่คือมัน
ฉันขอใช้มันสักหน่อยได้ไหม?
แน่นอน.
เพียงลงชื่อที่นี่
และคุณสามารถรับมันได้
(เฉิน หงปิง)
มีไว้เพื่ออะไร?
เจวีซี 717.
ในเฟิงหยางทั้งหมด
คงไม่มีอันที่สองแล้ว
ฮุ่ย รีบไปเถอะ
ที่นี่คุณขายไอศกรีมหลอดด้วยเหรอ?
สามสิบหยวน?
ของฉันมีเพียงอย่างละห้าสิบเท่านั้น
กระเป๋าใบนี้สกปรกมาก
แต่คุณยังถือมันอยู่
ทำไมจึงมีเลือดอยู่บนนั้น?
- พ่อ.
- ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันมาหาคุณ
ผู้อำนวยการเฉิน
ฉันเอง.
(ลู่ หยวน)
ฉันมักจะรู้สึกว่าคนเหล่านี้
มักจะนำหน้าเราอยู่หนึ่งก้าวเสมอ
วันที่เกิดอุบัติเหตุ
Huo Kaiming ทำอะไร
พูดกับคุณเหรอ?
(สถานีตำรวจเมืองเฟิงหยาง
แผนที่การกระจายกำลังคน)
ฉันแค่หวัง
ว่าครอบครัวของเรา
สามารถมีความสามัคคีและมีความสุขได้
ลูกชาย
ฉันไม่มีทางเลือก
ฉันเป็นตำรวจ
คุณเกลียดฉันไหม?
สำหรับคุณ
ฉันจะทำทุกอย่าง
ฉันต้องการคุณ
มีความสุข
ตลอดชีวิตของคุณ
(ตำรวจภูธรภาค 3)
(มีประสิทธิภาพและใช้งานได้จริง
ยุติธรรมและซื่อสัตย์)
คุณมาที่นี่เร็วมาก
ผอ.ตอง.
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคุณดูซีดมาก?
ฉัน
เมื่อคืนไม่ได้กลับบ้าน
คุณอยู่ที่นี่
ทั้งคืนเหรอ?
ทำไม
เกิดอะไรขึ้น
มันคือเครื่องเล่นวีซีดี
คุณพบมันเหรอ?
พบที่ไหน?
ที่
ลานโรลเลอร์สเก็ตของฮุย
ผู้กำกับ ต๋อง
ทางนี้
ความสงสัยต่อฮุย
ไม่สามารถตัดออกได้
ตอนนี้ทำได้แค่
สมัครเพื่อขอเพิกถอน
รอสักครู่.
ถึงโฟมนั้น
เป็นของฮุย
ไม่สามารถพิจารณาได้
หลักฐานโดยตรงใช่ไหม?
เมื่อใครซื้อเครื่องใช้ไฟฟ้า
พวกเขาไม่เพียงแค่โยน
ห่อพลาสติกออกไป?
สถานการณ์สถานีของเรา
เป็นเอกลักษณ์
คุณรู้เรื่องนี้
เรามีพนักงานน้อยเกินไป
และพื้นที่ที่เราครอบคลุมนั้นซับซ้อนมาก
เกี่ยวกับกรณีนี้
นอกจากคุณ
หาไม่เจอจริงๆ
คนที่เหมาะสมที่จะสอบสวน
ในช่วงเวลาอันสั้นเช่นนี้
แล้วค่อยหาคนใหม่
หงปิง,
หาคนใหม่เหรอ?
มันไม่ง่ายเลย
ในเฟิงหยางของเรา
เป็นพื้นที่รัศมีเพียง 800 เมตร
หากพวกเขาโต้เถียงกันทางทิศตะวันออก
พวกเขาจะได้ยินมันทางทิศตะวันตก
หากมีใบหน้าใหม่ปรากฏขึ้น
ทุกคนในเมืองจะรู้
คุณจะสอบสวนอย่างไร?
ผอ.ตง แล้วไงต่อ
คุณอยากให้ฉันทำไหม?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
มาเข้าเมืองกับฉันอีกครั้ง
เราจะรายงานต่อผู้นำสำนัก
และดูว่าพวกเขาคิดอย่างไร
ฟังดูดีใช่ไหม?
มันถูกตัดสินแล้ว ไปกันเลย
ไม่
ผู้กำกับ ต๋อง
ฉัน...
ฉันมีอีกหนึ่งคำขอ
ไปข้างหน้า.
เครื่องนี้
ฉันจะเอามันกลับมาได้ไหม?
ทำไม
วันนี้เป็นวันเกิดของ Ding Yue
ฉันบอกลูกชายของฉัน
ว่านี่คือของขวัญสำหรับแม่ของเขา
กลัวว่าฮุ่ยจะกลับมา
และไม่เห็นสิ่งนี้
มันจะมีปัญหา
ถ้าเขาได้รับความคิดอื่นใด
เราจะทำตามที่คุณพูด
ขอบคุณ
หงปิง.
เพื่อน.
บอกหน่อย
สิ่งที่ฉันควรทำ
(ความมั่นคงสาธารณะของประชาชน)
ผู้นำ
(ฝ่ายรักษาความปลอดภัยสาธารณะเจียงปิน)
นั่นแหละ
ทุกอย่างเกิดขึ้น
นายเฉิน หงปิง
กรุณารอข้างนอกสักครู่
(ถนนผิงลินตะวันตก)
นายเฉิน หงปิง
เป็นนายตำรวจทหารผ่านศึก
ในระยะเวลา 20 ปีแห่งการรับใช้
เขาทำงานหนักมาโดยตลอด
ความสามารถและความสำเร็จของเขา
ชัดเจนสำหรับทุกคน
แต่ในกรณีนี้
หัวข้อของการสอบสวนเกี่ยวข้องกับ
ลูกชายของเขา
เราไม่สามารถเป็นคนตามอำเภอใจได้
และเราไม่สามารถมีอารมณ์อ่อนไหวได้
ฉันจึงเชื่อ
เราจำเป็นต้องหารือเรื่องนี้เพิ่มเติม
เรามาถึงสถานีขนส่งประจำเมืองแล้ว
สำหรับเฝิงหยางหรือเทศมณฑลผิง
ลงที่นี่
(ไม่มีทางที่จะฝ่าฝืนได้
ปฏิรูปด้วยการทำงานหนักเพื่อชีวิตใหม่)
หงปิง,
คุณมาที่นี่ทำไม?
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่?
เพราะฉันคิดถึงคุณ
ฉันควรจะมาพบคุณเร็วกว่านี้
ที่สถานีและที่บ้าน
มันเกิดขึ้นมากเกินไป
ฉันไม่สามารถหนีไปได้
ฉันเอาบุหรี่สองกล่องมาให้คุณ
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณป่วยหรือเปล่า?
มันไม่มีอะไร แค่ตอนที่ฉันออกไปข้างนอก
ทำงานเมื่อไม่กี่วันก่อน
ฉันทำให้เหงื่อออกมาก
และสัมผัสความหนาวเย็นในสายลม
ฉันแค่เป็นหวัดนิดหน่อย
คุณทานยาหรือยัง?
ฉันทำ.
ฉันจะสบายดีภายในสองสามวัน
หงปิง,
คุณดูไม่ค่อยดีนัก
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
จะเกิดอะไรขึ้นกับฉัน?
ไม่มีอะไรผิดปกติ ฉันแค่คิดถึงเธอ
ฉันจึงมาพบคุณ
ใช่แล้ว
มีคำถาม
ฉันอยากจะถามคุณ
ถามออกไป.
คุณเกลียดฉันไหม?
ทำไมฉันถึงเกลียดคุณ?
ทำไมคุณไม่เกลียดฉัน?
ขอผมใส่แบบนี้นะ
ฉันเป็นคนทำผิดเอง
มันไม่เหมือนเธอ
ล้อมกรอบให้ฉันเข้ามาที่นี่
บอกฉัน.
หากวันหนึ่ง
ฉันเจอเพื่อน
และความสัมพันธ์ของเรา
ก็เหมือนกับของเรา
ถ้าเขาทำอะไรผิดกฎหมาย
และฉันก็จับกุมเขา
และประมวลผลเขา
เขาจะคิดแบบเดียวกับคุณไหม?
เขาจะ?
มันยากที่จะพูด
ก่อนอื่น
เขาจะต้องเป็นใครซักคน
ผู้มองเห็นสิ่งต่าง ๆ ได้ชัดเจน
ถ้าเขาเป็นคนยุ่งวุ่นวาย
เขาจะยิ่งเกลียดคุณมากขึ้นเท่านั้น
มองเห็นสิ่งต่างๆ ได้ชัดเจน...
พ่อ.
หงปิง.
มันคืออะไร?
แม้ว่าคุณจะไม่พูดก็ตาม
ฉันรู้อยู่แก่ใจ
ว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น
เราโตมาด้วยกัน
ฉันรู้ว่าคนแบบไหน
คุณสบายดีมาก
คุณดีต่อครอบครัวของคุณ
และภักดีต่อเพื่อนของคุณ
คงไม่มีใครคิดไม่ดีกับคุณ
พาฉันไปเป็นตัวอย่าง
ทนายบอกฉัน
ว่าถ้าฉันไม่ส่งตัว
และไม่ได้ไปกับคุณ
เพื่อจับหม่าเหอปิง
ฉันจะเผชิญหน้า
อย่างน้อยเจ็ดหรือแปดปี
ดังนั้นเพื่อสิ่งนี้
ฉันควรจะขอบคุณจริงๆ
คุณปู่.
คุณกลับมาแล้วเหรอ?
ฉันกลับมาแล้ว
- คุณกลับมาแล้ว
- แม่.
ซงเกออยู่ไหน?
เธอกำลังได้รับการฟอกไต
วันนี้โรงพยาบาลยุ่งมาก
ดังนั้นเธอคงจะกลับมาช้ามาก
แต่เธอก็ไม่ลืม
เพื่อเตรียมของขวัญวันเกิดให้กับคุณ
ขอผมดูหน่อยว่ามันคืออะไร
นี่คือข้อมูลการติดต่อของเรา
แม้กระทั่งแม่เหล็กติดตู้เย็น
ดูสิแม่
ด้วยวิธีนี้คุณสามารถติดต่อเราได้
ทุกที่ทุกเวลา
สะดวกแบบนี้จริงๆ
ซงจุงมีความคิดมาก
ฉันเกือบจะเสร็จแล้วที่นี่
ไปล้างมือกันเถอะ
Songge เป็นมากกว่าแค่ความคิด
เค้กไม่มีน้ำตาล
เธอใช้เวลาสองวันในการค้นหามัน
เป็นเพราะเธอกังวล
ว่าพ่อกับปู่กินน้ำตาลไม่ได้
Songge ได้รับการเอาใจใส่
ตั้งแต่เธอยังเป็นเด็ก
เมื่อคุณสองคนอาศัยอยู่ในเมืองด้วยกัน
ดูแลกันและกันอย่างดี
หากคุณต้องการอะไร
แค่เอามันมาจากบ้าน
แม่คะ ถ้าแม่เป็นห่วงเรา
แค่มาเยี่ยมเราบ่อยขึ้น
ตอนนี้
ในที่สุดฉันก็เข้าใจ
ตั้งแต่สมัยโบราณ
พ่อแม่ไม่สามารถ
เพื่อควบคุมกิจการของลูกๆ
ตราบใดที่คุณคิดว่ามันถูกต้อง
แค่ก้าวไปข้างหน้าต่อไป
แม่
ไม่ต้องกังวล.
เราจะทำอะไรสักอย่างด้วยตัวเราเอง
แน่นอนคุณจะ
คุณเป็นลูกชายของฉันในที่สุด
หยิบจานสองใบให้ฉัน
ตกลง.
เอาล่ะก็แค่นั้นแหละ
พ่อของคุณจะถึงบ้านเร็ว ๆ นี้
ไปบอกปู่ว่าถึงเวลากินข้าวแล้ว
คุณปู่?
คุณปู่.
ถึงเวลากิน.
เครื่องช่วยฟัง?
ฉันจะไปหามันให้คุณ
ผู้กำกับ ต๋อง
ฉันกลับมาแล้ว
เพิ่งมาถึงเฟิงหยาง
วันนี้เป็นวันเกิดของ Ding Yue
หุยก็กลับมาเหมือนกัน
กับทุกสิ่งที่เกิดขึ้นในช่วงนี้
ฉันเป็นห่วงเด็กคนนี้มาก
ฉันก็เลยคิดว่าจะรู้สึกกับเขา
ต่อมาในขณะที่เรากำลังรับประทานอาหาร
คุณคิดว่าเหมาะสมหรือไม่?
คุณปู่
เครื่องช่วยฟังของคุณ
แม่?
พ่อไม่ได้ตั้ง.
เครื่องเล่นวีซีดีสำหรับคุณ?
ฉันจะพึ่งพาเขาเพื่อสิ่งใดได้ไหม?
เขานำมันกลับมา
และทิ้งมันไว้ข้างประตู
เครื่องขยายเสียงและเครื่องเล่นวีซีดี
ถูกนำกลับมาในสองทริปแยกกัน
ฉันเพิ่งยัดไส้พวกเขา
ใต้เตียงของคุณปู่
เนื่องจากวันนี้คุณกลับบ้าน
คุณช่วยฉันตั้งค่าได้ไหม?
แน่นอน.
เครื่องเล่นวีซีดีอยู่ไหน?
มันไม่ได้อยู่ใต้เตียง
บางทีมันอาจจะอยู่ในห้องเก็บของ?
ไปตรวจสอบมัน
หลายๆคนเคยบอกผมไปแล้ว
ว่าสิ่งนี้มีรสชาติ
เหมือนพลาสติกนิดหน่อย
คงไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหม?
มันเป็นเพียงรสชาติของน้ำ
กล่องบรรจุภัณฑ์อยู่ที่ไหน?
มาสรุปกันดีกว่า
มือสองครับพ่อ
บรรจุภัณฑ์หายไปนาน
ผอ.โต้ง เคยได้ยินไหม
ที่ฉันพูดชัดเจนใช่ไหม?
ฮุ่ยอยู่ไหน? เขาไปไหน?
ฉันไม่รู้.
เขาแค่บอกว่าจะช่วยฉัน
ด้วยเครื่องเล่นวีซีดี
แล้วเขาก็วิ่งออกไปโดยไม่พูดอะไรสักคำ
คุณไม่ได้เปลี่ยนรองเท้าด้วยซ้ำ
คุณกำลังจะไปไหน
หงปิง อาหารพร้อมแล้ว
มาทานอาหารกันเถอะ
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันจะกลับมาในอีกสักครู่
ให้ฉันโทร.
คุณชายใหญ่
มันคือเฉิน หงปิง
โทรศัพท์ของฉันเสียชีวิต
ตั้งใจฟัง. พาคนมาด้วย
ไปที่สระซักผ้า
ที่โรงล้างถ่านหิน
ใช่แล้ว.
(ดอกโบตั๋นสีทอง)
(โรงล้างถ่านหิน Heyi เมืองเฟิงหยาง)
พ่อ
อย่ารออีกต่อไป
ฉันจะเอาซุปมาให้คุณ
ติงเยว่
ฉัน...
ฉันอยากจะขอให้คุณ
สุขสันต์วันเกิดก่อน
ขอบคุณพ่อ
กว่า 20 ปี
ครอบครัวนี้
รู้สึกเหมือนอยู่บ้านเท่านั้น
เพราะคุณ
ในวันข้างหน้า
ฉันยังคงต้องพึ่งพาคุณ
อย่าปล่อยให้ครอบครัวนี้
กระจุย.
พ่อ
คุณไม่ต้องกังวล
มากินกันเถอะ
รีบดื่มซุปของคุณ
ไม่อย่างนั้นจะหนาว
ตกลง.
ดี.