=Lapan Ratus=
Atuk, Nenek.
(Tahun 1993)
Songge.
Sila sahkan jika ini kekal
ialah ahli keluarga anda,
Gao Peiliang
dan Liu Xiwen?
Apabila mereka pergi pagi ini,
mereka baik-baik saja.
tak boleh jadi.
Cukuplah nak.
Encik Chen,
beritahu saya mengapa ini berlaku.
Songge,
kerana hujan,
batu akibat tanah runtuh
langgar kereta datuk dan nenek kamu.
Disebabkan kehilangan darah yang berlebihan,
pihak hospital tidak dapat menyelamatkan mereka.
Kawal diri.
Songge, jadi baik.
- Songge.
- Jangan bersedih.
Tak apa, Songge.
Anda seperti anak perempuan kepada kami.
Kami akan menjaga anda dengan baik.
- Songge.
Keputusan ujian darah sudah keluar.
(Laporan Makmal Hospital Pekerja Lombong Fengyang)
Kreatinin serum sudah berada pada 1,200.
Apakah maksudnya?
Ia adalah uremia.
Dia memerlukan dialisis.
Macam mana Songge
menjadi sangat menyedihkan?
Tiada keluarga sejak dia kecil,
dan sekarang, dia menghidap penyakit ini.
Penyakit ini adalah yang paling mengeringkan.
Mengeringkan untuk pesakit,
menguras tenaga untuk keluarga.
Jika berlaku kesilapan,
seluruh keluarga boleh hancur.
Adakah anda tahu
berapa kos satu sesi dialisis?
Kita kena rawat dia
tanpa mengira kos.
=Episod 12=
(Loji Pencuci Arang Lama)
Hui.
Hui!
(Keselamatan Awam)
Keluar dari kereta.
Pengarah Chen.
mana orangnya?
Dia berlari.
Ibu, apa yang kamu masih lakukan di sini?
Apakah jenis hari lahir ini?
Ibu, saya minta maaf.
Saya tiba-tiba menyedari saya terlupa lilin,
jadi saya terfikir untuk keluar membeli.
Tetapi saya berlari ke seluruh Fengyang
dan tidak dapat mencari apa-apa.
Apakah ini?
Ternyata saya tidak lupa.
Ibu,
mana ayah?
Sama seperti anda, berlagak gila.
mak.
Baiklah, Ibu.
Jangan marah lagi, okay?
Bergembiralah.
Kita kena tiup lilin
untuk dikira sebagai hari lahir.
Hui, awak balik.
Ayah.
Sesuatu muncul
di rumah Pengarah Tong,
jadi dia suruh saya cover syif dia.
Terdapat banyak perkara yang berlaku
di stesen sekarang,
dan kami kekurangan kakitangan,
jadi sebab itu saya balik lambat.
Jangan susah hati.
Selamat Hari Lahir.
Adakah anda marah?
Ibu,
memandangkan Ayah ada di sini sekarang,
mari kita nyalakan lilin.
Ayah, bolehkah kamu menutup lampu?
Betul.
Matikan lampu.
Awak melayan saya tadi.
apa-apa?
Apa masalahnya?
Saya bertanya sama ada anda mengaji saya
tadi.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya hanya bertanya sama ada awak sudah kembali.
Ibu,
buat hajat.
Ayuh.
Apakah keinginan yang boleh saya miliki?
Saya hanya berharap
bahawa keluarga kami
boleh kekal bahagia dan harmoni.
Mak, keluarga kita
pastinya gembira dan harmoni.
- Selamat hari lahir kepada awak.
- Saya harap awak tidak pernah marah.
Ayuh.
Okay.
Selamat Hari Lahir,
mak!
Ini sangat indah.
Ibu, pisau.
Okay, saya akan potong.
(Selamat Hari Lahir, Mak)
- Gunakan yang ini.
- Baiklah.
Beri pada Hui dahulu.
Sekarang, untuk ayah kamu.
Ayah, kamu pergi dulu.
terima kasih.
Ayah.
Hui, inilah bahagian besar untuk anda.
Terima kasih, ibu.
Selamat Hari Lahir.
Kek ini sangat lembut.
memang sedap.
Ayah,
Songge beli kek ni khas.
Ia bebas gula, jadi anda boleh makan lebih banyak.
Songge begitu termenung.
Hui, sudah tiba masanya.
Masih jauh lagi perjalanan anda.
Awak patut balik sekarang.
Tidak mengapa, Ibu.
Hari ini hari lahir awak.
Saya akan tinggal dengan awak lebih lama.
Kami telah makan kek itu,
dan saya telah membuat hajat.
Tak apa, lain kali balik.
Perkara utama
adalah bahawa pemanduan terlalu lama.
Baiklah, kalau begitu.
Ibu, ayah, saya akan balik.
- Okay.
Bawa perlahan di jalan raya.
Hui,
boleh saya tumpang dengan awak?
Awak nak pergi mana sekarang?
Pengarah Tong masih di stesen.
Saya perlu pergi dan mengambil alih syifnya.
Ia hanya beberapa langkah lagi.
Kenapa awak buat Hui memandu awak?
Aku malas nak jalan.
Apa salahnya anak saya memandu saya?
Boleh ke?
Sudah tentu, tidak mengapa.
Baiklah.
Hui,
awak masuk juga.
Ayah, sudah lewat.
Saya masih perlu pulang ke bandar.
Masuk sahaja.
pasal apa ni?
Anda akan tahu sebaik sahaja anda berada di dalam.
Ayah,
kenapa awak suruh saya masuk?
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Kenapa awak mengurung saya?
Ayah, kenapa?
Anda tidak tahu mengapa?
Apa yang perlu saya tahu?
Anda meminta saya untuk menumpang,
dan saya bawa awak ke sini,
lepas tu awak kurung saya.
Anda sekurang-kurangnya perlu memberitahu saya mengapa.
Apakah yang anda maksudkan dengan ini?
Berhenti bermain bodoh dengan saya!
Anda tahu betul
apa yang telah anda lakukan!
(Perkhidmatan 24 Jam. Bandar Fengyang
Balai Polis, PSB Perbandaran Jiangbin)
(Keselamatan Awam Rakyat)
Pengarah Tong,
macam mana?
Dakwaan tidak tahu apa-apa.
Pengarah Tong,
di manakah lelaki kita yang berjaga-jaga?
Apabila saya sampai ke kolam basuh arang batu,
ia adalah hitam pekat,
dan saya tidak nampak
seorang daripada orang kita.
Ada kecemasan.
Rompakan pencerobohan rumah
berlaku di barat bandar.
Stesen itu adalah singkatan,
jadi saya mengerahkan semua orang ke sana.
Saya ingin memberitahu anda
semasa kita bertelefon tadi,
tetapi isyarat anda teruk.
Kemudian, telefon anda telah dimatikan.
Saya tidak dapat menghubungi anda sama sekali.
Pengarah Tong,
adakah apa-apa di bandar ini
lebih penting
daripada kes ubat batuk?
Jangan risau sangat.
Berkenaan kes Hui,
kita perlu meneliti semula keadaan.
Kita kena berubah
kaedah soal siasat.
Juga,
keputusan Biro mengenai penolakan anda
telah pun masuk.
Manakala Hui adalah suspek dalam kes itu,
sebagai saudara langsung,
anda mesti berundur diri.
Saya akan mematuhi.
Pergi rumah.
Tidak kira sama ada Hui melakukannya atau tidak,
anda adalah bapa dan anak.
Perkara telah menjadi
terlalu tegang antara kamu,
jadi bagaimana anda akan menghadapi satu sama lain nanti?
Pengarah Tong,
semua yang saya lakukan
adalah untuk menyelamatkannya, bukan?
Siapa sangka dia akan berakhir
sebagai suspek utama?
Kalau dia tak faham
mengapa saya melakukan ini,
maka dia bodoh.
Isu utama sekarang
ialah anda tidak mempunyai sebarang bukti
membuktikan ia sebenarnya Hui.
Menjaga dia dalam tahanan
berdasarkan syak wasangka semata-mata
bertentangan dengan peraturan.
Tanpa bukti langsung,
setelah 24 jam berlalu,
awak perlu lepaskan dia.
Bukti langsung...
Mungkin saya benar-benar mempunyai beberapa.
Nah?
Boleh saya pergi sekarang?
Chen Hui,
menanggalkan pakaian anda.
apa maksud awak?
Saya telah mengatakan semua yang saya perlu katakan.
Kenapa suruh saya buka baju?
Buat sahaja seperti yang anda disuruh.
Saya telah bekerjasama dengan segala-galanya.
Anda tidak boleh terus melakukan ini berulang kali.
Ini balai polis.
Kami mengharapkan anda memberi kerjasama.
Lepaskan mereka.
Ayuh.
Tolong dia.
Sila bekerjasama dengan kami.
Saya akan buat sendiri.
(Bilik Penahanan)
Pengarah Tong, bagaimana keadaannya?
Itu sahaja.
Sama-sama kita tunggu hasilnya.
jom pergi.
Lelaki besar,
berhati-hati di jalan raya.
Saya sudah menelefon
Liu Na dan Kang Limin.
Apabila anda sampai ke PSB perbandaran,
mereka akan berkoordinasi dengan anda.
- Okay.
- Baiklah.
dah lewat sangat. Siapa yang telefon?
Mungkin Songge.
Hongbing, awak jawab.
Sehingga keputusan keluar,
kita tidak boleh menyedarkan sasaran.
Difahamkan.
Hello?
Hello, Encik Chen.
Adakah Chen Hui di sana?
Songge,
Hui...
Hui minum terlalu banyak.
Dia tidak akan kembali hari ini.
Encik Chen,
terdapat terlalu ramai orang
untuk dialisis hari ini.
Saya tidak dapat melakukannya
sempena hari lahir Puan Chen.
Dia tidak kecewa, bukan?
Tidak.
Bagaimana dia boleh jadi?
Songge,
berehat sahaja.
Okay.
Selamat tinggal, Encik Chen.
selamat tinggal.
Baiklah.
Lelaki besar,
bergeraklah.
Berhati-hati di jalan raya.
Betul, saya akan pergi kemudian.
Okay, teruskan.
Berhenti risau.
Berikan saya kunci pejabat.
untuk apa?
Untuk mencari pakaian untuk Chen Hui.
Ia membeku.
Kita tidak boleh biarkan dia jatuh sakit.
terima kasih.
Ayah kamu menghantar pakaian ini untuk kamu.
Adakah anda tahu
dia semakin sakit
daripada anda sekarang.
Awak tak boleh salahkan dia.
Mengenai apa yang sebenarnya berlaku,
anda tahu lebih baik daripada sesiapa pun.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
bersuara sekarang.
Ia akan menjadi lebih baik untuk anda.
Saya bertugas di pejabat hari ini.
Jika anda mahu bercakap,
beri saya jerit.
Cepatlah.
Pakai baju.
Jangan masuk angin.
(PSB Perbandaran Jiangbin)
Limin.
Lelaki besar.
Pegawai Tang, boleh tolong
cuba cepat?
Jika kita tidak mempunyai hasil
dalam masa 24 jam,
kita kena lepaskan dia segera.
Tiada masalah. Kami akan mendapat keputusan pada pukul sembilan.
terima kasih.
Tolong ikut saya
untuk mengendalikan kertas kerja.
Cepatlah.
Jangan risau, Ketua Liu.
Apa yang berlaku?
Pengarah Chen kini mengesyaki
bahawa penjual sumber
daripada sirap batuk
kami telah menjejaki
ialah Chen Hui.
Chen Hui?
Bagi butirannya,
kita perlu menunggu keputusan ujian
untuk mengetahui.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Apa sebenarnya yang turun?
Sebelum ini, bukankah Pegawai Tang
mengesan bahan itu,
apapun namanya,
pada botol sirap batuk?
Kemudian, mengikuti petunjuk,
kami menemui tempat di mana ia tersorok.
Ia berada di Lombong Arang Batu Fengyang,
dalam kolam cuci arang batu yang terbiar.
Semalam, selepas Chen Hui
kembali ke Fengyang,
seseorang pergi ke kolam basuh arang batu.
Jadi awak cakap
belum pasti ianya Hui lagi?
Tidak pasti.
Pada masa lelaki kami tiba,
orang itu telah pun melarikan diri.
Tetapi dia membuat kekacauan di tempat kejadian
supaya ada air
dari kolam cuci arang batu di mana-mana.
Jika ia benar-benar Chen Hui,
bahan
akan dikesan padanya.
Jika Hui adalah orangnya
kami telah mencari,
perempuan yang berparut mestilah...
(Kafe Internet Yingxiong)
Songge.
Bos belum angkat lagi?
Pada jam ini,
dia sepatutnya sudah bangun sekarang.
Jangan risau, dia baik-baik saja.
Dia baru tidur.
Hello, datuk.
Ini Songge.
Songge,
bila awak nak balik jumpa saya?
Saya akan kembali melawat awak
dalam beberapa hari.
Datuk,
adakah Hui ada di rumah?
Anda maksudkan Hui?
Dia pergi semalam.
Hello?
Songge,
apa salahnya
tiada apa.
Saya tidak sihat.
Saya akan balik dan berehat sebentar.
awak okay tak?
Mengapa rasa tidak selesa secara tiba-tiba?
Bagaimana pula...
Songge.
Pegawai Liu.
Pegawai Liu,
anda tidak perlu melihat saya keluar.
Pergi balik, terima kasih.
Awak nampak tak sihat.
Saya akan bawa awak balik.
Tidak perlu, ia terlalu banyak masalah.
Tidak sama sekali.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dilakukan.
Saya betul-betul sihat.
Saya hanya perlu tidurkannya.
Saya tidak boleh tinggalkan awak sahaja
di rumah sama ada.
Semasa saya tidak sihat sebelum ini,
awak tak jaga saya juga?
jom pergi.
Pegawai Liu, sila duduk.
Tunggu sekejap, saya akan buatkan awak teh.
Jangan risau dengan itu,
pergi tidur.
Saya akan baik-baik saja di sini.
terima kasih.
Awak tak nak tidur ke?
Saya tiba-tiba tidak mengantuk lagi.
Songge,
hari ini,
awak panggil Hui?
Dia tidak mengambil.
Adakah terdapat apa-apa
awak nak beritahu saya?
Tidak.
Pegawai Liu, adakah anda
ada sesuatu nak beritahu saya?
Bukan buat masa sekarang.
Bagaimana ia berlaku?
Hello?
Chen Hui,
anda bebas untuk pergi.
Hui,
jangan awak berani salahkan ayah awak.
Dia seorang polis.
Dalam keadaan begini,
dia tidak mempunyai pilihan, anda tahu?
Encik Tong,
tolong beritahu ayah saya
untuk membawa semua barang saya
apabila dia selesai bekerja.
Saya akan tunggu dia di rumah.
(Bilik Penahanan)
Chen Hui,
anda sudah dewasa sekarang.
Jika terdapat konflik,
panggil saja ayah kamu di luar
dan bincangkannya.
Apa sahaja yang anda lakukan,
jangan mulakan adegan di rumah.
Awak dengar saya?
Ini soal keluarga.
Budak kecik...
Hongbing,
lebih baik anda berhati-hati.
Saya dapat perasaan tadi
bahawa Hui berada dalam mood yang sangat teruk.
Ada peluang bagus
dia akan pulang
mengadu kepada ibunya.
datuk.
Hui, awak balik.
Saya datang nak jumpa awak.
Datuk,
berehat sebentar.
Memakai alat bantuan pendengaran
terlalu lama tidak baik.
Okay.
Datang.
Hello?
Songge, ini saya.
awak okay tak?
Jangan risau, saya sihat.
Apa yang berlaku?
Malam tadi,
ayah saya mengurung saya di stesen.
Dia curiga dengan kita?
Tetapi ia baik sekarang.
Bagaimana keadaan anda?
Pegawai Liu datang awal pagi tadi.
Dia mungkin ada di sini
untuk mengawasi saya.
Tetapi dia pergi selepas mendapat panggilan telefon.
Kemudian, semuanya baik-baik saja.
Chen Hui, bila awak nak balik?
Nanti.
Saya masih ada satu perkara yang perlu dilakukan.
Pada masa seperti ini,
apa lagi yang perlu anda lakukan?
Kita tidak boleh hanya duduk dan menunggu kematian.
Saya perlu menyerang balik.
Chen Hui,
memandangkan ia telah berakhir sekarang,
biarkan sahaja.
Dengar cakap saya.
Tunggu saya balik.
datuk.
Ding Yue, anda membeli begitu banyak barangan runcit.
Adakah anda sedang menuju keluar?
Ayah.
Adakah anda lapar?
Tidak.
Saya bawakan awak sup.
Jika anda lapar,
Saya akan bawakan awak sekeping kek
yang Hui beli semalam
dari peti ais.
Saya tidak lapar.
Kita tunggu dan makan bersama.
Baiklah, perhatikan ia kemudian.
Akan lakukan.
mak.
Ibu,
apa salahnya
tiada apa.
Apabila saya bangun pagi ini,
Saya mengurut belakang saya.
Saya rasa cakera hernia saya
sedang berlakon semula.
Berhenti kerja.
Saya akan bantu awak untuk berehat.
tak perlu.
Saya akan duduk sebentar.
Bertenang.
Saya akan ambilkan awak kerusi.
Duduk perlahan-lahan.
macam mana?
tak apa.
Kenapa awak balik lagi?
Saya tidak pernah pergi semalam.
Awak tak pergi?
Kemudian, kenapa awak tidak pulang ke rumah?
Jangan tanya mak.
Hanya memikirkannya
membuat saya sangat marah.
Apa yang berlaku sekarang?
Ini semua salah ayah saya.
Ayah awak?
- Pergi kerja?
- Chen.
Tunggu.
Ibu ada di rumah?
ya.
Apa yang awak beritahu dia?
Saya baru beritahu dia
apa yang awak buat.
Mengenai malam tadi,
adakah anda mahu memburukkan lagi keadaan?
Kalau awak takut sangat mak tahu,
kenapa awak tidak takut
bila awak kurung saya?
Saya sudah benarkan awak keluar.
Adakah anda mesti pulang ke rumah untuk menimbulkan masalah?
Kalau awak tak kacau saya,
adakah saya akan kacau dengan awak?
Kenapa awak kurung saya?
Saman.
Saman polis berpanjangan...
Dua belas jam untuk kes jenayah,
dan dua puluh empat untuk yang kompleks, bukan?
Saya bertanya mengapa awak mengurung saya.
Apakah sebabnya?
Menjadi kewajipan anda untuk bekerjasama
dengan saman polis.
Jadi, tiada sebab.
Awak pun malas nak bersolek
beberapa caj palsu sekarang?
Simpan rungutan anda.
Jika anda benar-benar tidak tahu mengapa jauh di lubuk hati,
maka anda tidak pernah
perlu tahu sepanjang hayat anda.
Berikan saya barang saya.
Bergerak.
Lihat, awak menahan saya di sini
terhenti begini,
(Restoran Kambing Liusan)
tetapi ia tidak menyelesaikan apa-apa.
Dah tengah malam.
Awak tak balik rumah ke?
Jika anda terus terhenti,
Saya tidak boleh tinggal dengan awak lagi.
Saya belum tahu lagi
bagaimana untuk menerangkan perkara ini kepada Ding Yue.
Bagaimanapun, saya rasa
anda mungkin benar-benar salah kali ini.
Kalau orang yang lari
dari loji pencuci arang batu
benar-benar Hui,
tiada setitik pun air
dari kolam naik ke atasnya.
Adakah itu mungkin?
Saya bergantung pada naluri saya
sepanjang tahun saya sebagai polis.
Mungkinkah ia satu kebetulan?
Kami telah berada di sini selama bertahun-tahun
dan mengendalikan banyak kes, besar dan kecil,
tetapi tidak pernah sekali
adakah kes yang pelik seperti ini.
- Betul ke?
- Cukup.
"Kes besar dan kecil"...
Macam kes besar
bolehkah kita ada di sini?
Paling banyak, ia adalah pergaduhan,
rompakan, kecurian,
atau perlombongan tanpa lesen.
Sejak saya menjadi Pengarah,
kes terbesar
melibatkan seseorang
mencuri lebih 400 kg besi buruk.
Jangan lupa,
kita lah
yang berikrar kepada seluruh bandar
untuk menyelesaikan ini.
Bukan kes ubat batuk
yang terbesar
kita ada sekarang?
Jadi, ini adalah lawan
kami tidak pernah berjumpa sebelum ini.
Membuat salah penilaian
dibenarkan, okay?
Saya benar-benar berharap
bahawa saya salah.
Ayuh.
Habiskan minuman anda dan pulang ke rumah.
Awak balik.
Kenapa awak tidur sini?
Menunggu awak.
Saya tertidur semasa menunggu.
apa salahnya
Ia adalah belakang saya.
Saya mengubahnya hari ini.
Kemudian, jangan bergerak. jangan bergerak.
biar saya.
- Biar saya lihat.
- Tidak mengapa.
Tidak mengapa.
Adakah ia serius?
Di sini?
Atau di sini di sebelah kanan?
Hui memberitahu anda
tentang apa yang berlaku semalam?
Anda mempunyai keberanian untuk membangkitkannya?
Jadilah lebih lembut sedikit.
Baiklah.
Awak tak sihat.
Setelah anda berehat,
Saya akan menerangkannya kepada anda.
Ini salah saya.
Saya tidak berkesempatan untuk memberitahu anda.
Ada apa dengan awak hari ini?
Biasanya,
awak lelaki yang tegar
yang hanya berlakon di rumah.
Mengapa anda begitu luar biasa hari ini?
Saya cuma takut...
Saya risaukan awak.
Jadi sekarang awak takut risau saya.
Tetapi apa yang anda dan Tong lakukan
tidak begitu mulia.
Anda benar-benar meletakkan Hui melalui banyak perkara.
ya.
Kami tidak bertimbang rasa.
Kemudian sekali lagi,
bagaimanapun, perkara ini
tiada kaitan dengan kami.
jom pergi.
Pergi ke tingkat atas untuk tidur.
Pergi tidur?
Adakah itu?
Apa lagi yang perlu kita lakukan selain tidur?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa lagi
untuk mengatakan kepada saya?
Belakang saya sakit gila.
Saya tidak mempunyai tenaga
untuk bercakap dengan anda.
Pergi ke atas. jom pergi.
Tidak.
Apa sebenarnya yang Hui beritahu awak?
Kenapa awak begitu gigih?
Dia hanya memberitahu saya
awak mendesak dia
pindahkan gelanggang luncur roda
kepada anak saudara Tong.
Rakan sekelasnya,
yang jual tv
di kedai serbaneka...
Siapa nama dia lagi?
- Wang Xiaojian.
- Betul.
Itu Wang Xiaojian.
Dia juga mahu
untuk mengambil alih gelanggang luncur roda.
Bukankah mereka lari
kepada satu sama lain di jalanan?
Dia menyalahkan Hui,
membuat Hui menjamunya makan,
dan meminumnya sebagai hukuman.
Ia berlangsung sepanjang malam.
Dia muntah beberapa kali.
Bilakah
Hui beritahu awak ni?
Pada tengah hari ini.
Dia hanya memberitahu anda itu?
Kemudian, apa lagi yang patut dia beritahu saya?
Dia tidak sepatutnya berkata apa-apa lagi.
Dia bercakap benar.
jom pergi.
Chen Hui.
Bila awak bangun?
Saya tidak boleh tidur.
Fakta bahawa Encik Chen melepaskan awak
bermakna dia tidak mempunyai bukti.
Selain itu, kami tidak akan melakukan ini lagi.
Jangan terlalu memikirkannya.
Datang dan tidur sebentar.
Saya pada asalnya ingin memberitahu
ibu saya tentang ini.
Hanya dengan membuat ibu saya risau
adakah fikiran ayah saya tidak tenang.
Tetapi apabila saya melihat
belakang ibu saya sakit seperti itu,
Aku tak sanggup nak buat dia risau.
Saya tiba-tiba rasa
seperti ibu saya telah tua.
Saya tidak dapat berkata sepatah pun
daripada apa yang telah saya rancang untuk katakan.
♪Saya selalu berfikir
sebaik sahaja kita melihat gambar penuh♪
♪Kami boleh faham
satu sama lain dengan empati♪
♪Saya selalu berfikir
jalan yang tidak pernah kita lalui♪
♪Mesti mempunyai pemandangan yang lebih cantik♪
♪Teruskan bergerak ke hadapan
dan jangan menoleh ke belakang♪
♪Pantai hanya sampai
di tepi jalan♪
♪Terlalu banyak hutang terkumpul♪
♪Dalam hidup yang singkat ini♪
♪Antara betul dan salah,
bagaimana untuk memilih?♪
♪Penyesalan tidak dapat dielakkan pada akhirnya♪
♪Walaupun kononnya cinta
dibalas dengan kesakitan♪
♪Saya mendengar ketawa
dan ikuti orang ramai♪
♪Ke jalan dan lorong♪
♪Pada malam yang terang benderang itu♪
♪Malangnya, angin di bandar♪
♪Tidak dapat mengejar kanak-kanak lagi♪
♪Zaman telah berubah♪
♪Sekarang, semuanya♪
♪Tidak lagi seperti dulu♪