=Lapan Ratus=
Bukan saya mengajar awak.
(Tahun 1994)
Pergi ke lubang arang batu haram untuk merawat orang?
Dan anda mendapat kaki anda hancur.
Untuk meletakkannya dengan baik,
anda menerima pembelian kekananan anda.
Tetapi secara terang-terangan,
anda pada dasarnya telah dipecat.
Dan untuk siapa saya melakukannya?
Bukankah untuk keluarga ini?
Perbelanjaan kami sangat tinggi sekarang.
Adakah gaji anda yang sedikit itu cukup?
Berapa kali saya katakan?
Jangan risau tentang wang.
Saya akan mencari jalan akhirnya.
dialisis Songge
berharga 200 yuan setiap sesi.
Itu 1,600 yuan sebulan.
Dengan gaji yang kami ada,
bolehkah kita menguruskan?
Jadi apa? Anda telah membeli kekananan anda,
dan sekarang, anda akan pergi
untuk mencari kerja seperti anak muda?
Tetapi dengan mengambil pembelian,
sekurang-kurangnya saya mendapat wang sekali gus.
Ia boleh memastikan kita stabil untuk seketika.
Bagaimana pula apabila buah pinggang ditemui?
Kos pembedahan 300,000.
Bagaimana anda akan menyelesaikannya? Beritahu saya!
Jangan susahkan saya.
Jika saya ditolak ke had...
Jika saya didesak, saya akan menjual rumah itu.
Jual rumah?
Apa hak anda untuk menjualnya?
Adakah rumah ini milik anda?
Ia adalah ganjaran untuk ayah
menyelamatkan seseorang ketika itu.
Selain itu, jika anda menjual rumah itu,
adakah kami berlima akan tinggal di jalanan?
Songge,
Saya akan pergi dari sini
untuk mendapatkan wang.
Saya akan lihat jika saya boleh membawa balik lebih banyak lagi.
Dengan cara itu, saya boleh sembuhkan awak.
Bersabarlah sebentar lagi.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Chen Hui, saya minta maaf.
kenapa awak menangis?
Songge,
tidak pernah berkata "maaf" lagi.
Ini bukan salah awak.
Tiada siapa yang mahu jatuh sakit.
Percayalah.
Saya akan sembuhkan awak.
Songge,
sebelum saya kembali,
anda mesti menjaga diri anda dengan baik.
dah lewat sangat. awak pergi mana?
Dan dengan Songge?
Kenapa awak jadi bising?
Apakah yang anda maksudkan dengan "nosy"?
Jadi adakah saya tidak dibenarkan untuk bersuara?
Itu urusan mereka sendiri.
- Mengapa anda mempunyai banyak perkara untuk dikatakan?
- Naik dan berehat.
Apakah yang anda maksudkan dengan "perniagaan sendiri"?
Adakah dia bukan anak saya?
Walaupun dia anak awak,
dia ada pemikiran sendiri.
Betul ke balik lewat ni?
Kenapa saya tidak boleh berkata apa-apa?
Berhenti bergaduh, kamu berdua.
Ayah, Ibu,
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan berhenti sekolah.
Saya akan pergi ke Jin'gang untuk mencari wang.
Saya akan uruskan bil perubatan Songge.
awak cakap apa?
Biar saya beritahu awak, Hui.
Menjana wang adalah untuk orang dewasa.
Ia bukan sesuatu
anda patut fikirkan.
Fengyang hanya sebesar ini.
Jadi bagaimana anda berdua
merancang untuk mendapatkan pendapatan yang mencukupi
untuk pemindahan buah pinggang Songge?
Saya sudah beritahu awak.
Ini bukan sesuatu
anda patut risau!
Sekarang, anda hanya fokus
untuk mengulangi tahun akhir anda
dan masuk universiti.
Jika tidak, saya akan tarik beberapa tali
untuk mencari pekerjaan di Fengyang.
Saya tidak mahu itu.
Melakukan segala-galanya
perlu pergi mengikut rancangan anda?
Apa itu?
Jadi kamu semua sudah dewasa sekarang, ya?
Saya akan menguruskan perniagaan saya sendiri.
Saya tidak pandai untuk belajar.
Dan saya tidak mahu
untuk tinggal di Fengyang lagi.
Apa yang salah dengan Fengyang?
Beritahu saya, apa yang salah dengan Fengyang?
Beritahu saya. Di Fengyang,
awak anak saya.
Tetapi apakah anda di luar Fengyang?
Anda tiada pengalaman,
dan anda tidak mempunyai sijil.
Awak bukan sesiapa. Adakah anda faham?
Bolehkah kamu berdua berhenti bergaduh?
Dengar sahaja apa yang dia katakan!
Bolehkah anda menghentikannya?
awak betul.
Saya bukan siapa-siapa.
Saya di sini bukan untuk berunding dengan awak.
Saya sudah membuat keputusan.
Bagaimanapun, saya akan berhenti sekolah.
Saya akan bertanggungjawab
untuk bil perubatan Songge mulai sekarang.
Hui.
Hui!
=Episod 13=
(Jin'gang)
Mengapa ini di sini?
Ayah, lihat anakmu.
Dia meninggalkan pakaian yang begitu kotor di dalam bilik Hui.
Hui memakainya di belakang.
Bagaimana mungkin?
Sejak bila Hui
pakai baju Hongbing?
Dia telah diambil
ke balai polis dengan Hongbing.
Dia memakai ini apabila dia kembali.
Ini adalah pakaiannya.
awak cakap apa?
Bilakah Hui
dibawa ke stesen oleh Hongbing?
Minggu lepas,
pada hari lahir anda.
Hui memanggil Songge.
Saya mendengarnya.
Pada hari lahir saya?
Ia
adalah hari selepas kami makan kek.
Hui juga memberitahu saya ketika itu
bukan untuk memberitahu anda.
Saya cuma lupa.
(Senarai Pembelian Komputer)
Hui,
anda tidak perlu menunjukkan kepada saya
akaun-akaun ini.
Beritahu saya
kos akhir.
Encik Huang,
kami rakan kongsi.
Saya perlu memberitahu anda
semua perbelanjaan kafe internet.
Kami buka esok.
Saya juga mengupah tarian singa
untuk membawa kita nasib baik.
Tarian singa?
itu hebat.
Oh, Hui, selepas awak balik,
singgah rumah saya.
halau Benz saya.
Anda boleh menggunakannya.
Saya tidak memerlukannya.
Jika saya meninggalkannya di rumah,
tiada siapa boleh memandunya.
Ia hanya akan reput
jika ia duduk di sana terlalu lama.
Anda sentiasa berada di bandar,
jadi memandunya
akan memberi anda imej yang baik.
Sekurang-kurangnya,
ia berguna untuk mengangkut barang.
Encik Huang,
apa salahnya
Bukan apa. Saya diserang selsema baru-baru ini.
Saya telah batuk.
Ini tidak akan berjaya.
Anda perlu berjumpa doktor.
Tidak mengapa.
Hanya jangkitan pernafasan.
Saya akan baik dalam beberapa hari.
Apa khabar ayah awak?
Dia
sedang baik-baik saja.
Ibu saya ada bersamanya.
(Perkakas Rumah Xiaojian)
Bos, saya akan ambil yang ini.
Baiklah.
Datang ambil dalam masa tiga hari.
Xiaojian.
Puan Chen, membeli peralatan?
Tidak, saya ingin bertanya sesuatu.
Apa itu?
Teruskan.
Adakah anda akan mengambil alih
Gelanggang luncur roller Hui?
Siapa yang beritahu awak?
Itu urusannya
ialah awal pagi hingga lewat malam
dan penuh dengan semua jenis orang kasar,
jadi saya tidak boleh menanganinya.
Nah, beberapa hari yang lalu,
Hui
kembali ke Fengyang.
Adakah kamu berdua minum bersama?
Tidak.
Sudah tiga atau empat bulan
sejak kali terakhir saya melihat Hui.
apa salahnya
Adakah semuanya baik-baik saja?
Bukan apa.
Saya hanya bertanya.
Saya akan benarkan awak kembali bekerja.
Saya akan pergi sekarang.
Jaga diri, Puan Chen.
(Yingxiong)
Di manakah saya harus meletakkan ini?
Letakkan sahaja di sini.
Mercun pergi sini juga.
Dah lewat waktu makan.
Adakah anda lapar?
Dah lama kami lapar.
Jika anda lapar, mengapa anda tidak berkata demikian?
Saya fikir awak boleh hidup
di udara sahaja.
Sesat.
Saya akan pergi membeli makanan untuk awak.
Terus kemas.
Okay.
Puan Chen.
Liu Ning,
jom pergi.
Bagaimana kalau kita pergi membeli makanan itu?
Baiklah, mari pergi.
Mari pergi, Lei.
- Hello, Puan Chen.
Puan Chen,
apa-apa?
Pada malam hari lahir saya,
Hui telah ditangkap oleh ayahnya
dan dikurung untuk malam itu.
Adakah anda tahu tentang ini?
Songge,
anda tidak pernah berbohong sejak anda kecil.
Awak tak boleh tipu saya.
Saya tahu, Puan Chen.
kenapa?
Cuma salah faham pada hari itu.
Encik Chen melepaskannya
keesokan harinya.
Chen Hui cuma takut awak risau,
jadi dia tidak memberitahu anda.
Suami saya
telah menjadi polis di Fengyang selama 20 tahun.
Dia tidak pernah mengesyaki orang yang salah,
dan dia tidak pernah ditangkap
orang yang salah.
Apa yang awak dan Hui buat?
Songge,
Saya mementingkan diri sebelum ini
apabila saya tidak mahu kamu berdua bersama.
Tetapi Encik Chen berbeza.
Dia seorang polis.
Dia berurusan dengan perkara serius undang-undang.
Awak mesti beritahu saya perkara sebenar.
Puan Chen, bukan begitu.
Ia benar-benar hanya salah faham.
Semakin banyak anda berkata begitu,
semakin tidak tenang saya rasa.
Saya tidak tahu sama ada saya perlu bertanya
tentang perkara ini
atau jika saya perlu campur tangan.
Saya tidak tahu
jika...
Jika Hui
benar-benar melakukan sesuatu yang salah,
antara mereka berdua,
saya harus berpihak kepada siapa?
Puan Chen, tolong jangan menangis.
Jangan susah hati.
Bukankah Hui kini sihat?
Selain itu, Hui mahupun I
benar-benar tahu
sebabnya.
Jangan tertekan.
Jangan biarkan ia merosakkan kesihatan anda.
Saya harap...
Saya harap apa yang awak cakap tu betul.
Saya harap suami saya
ada salah orang kali ni.
Puan Chen.
Saya tahu
Saya berhutang dengan keluarga awak.
Saya tidak akan benarkan Chen Hui
datang kepada sebarang bahaya,
walaupun ia meragut nyawa saya.
Dalam hidup ini,
Saya hanya mempunyai satu keinginan.
Saya hanya mahu keluarga ini
untuk kekal bersama.
Songge.
Awak balik.
Adakah semuanya bersedia untuk pembukaan?
Ya.
Saya pergi berjumpa Encik Huang hari ini
dan bercakap tentang pembukaan esok.
Dia benarkan kami menggunakan Benznya.
Kita perlu bekerja keras.
Kita tidak boleh mengecewakan Encik Huang.
Pasti.
Saya dapat hadiah untuk awak.
Apa pendapat anda?
Kenapa awak belikan saya baju baru?
Anda adalah bos wanita
daripada kafe internet.
Esok adalah pembukaan,
jadi anda perlu kelihatan cantik.
Selain itu,
ini adalah permulaan baru bagi kami.
ya.
Esok adalah hari baru.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Ia pasti akan.
- Awak balik.
- Ya.
Makanannya sejuk.
Saya akan pergi memanaskannya.
tak perlu.
Lupa nak beritahu,
Saya sudah makan di stesen.
tak apa.
Asalkan tak lapar.
Apa yang menggembirakan awak?
Tengok ni.
macam mana?
Adakah ia kelihatan kacak?
Tunjukkan saya.
apa maksud awak?
Bukan
Kafe internet Hui dibuka esok?
Jika anda tidak sibuk,
jom pergi tengok.
Apa yang istimewa tentang pembukaan?
Ia tidak seperti kita tidak melihat satu.
Macam mana boleh jadi sama?
Itulah kafe internet anak kami.
Selain itu,
Saya mahu pergi melihatnya.
saya pun tak tahu
bagaimana rupa kafe internet.
Jika anda mahu pergi, maka pergilah.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan
di stesen esok.
Berehatlah.
Tidak buruk, Hui.
Anda juga membawa masuk Pasukan Singa Yue.
Hanya untuk nasib baik.
Kafe internet seperti ini
hanya menjadi
popular di bandar-bandar peringkat pertama.
Anda antara kumpulan pertama
orang untuk mencuba ini.
Cuba apa?
Saya hanya gembira untuk mencari rezeki.
Lihatlah kamu merendah diri.
Sudah tiba masanya.
Mari kita mulakan pembukaan.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Puan Chen ada di sini.
mak.
- Hui.
- Di mana ayah?
Ayah kamu ada
urusan mendesak di stesen.
Ayuh, buat pembukaan.
Tidak, saya tidak tahu bagaimana.
- Ayuh, Puan Chen.
- Tidak.
Ambil gambar, ibu.
Ia begitu meriah.
Majlis perasmian
bermula sekarang.
Tiga,
dua,
satu!
(Kafe Internet Yingxiong)
Selamat membuka!
Sungguh meriah hari ini.
kenapa tak cakap
beberapa perkataan kepada semua orang?
Beberapa perkataan!
Terima kasih semua.
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih
kawan-kawan yang datang menyokong kami,
dan juga gelombang pertama pelanggan saya.
Kedua, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada ibu saya
dan Songge.
Terima kasih atas sokongan anda.
Pendek cerita,
ketiga,
kami ada promosi pembukaan besar hari ini.
Berapa banyak yang anda tambah nilai,
kami akan memadankannya secara percuma.
Tolonglah.
(Kafe Internet Yingxiong)
Kami menggandakan jumlah tambah nilai anda.
Selamat datang.
Sila masuk.
(Tahun 1994, Jin'gang)
Kekal tajam apabila anda masuk ke bilik peribadi.
Mempunyai kesedaran situasional.
(Jualan Karaoke Jin'gang)
Mereka yang datang ke Jin'gang untuk membelanjakan wang
adalah tuhan-tuhan kita.
Jika anda marahkan tuhan,
akan ada akibatnya.
Jom, kita ulang kaji
sapaan alu-aluan Jin'gang. Mulakan.
- Keperluan anda,
- misi kami.
- Perkhidmatan yang sangat baik,
- jangan pernah berhenti.
- Baik.
Anda melihatnya tadi.
Gelanggang luncur roda saya
mempunyai perniagaan yang hebat.
Pada masa ini,
ia lebih sibuk.
Jika perniagaan sangat bagus,
kenapa berhenti tiba-tiba?
Saya bukan orang sekitar sini.
Saya tidak boleh mengendalikan
samseng tempatan.
Ia berbeza untuk anda.
Anda orang tempatan.
Anda tidak perlu takut kepada mereka.
Duduklah.
Tuan.
Hello, minuman anda sudah sedia.
Lelaki muda,
ini untuk anda.
terima kasih.
jangan bergerak.
Polis. Berdiam diri.
awak buat apa?
Apa yang berlaku? awak buat apa?
Awak Tian Jinhai, kan?
ya.
Anda patut tahu
apa perkara buruk yang telah anda lakukan.
Saya tidak melakukan apa-apa.
tak ingat?
Kembali ke stesen bersama kami.
Atas alasan apa awak tangkap saya?
Biar saya ingatkan awak.
No 126 Jalan Fanyu
kelihatan seperti pusat hiburan,
tetapi anda harus tahu apa barang
sebenarnya sedang disimpan di dalam, bukan?
Tuan-tuan,
mari kita bincangkan ini.
Semuanya
boleh dirunding.
Boleh dirunding?
Nah, kita agak pendek
secara tunai sekarang.
Berapa yang anda sanggup bayar
untuk menyelesaikan ini?
awak buat apa?
Urusan polis.
Ada apa dengan awak?
Saya sudah menelefon polis.
Mereka akan berada di sini bila-bila masa.
Di sini!
Saya yang telefon.
Polis sebenar. jom pergi.
Hai,
biar saya tengok.
Tunggu, izinkan saya membuka kuncinya untuk anda.
Jangan risau, Hai.
Mereka adalah polis palsu.
macam mana awak tahu?
Polis sebenar
gunakan gari pengunci dua kali.
Ini jelas tiruan.
Tidak buruk, anak muda.
Di sini.
Ambillah. Di sini.
Teruskan.
Terima kasih, Hai.
Lelaki muda,
siapa nama awak?
Saya Chen Hui.
(Telefon Awam)
Hello, Chen Hui.
(Telekomunikasi Jin'gang)
Apa khabar awak di sana?
Saya melakukan yang hebat.
jangan risau.
Apa khabar ibu dan ayah?
Puan Chen masih menangis
setiap kali anda disebut.
Encik Chen masih agak marah dengan awak.
saya nampak.
Adakah anda sihat?
Saya semua baik.
Chen Hui,
jika anda mempunyai masa,
anda masih perlu menghubungi rumah.
Apa yang berlaku?
ibu bapa awak
bergaduh lagi beberapa hari lepas.
Yang benar-benar jahat.
Mereka berkata mereka akan pergi
untuk menjual rumah tersebut.
Beritahu mereka bahawa mereka tidak perlu menjual.
Wang datang dengan pantas untuk saya di sini.
Sekarang,
Saya telah menyimpan 3,000 yuan lagi.
Saya akan menghubungi anda sebentar lagi.
Berikan kepada saya.
Berikan di sini.
Hello.
Ayah.
Fikirkan anda semua sudah dewasa sekarang?
Sejak hari anda pergi,
anda tidak menelefon rumah sekali.
Pernahkah anda terfikir
tentang betapa risaunya kita?
Saya minta maaf, ayah.
Beritahu saya,
adakah anda mempunyai wang?
Mampukah anda untuk makan?
Awak...
Cari masa untuk menghubungi ibu anda
dan beritahu dia bahawa anda selamat.
Sejak anda pergi,
dia belum pernah
tidur nyenyak sekali,
awak tahu?
Bodoh,
jadi awak bersembunyi di sini.
- Apa yang awak buat?
- Hui!
- Saya akan bunuh awak!
- Apa yang salah, Encik Chen?
Hello?
Hui, awak boleh dengar saya?
- Anak nakal, suka usil, ya?
- Hui!
Merosakkan rancangan saya.
Tunggu.
wang itu.
Jangan ambil duit saya.
Ini adalah wang menyelamatkan nyawa saya.
Budak,
itu untuk mencucuk hidung.
Jangan biarkan saya menangkap awak
di jalan ini sekali lagi!
jom pergi.
(Jin'gang Karaoke)
Jaga Li dan Hai dengan baik. Baiklah.
Hui, tengok pukul berapa sekarang.
Kenapa baru sampai ke sini?
saya minta maaf.
Apa yang berlaku pada muka awak?
Saya secara tidak sengaja tersandung.
Kelihatan begini,
tidakkah anda akan menakutkan tetamu?
Hui!
Ada pesanan, Hai?
bukan awak. Pergi dapatkan Hui.
Hui, cepat!
Cepatlah.
Pergi ke sini.
- Hai.
- Minum dengan saya.
Semua orang di sini adalah kawan baik saya.
Hari ini, awak bersama saya.
Jom minum sikit.
Ayuh, diam.
Tolong diam.
Izinkan saya memberikan pengenalan yang besar.
Lelaki muda ini di sini
adalah orang yang menyelamatkan saya pada hari yang lain.
Tepuk tangan, tolong!
bagus.
Pergi berseronok.
Datang sini.
Di sini.
Saya tidak merokok.
Anda tidak merokok?
baiklah. Datang.
Minum dengan saya.
Hari itu, sekilas pandang,
anda tahu jika gari
adalah asli atau palsu.
Adakah anda seorang polis sebelum ini?
Tidak.
Ayah saya orang tempatan
Timbalan Pengarah
dari balai polis bandar.
Di mana kampung halaman anda?
Fengyang.
Ia adalah sebuah bandar perlombongan kecil.
Tetapi, Hai, anda mungkin
tidak pernah mendengarnya.
Ia adalah tempat yang kecil.
Timbalan pengarah tempat kecil?
Dia boleh melakukan apa sahaja yang dia mahu di sana,
sama seperti Lee Rock.
Dia tidak begitu berkuasa.
Mereka kata pelombong itu
semuanya sangat kaya.
Kampung halaman anda
mesti meriah sangat.
Ia adalah.
Mereka semua mengatakan itu
"Hong Kong Kecil, China"
di lembah.
Hong Kong kecil, China?
Sangat mengagumkan?
Saya betul-betul tak sangka.
Jadi awak datang dari
"Little Hong Kong, China" kepada Jin'gang
untuk buat duit?
ya.
Teman wanita saya
mempunyai uremia.
Saya perlu membayar untuk rawatannya.
Uremia?
Itu memerlukan banyak wang.
ya.
Bergantung pada pekerjaan anda ini,
anda tidak akan cukup.
Pada masa anda telah memperolehnya,
Saya takut teman wanita awak
tidak akan dapat menunggu selama itu.
Saya tiada pilihan lain.
Terdapat banyak cara untuk membuat wang.
Nanti saya ajar awak perlahan-lahan
bagaimana untuk membuat banyak dan banyak wang.
Kita boleh bercakap lebih lanjut nanti.
Jom,
minum lagi dengan saya.
sorakan.
Hai,
menyanyikan lagu.
Apa yang patut saya nyanyikan?
Apa-apa pun boleh.
Hai akan menyanyi!
Tepuk tangan, tolong!
(Sirap Batuk Peidun)
Nyanyi lagu!
♪Awak sentiasa terlalu lembut hati♪
♪Terlalu lembut hati♪
♪Menangis sendirian sampai subuh♪
Hui,
awak dah bangun ke belum?
Hai,
kenapa saya ada di sini?
Anda telah membazir.
Jadi?
Adakah anda berseronok malam tadi?
Malam tadi,
minuman apa yang kami minum?
Itu bukan minuman keras.
Ia adalah Sirap Batuk Peidun.
Minum sedikit, dan anda akan merasa seperti
awak terapung.
Adakah ia dadah?
Ia bukan ubat.
Ia ubat.
Tetapi
meminumnya memang rasa ketagih.
Hui, awak ingat
apa yang kita bincangkan semalam?
Datang.
Awak tanya saya macam mana nak buat duit.
Ya,
saya ingat.
Saya di sini untuk memberitahu anda
untuk menyertai saya
dalam perniagaan ubat batuk.
Saya jamin
ia akan menyelamatkan teman wanita anda.
Pelombong arang batu
mempunyai wang yang banyak.
Mereka menghabiskan sepanjang hari di bawah tanah.
Ia meletihkan dan berbahaya.
Jika anda menjual ini kepada mereka,
mereka akan menyukainya.
Tambahan pula, ayah awak ialah Timbalan Pengarah
daripada balai polis.
Dengan dia melindungi awak,
tiada apa yang boleh menghalang kita.
Hai,
Saya rasa saya tidak boleh melakukan ini.
Hui,
Saya rasa awak cukup bijak
dan mempunyai penglihatan.
Sebab itu saya sedia membantu anda.
Tidak mengapa jika anda tidak melakukannya.
Anda hanya boleh terus bekerja kerja ganjil
dan perlahan-lahan membuat wang.
Ya,
anda boleh tunggu,
tetapi bolehkah hidup teman wanita anda menunggu?
Dalam keadaan dia,
dia memerlukan pemindahan buah pinggang tidak lama lagi.
Jika tidak, komplikasi
hanya akan menjadi lebih teruk.
Di Fengyang,
awak anak saya.
Tetapi apa yang anda
sebaik sahaja anda meninggalkan Fengyang?
Anda tiada pengalaman,
dan anda tidak mempunyai sijil.
Awak bukan apa-apa, awak tahu?
ibu bapa awak
bergaduh lagi beberapa hari lepas.
Ia adalah satu yang jahat.
Mereka berkata mereka akan pergi
untuk menjual rumah tersebut.
Berapa banyak yang anda mahu buat?
380,000 dalam masa dua tahun.
380,000?
Dalam dua tahun?
Terlalu tamak.
Hai.
Saya akan buat.
Bolehkah anda memberi saya peralatan
dari gelanggang luncur roda?
Anda mahu barang itu untuk apa?
Jika saya kembali menjual ubat,
Saya perlukan penutup.
Pintar.
Hai, awak buat apa kat sini?
Hui,
pasangan baik saya.
Kenapa awak tiba-tiba
hilang berbulan-bulan?
Saya terpaksa datang jumpa awak.
Jom cari tempat berdekatan untuk bersembang.
Kafe Internet Yingxiong.
Perniagaan sedang berkembang pesat.
Tak teruk.
Ia adalah tempat yang popular.
Mesin-mesin itu baru.
Setiap satu mesti mahal.
Hai,
terlalu ramai orang di sini.
Walau apa pun,
jom cari tempat untuk berbincang.
Saya akan belanja awak makan malam.
Itu tidak betul.
Awak tak nak jemput saya masuk tengok?
Hai.
yang ini.
Cuba yang ini.
Hello, Cik.
Chen Hui, adakah dia kawan awak?
Ya, kawan saya.
- Hello.
Hui,
teman wanita anda
cukup cantik.
Di sini, Cik.
Selamat membuka.
Tambah nilai 1,000 yuan untuk saya.
Di sini.
Baiklah, terima kasih.
Selamat datang melawat kami dengan kerap.
pasti.
Songge, awak jaga pelanggan.
Saya akan bercakap dengan kawan saya.
Okay.
jom pergi.
Selamat tinggal.
(Hotel Ruijin)
Hui,
kenapa awak gementar sangat?
Awak kenal saya.
Saya agak mudah bercakap.
Hai,
macam ni lah.
Beberapa perkara berlaku di sini kebelakangan ini,
jadi saya tak sempat nak contact awak.
Saya tahu, awak di sini untuk
bayaran barang kan?
Bukan setakat bayaran.
Minat juga.
Betul.
Lihat, hari ini
tidak akan berfungsi.
saya baru buka.
Bagaimana dengan ini?
Esok pukul 2 petang,
tunggu saya di Jalan Hongqi.
Saya akan memberikan anda wang.
Bolehkah saya mempercayai awak?
Hai,
kedai saya ada di sini.
Saya tidak boleh lari.
baiklah.
jumpa esok.
Jaga diri.
(Gadai)
(Pegadaian Hongxing)
Encik Chen,
mari betulkan perkara ini dahulu.
(IOU)
Kali terakhir,
Saya dengar Huang Liang menyebut ayah awak.
Jika anda pendek
satu sen pada tarikh tamat tempoh,
Saya akan pergi ke Balai Polis Fengyang
dan minta ayah kamu untuk itu.
Jangan risau, Encik Jun.
Apabila tiba harinya,
Saya akan kembalikan semuanya,
pokok tambah faedah, pasti.
Dua ratus ribu.
Dalam enam bulan,
bayar balik 240,000.
Tiada masalah.
Tetapi saya memerlukannya secara tunai.
Kira duit untuk dia.
Inilah bayaran yang saya terhutang kepada anda,
prinsipal ditambah faedah.
Jumlahnya 200,000.
Anda benar-benar sesuatu.
Pergi ke pemberi pinjaman
untuk mendapatkan wang tunai.
Dengan cara ini, tiada siapa yang dapat mengesannya.
Saya tidak salah tentang awak.
Hai, biar saya bawa awak balik ke hotel.
Apa sahaja yang anda katakan.
Hai, saya dah bayar balik duit yang saya berhutang.
Mulai sekarang, kita sekata.
Bukankah anda sepatutnya kembali ke Jin'gang?
Apa maksudnya?
Ini bermakna kita sudah selesai dengan satu sama lain.
Hui,
daripada semua peniaga bawahan
Saya telah membangunkan,
awak seorang sahaja
yang tidak mengalami masalah selama bertahun-tahun.
Anda fikir anda boleh berhenti
bila-bila anda rasa suka?
Saya memberitahu anda dari awal,
sekali saya menyimpan cukup untuk teman wanita saya
bil perubatan, saya akan berhenti.
Anda bersetuju dengannya.
Hui,
hidup ini bukan sesuatu
anda hanya boleh pergi dari bersih.
Baiklah, saya akan berhenti.
Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
Jika anda berhenti,
Saya akan melaporkan awak kepada polis.
Anda tiada pilihan.
Kejahatan anda lebih berat daripada saya.
Nah, ada
tiada lagi yang hendak diperkatakan.
Anda hanya tunggu dan lihat
jika saya menggertak atau tidak.
Masih menggunakan helah lama ini?
Anda fikir
Saya akan datang jumpa awak
tanpa bersedia?
(Hotel Besar Kaixuanmen City Jiangbin)
Tengok ni.
Resit meja penyambut tetamu hotel.
Resit untuk surat laporan.
Jika saya tidak boleh
pulang ke hotel hari ini,
surat ini akan menjadi
dipos pagi esok.
(Hotel Kaixuanmen Bandar Jiangbin)
Hui,
awak nak ikut saya ke dalam
dan lihat sama ada saya
menipu awak?
Hello, tuan.
Hello.
Saya tinggal di bilik 306.
Saya meninggalkan surat di sini semalam.
Bolehkah anda menyemak
jika sudah dihantar?
Sudah tentu, tuan. Sila tunggu sebentar.
Saya minta maaf, tuan.
Anda membawa masuk mel itu
terlalu lewat semalam.
Tetapi penghantar surat akan berada di sini tidak lama lagi,
dan ia akan dihantar tidak lama lagi.
tak apa.
Saya hanya akan meminta rakan saya menghantarnya.
Baiklah.
terima kasih.
Kembali dan luangkan masa anda membacanya.
(Surat Laporan)
- Hello.
Boleh saya tahu
organisasi mana
urutan nombor ini sepadan dengan?
Ini kelihatan biasa.
Tunggu, biar saya periksa untuk awak.
Apakah nombornya?
951127.
9511...
(Bandar Jiangbin)
Ini dia. Ia adalah PSB Perbandaran.
ya.
Okay.
terima kasih.
anda dialu-alukan.
(Surat Laporan: Pemilik Kafe Internet Yingxiong,
Chen Hui, jual Sirap Batuk Peidun)
♪Saya selalu berfikir
sebaik sahaja kita melihat gambar penuh♪
♪Kami boleh faham
satu sama lain dengan empati♪
♪Saya selalu berfikir
jalan yang tidak pernah kita lalui♪
♪Mesti mempunyai pemandangan yang lebih cantik♪
♪Saya selalu berfikir
sebaik sahaja kita melihat gambar penuh♪
♪Kami boleh faham
satu sama lain dengan empati♪
♪Saya selalu berfikir
jalan yang tidak pernah kita lalui♪
♪Mesti mempunyai pemandangan yang lebih cantik♪
♪Teruskan bergerak ke hadapan
dan jangan menoleh ke belakang♪
♪Pantai hanya sampai
di tepi jalan♪
♪Terlalu banyak hutang terkumpul♪
♪Malam yang terang♪
♪Malangnya, angin di bandar♪
♪Tidak dapat mengejar kanak-kanak lagi♪
♪Zaman telah berubah♪
♪Sekarang, semuanya♪
♪Tidak lagi seperti dulu♪