=Lapan Ratus=
Hai,
di sini.
Saya tidak mengharapkan awak
untuk masih menggunakan peti surat.
Saya tiada pilihan.
Jika saya meninggalkan surat
ditujukan kepada PSB
di kaunter penerimaan tetamu setiap hari
dan tidak pernah menghantarnya,
mana-mana orang bodoh boleh tahu
ada masalah.
Peti surat adalah berbeza.
Ia hanya rentetan nombor.
Tiada sesiapa di hotel
tahu untuk siapa.
Jadi setiap hari,
awak tinggalkan surat
di kaunter penerimaan tetamu hotel?
Hui,
ini adalah wilayah anda.
Saya tidak akan berani keluar dari pintu
tanpa sejenis
perlindungan yang ada.
Tetapi ia bukan setiap hari.
Semuanya adil dalam peperangan.
Saya akan membuat anda meneka.
Jadi, apa yang telah anda putuskan?
Adakah kita meneruskan
perkongsian kita?
Awak nak bawa saya ke mana?
(Keselamatan Awam)
(PSB Perbandaran Jiangbin)
Apakah maksudnya
membawa saya ke sini?
Saya cuma nak satu perkara dari awak.
Apa yang diperlukan untuk melepaskan saya?
Saya dah beritahu awak semalam.
awak lupa ke?
Jika anda tidak mahu melakukannya,
kemudian tunggu sel penjara anda.
Hello, Limin.
Saya di pintu masuk
daripada PSB perbandaran.
Okay.
Saya akan tunggu awak.
Apa yang anda cuba lakukan?
Orang yang keluar
sekejap lagi polis.
Dia bertanggungjawab
sirap batuk untuk bandar,
dan dia adalah orang bawahan ayah saya.
Mari kita selesaikan perkara ini di sini hari ini.
Apa sahaja yang anda ingin katakan,
katakan padanya.
Adakah anda fikir saya mudah takut?
Hai,
awak semakin tua.
Awak lupa yang ayah saya polis.
"Lee Rock" Fengyang.
Asalkan surat laporan anda
sampai ke PSB perbandaran,
ia akan berada di tangan saya dalam masa setengah hari.
Saya tidak percaya bapa awak
boleh menutup segalanya.
Jika anda tidak percaya, cuba saya.
Tetapi saya memberi amaran kepada anda,
jika anda belum pergi
selewat-lewatnya esok,
Saya akan biarkan anda mengalami
apa pusat tahanan di sini
adalah seperti.
Anda menang.
Perjalanan selamat,
Hai.
- Hui.
- Limin.
Apa yang membawa anda ke sini?
Siapakah tadi?
Saya menghantar seorang kawan di bandar.
Kebetulan saya sedang lalu,
jadi saya datang jumpa awak.
Baiklah, saya makan malam.
Hebat.
=Episod 14=
(Layang-layang)
(Hospital Rakyat Perbandaran Jiangbin)
Hello.
Bolehkah anda menghubungkan saya ke Bilik 306?
Saya sedang mencari Encik Tian Jinhai.
Saya minta maaf,
Encik Tian sudah daftar keluar.
Daftar keluar?
Adakah anda pasti?
ya.
Bilakah dia pergi?
Encik Tian pergi awal pagi tadi.
Nah,
adakah dia meninggalkan apa-apa
di kaunter penyambut tetamu?
Tidak.
terima kasih.
anda dialu-alukan.
Songge.
Sebentar lagi,
selepas dialisis,
jom pergi beli barang runcit.
Saya akan masakkan awak sesuatu yang sedap.
Apa majlis?
Mengapa kita meraikan?
Tiada sebab.
Saya tidak sibuk hari ini.
Hidangan yang baru saya pelajari.
Saya akan tunjukkan kemahiran saya.
Adakah anda bebas untuk sepanjang hari?
Saya hanya menghabiskan hari dengan awak.
Kawan awak itu
yang menambah nilai akaunnya
tidak kembali beberapa hari ini?
Jika dia tidak datang, dia tidak akan datang.
Anggap saja ia sebagai hadiah untuk pembukaan kami.
Loghatnya
tidak berbunyi tempatan.
betul tu.
Kerana dia bukan orang tempatan,
dia mungkin balik.
Dia baru datang sekali ini,
masukkan begitu banyak wang,
dan kemudian kembali?
Awak tak tipu saya kan?
Mengapa saya berbohong kepada awak?
Songge, awak terlalu tegang.
jangan risau.
Jom, saya urut awak.
(Sediakan arang batu untuk negara,
menyumbang kepada Fengyang)
(Klinik Ding Yue)
Maaf, kami tidak berjumpa pesakit hari ini.
Awak ibu Chen Hui, kan?
Awak tahu Hui?
Kami kawan baik.
Kami bertemu kembali ketika dia berada di Jin'gang.
Saya tidak pernah mendengar
bahawa dia mempunyai kawan di Jin'gang.
Saya adalah orangnya
yang memindahkan peralatan
untuk gelanggang luncur roda kepadanya.
Dia tidak mempunyai sesen pun ketika itu.
Dia masih berhutang dengan saya.
Jika kita bukan kawan,
adakah saya akan membantunya tanpa mengambil wang?
Dalam kes itu,
anda adalah dermawan kepada Hui.
Saya tidak akan berkata begitu.
Saya suka anak awak
sangat banyak.
Dia bijak dan berkebolehan.
Awak terlalu menyanjung dia.
Awak ke sini nak jumpa Hui, kan?
Dia telah tinggal di bandar sejak kebelakangan ini.
Dia belum
lama balik sini.
Saya sudah melihatnya
di bandar.
Hari ini, saya membuat perjalanan istimewa
untuk melawat kamu dan bapanya.
macam mana?
Adakah ia baik?
memang sedap.
Apa yang anda masak
lagi sedap dari apa yang saya masak.
Jika ia sangat baik, mengapa anda tidak tersenyum?
Adakah itu kamera baru?
Ini dipanggil Polaroid.
Anda boleh melihat foto dengan segera
selepas mengambilnya.
Biar saya lihat.
Ada betul-betul gambar.
Ini sangat menyeronokkan.
Ia adalah hadiah hari jadi untuk anda.
Tetapi hari lahir saya masih jauh lagi.
Kedai hanya tinggal dua.
Saya takut
orang lain akan menangkap mereka.
Ini sangat menakjubkan.
Adakah saya tekan di sini?
Saya akan menerima panggilan ini.
Hui.
Tidakkah saya membuat diri saya jelas?
Apa yang awak cari saya?
Saya ada di rumah awak.
Adakah anda bergurau?
Saya tidak bergurau.
Sedap masakan mak awak.
Dan ayah awak ada di sini.
Adakah anda ingin mengatakan sesuatu?
Saya tiada apa-apa nak cakap.
Kamu berdua bercakap.
Baiklah, saya akan berbual sahaja
dengan ayah awak.
Itu sahaja.
Okay, bye.
Songge,
Saya perlu keluar.
Pergi makan, jangan tunggu saya.
Sup ada di sini.
- Berhati-hati, ia panas.
- Terima kasih.
Encik Tian, ​​sila ambil masa anda.
Bapa mertua saya tidak sihat,
jadi saya uruskan makan dia dulu.
Maaf atas masalah ini, Puan Chen.
Tidak ada masalah.
Encik Tian, ​​
- tolong, jangan formal.
- Baiklah.
Okay.
memang sedap.
Adakah anda
dari Jin'gang?
Saya telah berniaga
di Jin'gang selama lebih sepuluh tahun.
Di Jin'gang,
apa perniagaan anda?
Saya berniaga.
Berdagang?
Apakah jenis perdagangan?
pakaian.
Pakaian, ya?
Sekarang anda berada di Fengyang,
awak tinggal di mana?
Saya tinggal di situ...
Apa namanya? Sebuah rumah tumpangan.
Rumah tamu?
Itu mesti Guesthouse Tambang Arang Batu.
ya.
Mereka memberitahu saya
ia adalah hotel terbaik di seluruh Fengyang.
Adakah anda melihat Encik Yang,
pengurus?
Encik Yang?
Dia
sangat bagus
dan sangat mengalu-alukan.
Dia yang beritahu saya
di mana ibu Hui
klinik terletak.
Dia tidak menawarkan untuk membawa anda
untuk lawatan sekitar Fengyang?
Dia begitu bersemangat.
Saya beritahu dia saya tetamu di rumah awak,
tetapi dia berkeras untuk menunggu
di rumah tumpangan untuk saya.
Dia ajak aku keluar malam ni.
Orang ini agak menarik.
Ya, dia lelaki yang baik.
Saya dah dapat.
terima kasih.
Pengarah Tong,
cepat
dan mengatur untuk lelaki
untuk melakukan pemeriksaan malam
di rumah tumpangan.
Semak untuk apa?
Pelacuran.
Seorang lelaki datang ke rumah kami hari ini
bernama Tian Jinhai.
Dia seseorang yang Hui jumpa
semasa bekerja di Jin'gang.
Semua peralatan
di gelanggang luncur roda Hui
telah dipindahkan daripadanya.
Dia tidak meminta wang,
dan ia adalah secara kredit.
Tidakkah anda fikir semua ini
terlalu mencurigakan?
Secara hipotesis, jika Hui
memang jual ubat batuk,
maka dia mesti ada
mewujudkan hubungan itu di Jin'gang.
Kemudian, membuka gelanggang luncur roda
hanyalah bahagian hadapan.
(Salah Identiti)
Tian Jinhai
boleh jadi milik Hui
pembekal ubat batuk.
Tepat sekali.
Pengarah Tong,
Saya pasti
bahawa Tian Jinhai curiga.
Cuma kita tidak
mempunyai bukti yang cukup lagi,
jadi anda tidak boleh menangkapnya.
Kalau kita boleh tangkap dia
untuk permintaan malam ini,
maka sekurang-kurangnya,
kita boleh menahannya selama sepuluh hari.
Kali ini
akan menjadi sangat berharga kepada kami.
Kalau saya nak periksa
rumah tamu malam ini,
Saya perlu memberitahu
jabatan keselamatan kilang.
Tidak, Yang Baichun
adalah terlalu berkaitan
di Fengyang.
Jadi malam ini, semua pegawai
mengambil bahagian dalam operasi
mesti serah
semua peranti komunikasi.
Tiada satu perkataan pun mesti bocor.
baiklah.
Beritahu lelaki.
(Vienna)
Hai,
bagaimana anda suka
"Hong Kong Kecil, China?"
Ia jauh lebih menyeronokkan daripada tempat kami.
Jika anda suka, tinggal beberapa hari lagi.
Saya menjamin anda sesuatu yang baru setiap hari.
Kemudian, saya perlu datang setiap hari.
Hai memberi petua!
Dengar cakap saya.
Minta lagu lagi untuk Hai.
Apabila Tian Jinhai keluar,
hanya tunjuk dia kepada kita.
Kami akan melaksanakan misi,
dan anda tinggal di dalam kereta.
Makan ubat ayah.
Ayah.
Ayah!
Hello, Yun.
Adakah anda bertugas?
apa khabar?
Bapa mertua saya terkejut.
Ia kelihatan seperti kegagalan buah pinggang.
Hantar ambulans segera.
Okay, segera.
Hello, Balai Polis Fengyang.
Adakah Pengarah Chen masuk?
Puan Chen?
Pengarah Chen telah keluar.
Ke mana dia pergi?
Dalam misi.
Adakah anda mempunyai mesej untuknya?
Itu Tian Jinhai.
bagus.
Tuan Yang, adakah semuanya baik-baik saja di sini?
Ia paling selamat di Fengyang.
jangan risau.
Kemudian, saya akan melakukannya.
jumpa esok.
Jangan biarkan sesiapa melihat anda.
Jom, awak...
Ambil kad bilik.
Tunggu saya di bilik.
Pengarah Tong,
Yang Baichun tidak akan begitu
berjaga di luar, kan?
Dia tidak begitu tajam.
Tunggu sehingga dia mengambil umpan sepenuhnya,
lepas tu kita tutup jaring.
saya di sini.
Dr Ding, mana pesakit?
Di bilik belakang.
Cepat, ke sini!
Ayuh.
Berhati-hati.
Dr. Ding,
jangan risau sangat.
Kami akan berada di hospital tidak lama lagi.
Matahari,
adakah telefon di dalam kereta?
Saya perlu menghubungi anak saya.
Saya tidak dapat
untuk sampai kepadanya.
ada.
Di sini.
terima kasih.
Laksanakan dengan tegas
peraturan kerajaan wilayah.
Kawal bilangan kakitangan
bekerja di bawah tanah.
Memastikan bilangan pekerja
di kawasan perlombongan
tidak melebihi seratus orang.
Hello, Puan Chen.
Hello, Songge.
Adakah Hui dengan awak?
Dia keluar dan belum balik lagi.
apa salahnya
Datuk pengsan.
Kami dalam perjalanan ke hospital.
Saya tidak boleh pergi ke Hui
atau telefon bapanya.
Puan Chen, jangan risau lagi.
Saya akan pergi sekarang.
Hui.
Mana Tian Jinhai?
Siapa Tian Jinhai?
Saya tanya awak, mana Tian Jinhai?
Suite presiden.
awak bercakap dengan siapa?
Tunjukkan rasa hormat,
anak nakal.
Ada yang tak kena! Cepat, jom!
bergerak!
Apa yang berlaku?
Buka pintu.
Buka pintu!
Hui, apa yang awak cuba lakukan?
Polis ada di sini. Keluar!
Pengarah Tong.
Pengarah Tong,
apa semua ni?
Apa yang awak buat di rumah saya?
Lepaskan tangan awak dari saya.
lepaskan.
Awak fikir saya mudah takut?
Bawa saya ke stesen.
Buat persembahan,
dan kemudian mungkin saya akan percaya anda.
Perkara yang baik anda datang kepada saya sekarang.
Jika tidak, esok,
Saya akan pergi
kepada orang tua anda untuk pertarungan.
Ini...
Pengarah Tong.
Tiada siapa yang bergerak.
Polis.
Apa ini semua?
awak buat apa?
Pemeriksaan rutin.
Kamu berdua, periksa bilik itu.
Encik Tong.
Duduklah.
Pegawai,
adakah haram untuk kawan
untuk minum dan berbual?
Ia tidak haram.
Tetapi anda mesti bekerjasama dengan kami.
Nama?
Tian Jinhai.
Tunjukkan pengenalan diri anda.
Ini mesti salah faham.
Bagaimana saya boleh berniaga seperti ini?
Bagaimana saya sepatutnya
untuk menjelaskan ini kepada lombong?
diam.
Bukan urusan anda.
Tunggu di luar.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Encik Tong, lihat apa yang telah anda lakukan.
Okey, terima kasih atas kerjasama anda.
Jatuh.
Hello?
Kenapa awak tak datang jemput saya?
Saya dah nak keluar kerja.
Balik sendiri.
Saya sibuk hari ini.
Adakah anda keluar carousing lagi?
Dengan siapa saya akan carousing?
Balai polis
sedang melakukan pemeriksaan malam.
sedang melakukan pemeriksaan malam?
Adakah Chen Hongbing di sana?
belum jumpa dia.
Pengarah Tong.
Di mana dia?
saya nampak dia. Dia baru sampai di sini.
apa salahnya
(Rumah Petang Lombong Arang Batu Fengyang)
Ayah.
Beritahu saya.
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini membincangkan perniagaan.
Anda tidak melakukannya lambat laun.
Kenapa perlu pada masa ini?
pukul berapa?
- Nah...
- Berhenti bermain bodoh dengan saya!
Keluar dari jalan!
- Beritahu saya!
- Hongbing!
Awak tipu saya.
Ayah kamu telah diambil oleh Ding Yue
ke hospital perbandaran
untuk rawatan kecemasan!
- Bila?
- Tadi!
Ambulans ada di sini.
- Berhati-hati.
- Perlahan.
Puan Chen,
doktor kecemasan sudah bersedia.
Puan Chen.
Keputusan ujian darah sudah keluar.
Mereka keluar.
Pergi semak sama ada keputusan CT sudah keluar.
Dua botol erythropoietin,
satu daripada lanthanum karbonat.
Cepat bayar ubat.
Saya tunggu di dalam.
Saya akan pergi sekarang.
Adrenalin, 2 mg,
IV menolak.
Pesakit berada dalam V-fib.
Bersedia untuk defibrilasi.
Kejutan kedua.
Kejutan ketiga.
Kenapa awak berhenti?
Telefon telah bergetar.
(Panggilan Masuk: Songge)
Ia adalah Ibu.
Hello, Ibu?
- Jangan risau.
- Berikan saya telefon.
- Berikan saya telefon!
- Awak terlalu kuat.
Cakap perlahan, mak.
Jangan tergesa-gesa. Teruskan.
Hui...
Datuk awak...
Dia sudah tiada.
(Hospital Rakyat Perbandaran Jiangbin)
Apa yang ibu kamu katakan?
Apa yang dia cakap?
Atuk sudah tiada.
(Dalam berkabung)
(Sungguh berkabung En. Chen Xuefeng)
(Dalam berkabung, sangat berkabung)
Tenang, Ketua Liu.
Kang Limin.
Liu Na.
Hui,
anda perlu cepat sembuh.
Awak kata
awak akan terbang layang-layang dengan saya.
Ibu saya tiada di rumah.
jom pergi! Jom layang-layang!
jom pergi!
(Ketakwaan kepada keluarga)
Hui,
Saya dengar datuk awak meninggal dunia.
Saya datang nak jumpa awak.
Hadiah takziah ini
(Wang takziah)
adalah untuk datuk anda.
Dapatkan semula
ke tempat asal awak.
Berhenti meletakkan muka depan.
Awak kata ayah awak
ialah Lee Rock Fengyang.
Saya fikir dia
benar-benar menggelapkan 500 juta.
Ternyata dia seorang polis yang baik.
Awak menipu saya
dari awal lagi.
Awak pun kata awak
tidak takut dengan surat laporan saya.
Saya gembira saya tidak percaya karut awak.
Saya bagi awak dua pilihan.
Pertama, teruskan menjual barang untuk saya.
Kedua, bersedia untuk pergi ke penjara.
Kenapa awak tidak tinggalkan saya sahaja?
Saya kata saya tidak melakukannya.
Saya tidak melakukannya lagi!
Jika anda mahu keluar, anda keluar?
Jika anda mahu berhenti, anda berhenti?
Untuk memberitahu anda perkara sebenar,
semua wang saya
telah diperjudikan.
Saya kehilangan semuanya.
Saya masih berhutang berjuta-juta.
Jadi, awak kena buat ini untuk saya.
Jangan uji kesabaran saya.
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang mungkin saya lakukan.
Beri saya dua hari.
Saya perlu selesaikan
pengebumian di rumah dahulu.
baiklah.
Kerana menghormati orang mati.
Limin,
Tian Jinhai
mendapat ketakutan sebenar daripada kami kali ini.
Saya syak
dia tidak akan memberi kita peluang lagi.
Cuba mengikuti
Ketua Tian Jinhai untuk bukti
akan menjadi sukar sekarang.
Dalam kes itu,
Saya akan membuat laporan dengan Biro
untuk menarik fail Tian Jinhai
dan lihat jika kita boleh mencari kejayaan.
Kuncinya ialah kita perlu
selesaikan perkara ini dengan cepat.
Jika ini berterusan,
Keluarga Hongbing
akan runtuh.
Hongbing.
Okay.
Kita biarkan sahaja.
terima kasih.
Pengarah Tong, Limin.
macam mana?
Adakah semuanya sudah diatur?
Ia kebanyakannya telah diselesaikan.
Hongbing, adakah Ding Yue tahu
tentang syak wasangka anda terhadap Hui?
Izinkan saya memberitahu anda.
Mengenai Ding Yue,
anda perlu
bersedia sepenuhnya dari segi mental.
Bersedia untuk apa?
Kami adalah polis.
Jika anak saya benar-benar melanggar undang-undang,
awak patut tangkap dia
dan menjatuhkan hukuman kepadanya.
Sebaik sahaja dia berubah pada masa hadapan,
dia tetap anak saya.
Cikgu,
ada sesuatu
Saya patut beritahu awak.
Ketua Liu telah mengemukakan peletakan jawatannya
kepada Biro.
Ketua Liu.
Pengarah Chen, apa yang salah?
Kenapa awak jadi misteri?
Saya dengar
anda telah mengemukakan peletakan jawatan anda.
Adakah kerana kesihatan anda?
Kesihatan saya semakin teruk sejak kebelakangan ini.
Saya tidak boleh melakukan kerja ini lagi.
Dengan anda pergi,
memang rugi
untuk pasukan polis kita.
Tidak mengapa.
Masih ada rakan seperjuangan yang lain.
Jaga diri.
Pengarah Chen,
adakah anda benar-benar berfikir
itu Hui?
Saya bimbang itu dia.
Saya tidak lagi mempunyai pendirian
untuk terlibat dalam perkara ini.
Ia di tangan Tuhan.
Anda juga tidak perlu risau sangat.
Jika saya boleh,
Saya ingin membantu anda buat kali terakhir.
terima kasih.
(Dalam berkabung, berehat dengan aman)
Datuk,
bila kita berjumpa lagi,
Saya pasti akan menerbangkan layang-layang dengan anda.
Datuk awak
ialah wira Lombong Fengyang kami,
teladan.
(Dalam berkabung, sangat berkabung)
Semasa kita masih muda,
datuk kamu mengajar kami
untuk tegak
dan terhormat.
Ayah,
Saya seorang pegawai polis.
Saya tidak akan benarkan keluarga ini
mempunyai sebarang noda pada namanya.
Ayah,
berehat dengan tenang.
♪Anda bertanya apa yang ada di luar tingkap♪
♪Anda bertanya apakah warna cahaya itu♪
♪Anda kata harapan ialah gelembung yang menari♪
♪Sangat berwarna-warni dan percuma♪
♪Namun muncul pada satu sentuhan♪
♪Jadi saya harap dunia ini melindungi saya♪
♪Sama seperti ketika kita
adalah kanak-kanak yang tidak bersalah♪
♪Pada masa itu, jarak sudah kelihatan♪
♪Jalan tiada penghujung♪
♪Katakan "jumpa esok"♪
♪Dan pasti akan ada masa depan♪
♪Cahaya bulan memancar di atas katil♪
♪Kenangan terselit dalam poket lama♪
♪Angin bersiul melalui lengan kosong♪
♪Berpura-pura saja
awak pegang tangan saya lagi♪
♪Cahaya bulan memancar di atas katil♪
♪Api berkelip, hati terasa hampa♪
♪Memanjat menara tinggi,
lorong merayau♪
♪Empat musim kekal,
tetapi orang sudah tua♪