=Delapan Ratus=
Bukannya aku menguliahimu.
(Tahun 1994)
Pergi ke lubang batu bara ilegal untuk mengobati orang?
Dan kakimu patah.
Sederhananya,
Anda menerima pembelian senioritas Anda.
Tapi terus terang,
kamu pada dasarnya dipecat.
Dan untuk siapa aku melakukannya?
Bukankah itu untuk keluarga ini?
Pengeluaran kami sangat tinggi sekarang.
Apakah gaji Anda yang sedikit itu cukup?
Berapa kali aku mengatakannya?
Jangan khawatir tentang uang.
Saya akan menemukan jalan pada akhirnya.
Dialisis Songge
biayanya 200 yuan per sesi.
Itu berarti 1.600 yuan sebulan.
Dengan gaji yang kami punya,
bisakah kita mengaturnya?
Jadi apa? Anda membeli senioritas Anda,
dan sekarang, kamu berangkat
mencari pekerjaan seperti anak muda?
Tapi dengan mengambil pembelian,
setidaknya aku mendapat uang sekaligus.
Itu bisa membuat kita tetap stabil untuk sementara waktu.
Bagaimana jika ginjal ditemukan?
Biaya operasinya 300.000.
Bagaimana Anda mengatasinya? Beri tahu saya!
Jangan mempersulitku.
Jika saya didorong hingga batasnya...
Jika saya didorong, saya akan menjual rumah itu.
Jual rumah?
Apa hak Anda untuk menjualnya?
Apakah rumah ini milikmu?
Itu adalah hadiah untuk Ayah
menyelamatkan seseorang saat itu.
Lagipula kalau kamu menjual rumah,
akankah kita berlima hidup di jalanan?
Songge,
Aku akan pergi dari sini
untuk mendapatkan uang.
Saya akan melihat apakah saya dapat membawa kembali lebih banyak lagi.
Dengan begitu, aku bisa menyembuhkanmu.
Bersabarlah sebentar lagi.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Chen Hui, aku minta maaf.
Mengapa kamu menangis?
Songge,
jangan pernah berkata "maaf" lagi.
Ini bukan salahmu.
Tidak ada seorang pun yang ingin sakit.
Percayalah kepadaku.
Aku akan menyembuhkanmu.
Songge,
sebelum aku kembali,
kamu harus menjaga dirimu dengan baik.
Sudah larut malam. Kemana kamu pergi?
Dan dengan Songge?
Kenapa kamu begitu usil?
Apa yang Anda maksud dengan "usil"?
Jadi apakah saya tidak diperbolehkan untuk bersuara?
Itu urusan mereka sendiri.
- Kenapa banyak sekali yang ingin kamu katakan?
- Naik dan istirahat.
Apa yang Anda maksud dengan "urusannya sendiri"?
Bukankah dia anakku?
Meskipun dia anakmu,
dia punya pemikirannya sendiri.
Apakah benar untuk kembali selarut ini?
Mengapa saya tidak bisa berkata apa-apa?
Berhentilah berkelahi, kalian berdua.
Ayah, Ibu,
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku putus sekolah.
Saya akan ke Jin'gang untuk mendapatkan uang.
Saya akan mengurus tagihan medis Songge.
Apa yang kamu katakan?
Biar kuberitahu padamu, Hui.
Menghasilkan uang adalah untuk orang dewasa.
Itu bukan sesuatu
kamu harus memikirkannya.
Fengyang hanya sebesar ini.
Jadi bagaimana kabar kalian berdua
berencana untuk mendapatkan penghasilan yang cukup
untuk transplantasi ginjal Songge?
Aku sudah memberitahumu.
Ini bukan sesuatu
kamu harus khawatir!
Saat ini kamu fokus saja
tentang mengulang tahun terakhirmu
dan masuk universitas.
Kalau tidak, saya akan menarik beberapa string
untuk mencarikanmu pekerjaan di sini di Fengyang.
Saya tidak menginginkan itu.
Melakukan segalanya
harus pergi sesuai rencanamu?
Apa itu?
Jadi kamu sudah dewasa sekarang, ya?
Aku akan menangani urusanku sendiri.
Lagipula aku tidak cocok untuk belajar.
Dan saya tidak mau
untuk tinggal di Fengyang lagi.
Ada apa dengan Feng Yang?
Katakan padaku, ada apa dengan Fengyang?
Beri tahu saya. Di Fengyang,
kamu adalah anakku.
Tapi apa yang kamu lakukan di luar Fengyang?
Anda tidak punya pengalaman,
dan Anda tidak memiliki sertifikat.
Kamu bukan siapa-siapa. Apakah kamu mengerti?
Bisakah kalian berdua berhenti bertengkar?
Dengarkan saja apa yang dia katakan!
Bisakah kamu menghentikannya?
Anda benar.
Aku bukan siapa-siapa.
Saya di sini bukan untuk bernegosiasi dengan Anda.
Saya sudah mengambil keputusan.
Bagaimanapun, aku berhenti sekolah.
Saya akan bertanggung jawab
untuk tagihan medis Songge mulai sekarang.
Hui.
Hai!
=Episode 13=
(Jin'gang)
Mengapa ini ada di sini?
Ayah, lihatlah anakmu.
Dia meninggalkan pakaian kotor di kamar Hui.
Hui memakainya kembali.
Bagaimana mungkin?
Sejak kapan Hui
memakai pakaian Hongbing?
Dia dibawa
ke kantor polisi oleh Hongbing.
Dia memakai ini ketika dia kembali.
Ini adalah pakaiannya.
Apa yang kamu katakan?
Kapan Hui
dibawa ke stasiun oleh Hongbing?
Minggu lalu,
di hari ulang tahunmu.
Hui menelepon Songge.
Saya mendengarnya.
Di hari ulang tahunku?
Itu
adalah hari setelah kami makan kue.
Hui bahkan memberitahuku saat itu
untuk tidak memberitahumu.
Saya baru saja lupa.
(Daftar Pembelian Komputer)
Hui,
kamu tidak perlu menunjukkannya padaku
akun-akun ini.
Beritahu aku saja
biaya akhir.
Tuan Huang,
kami adalah mitra.
Aku harus memberitahumu
semua biaya warnet.
Kami buka besok.
Aku bahkan menyewa barongsai
untuk memberi kita keberuntungan.
Tarian singa?
Itu bagus.
Oh, Hui, setelah kamu kembali,
mampir ke rumahku.
Singkirkan Benz-ku.
Anda bisa menggunakannya.
Saya tidak membutuhkannya.
Kalau aku tinggalkan di rumah,
tidak ada yang bisa mengendarainya.
Itu hanya akan membusuk
jika ia duduk di sana terlalu lama.
Kamu selalu ada di kota,
jadi mengendarainya
akan memberi Anda gambaran yang bagus.
Setidaknya,
itu berguna untuk mengangkut barang.
Tuan Huang,
apa yang salah?
Bukan apa-apa. Saya masuk angin baru-baru ini.
Saya sudah batuk.
Ini tidak akan berhasil.
Anda perlu ke dokter.
Tidak apa-apa.
Hanya infeksi pernafasan.
Aku akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Bagaimana kabar ayahmu?
Dia
baik-baik saja.
Ibuku ada di sana bersamanya.
(Peralatan Rumah Tangga Xiaojian)
Bos, aku ambil yang ini.
Baiklah.
Ayo ambil dalam tiga hari.
Xiaojian.
Nyonya Chen, membeli peralatan?
Tidak, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Teruskan.
Apakah kamu akan mengambil alih
Arena sepatu roda Hui?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Itu urusannya
adalah pagi hari hingga larut malam
dan penuh dengan segala macam orang kasar,
jadi aku tidak bisa mengatasinya.
Nah, beberapa hari yang lalu,
Hui
kembali ke Fengyang.
Apakah kalian berdua minum bersama?
Tidak.
Sudah tiga atau empat bulan
sejak terakhir kali aku melihat Hui.
Ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
Aku hanya bertanya.
Aku akan membiarkanmu kembali bekerja.
Saya berangkat sekarang.
Hati-hati, Ny. Chen.
(Yingxiong)
Di mana saya harus meletakkan ini?
Taruh saja di sini.
Petasan juga pergi ke sini.
Ini sudah lewat jam makan.
Apakah kamu lapar?
Kami sudah lapar selama beberapa waktu.
Jika kamu lapar, kenapa kamu tidak bilang begitu?
Saya pikir kamu bisa hidup
di udara sendirian.
Enyah.
Aku akan pergi membelikan makanan untukmu.
Terus bereskan.
Oke.
Nyonya Chen.
Liu Ning,
ayo pergi.
Bagaimana kalau kita membeli makanannya saja?
Baiklah, ayo pergi.
Ayo pergi, Lei.
- Halo, Ny. Chen.
Nyonya Chen,
apa pun?
Di malam ulang tahunku,
Hui ditangkap oleh ayahnya
dan dikurung semalaman.
Tahukah Anda tentang ini?
Songge,
kamu tidak pernah berbohong sejak kamu masih kecil.
Anda tidak bisa membodohi saya.
Saya tahu, Ny. Chen.
Mengapa?
Itu hanya kesalahpahaman hari itu.
Tuan Chen membebaskannya
keesokan harinya.
Chen Hui hanya takut kamu khawatir,
jadi dia tidak memberitahumu.
Suamiku
telah menjadi polisi di Fengyang selama 20 tahun.
Dia tidak pernah mencurigai orang yang salah,
dan dia tidak pernah ditangkap
orang yang salah.
Apa yang kamu dan Hui lakukan?
Songge,
Aku egois sebelumnya
padahal aku tidak ingin kalian berdua bersama.
Tapi Tuan Chen berbeda.
Dia seorang polisi.
Dia menangani masalah hukum yang serius.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Nyonya Chen, sebenarnya tidak seperti itu.
Itu sebenarnya hanya kesalahpahaman.
Semakin sering Anda mengatakan itu,
semakin aku merasa tidak tenang.
Saya tidak tahu apakah saya harus bertanya
tentang masalah ini
atau apakah aku harus ikut campur.
Saya tidak tahu
jika...
Jika Hui
benar-benar melakukan sesuatu yang salah,
di antara mereka berdua,
pihak mana yang harus aku ambil?
Nyonya Chen, tolong jangan menangis.
Jangan marah.
Bukankah Hui baik-baik saja sekarang?
Selain itu, baik Hui maupun aku
benar-benar tahu
alasannya.
Jangan stres.
Jangan biarkan hal itu merusak kesehatan Anda.
Saya harap...
Saya harap apa yang Anda katakan itu benar.
Saya harap suami saya
kali ini ada orang yang salah.
Nyonya Chen.
saya tahu
Aku berhutang budi pada keluargamu.
Aku tidak akan membiarkan Chen Hui
datang dalam bahaya,
bahkan jika itu mengorbankan nyawaku.
Dalam hidup ini,
Saya hanya punya satu keinginan.
Aku hanya ingin keluarga ini
untuk tetap bersama.
Lagu.
Anda kembali.
Apakah semuanya siap untuk pembukaan?
Ya.
Saya pergi menemui Tuan Huang hari ini
dan berbicara tentang pembukaan besok.
Dia membiarkan kita menggunakan Benz-nya.
Kami harus bekerja keras.
Kita tidak bisa mengecewakan Tuan Huang.
Tentu saja.
Aku memberimu hadiah.
Bagaimana menurutmu?
Mengapa kamu membelikanku baju baru?
Anda adalah bos wanita
dari kafe internet.
Besok adalah pembukaannya,
jadi kamu harus tampil cantik.
Selain itu,
ini adalah awal baru bagi kami.
Ya.
Besok adalah hari yang baru.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Itu pasti akan terjadi.
- Kamu kembali.
- Ya.
Makanannya dingin.
Aku akan memanaskannya.
Tidak perlu.
Lupa memberitahumu,
Saya sudah makan di stasiun.
Tidak apa-apa.
Selama Anda tidak lapar.
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Lihat ini.
Bagaimana kabarnya?
Apakah itu terlihat tampan?
Tunjukkan padaku.
Apa maksudmu?
Bukankah
Kafe internet Hui buka besok?
Jika Anda tidak sibuk,
ayo kita lihat.
Apa istimewanya sebuah pembukaan?
Bukannya kita belum pernah melihatnya.
Bagaimana bisa sama?
Itu warnet anak kami.
Selain itu,
Saya ingin melihatnya.
Aku bahkan tidak tahu
seperti apa kafe internet itu.
Jika kamu ingin pergi, pergilah.
Ada yang harus kulakukan
di stasiun besok.
Istirahatlah.
Lumayan, Hui.
Anda bahkan membawa Rombongan Singa Yue.
Hanya untuk keberuntungan.
Warung internet seperti ini
baru saja menjadi
populer di kota-kota tingkat pertama.
Anda termasuk kelompok pertama
orang untuk mencobanya.
Coba apa?
Saya hanya senang mencari nafkah.
Lihatlah dirimu yang rendah hati.
Sudah waktunya.
Mari kita mulai pembukaannya.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Nyonya Chen ada di sini.
Mama.
- Hui.
- Dimana Ayah?
Ayahmu punya beberapa
urusan mendesak di stasiun.
Ayo, lakukan pembukaannya.
Tidak, saya tidak tahu caranya.
- Ayolah, Ny. Chen.
- Tidak.
Ambil fotonya, Bu.
Ini sangat hidup.
Upacara pembukaan
dimulai sekarang.
Tiga,
dua,
satu!
(Kafe Internet Yingxiong)
Selamat membuka!
Hari ini sangat meriah.
Mengapa kamu tidak mengatakannya
beberapa kata untuk semua orang?
Beberapa kata!
Terima kasih semuanya.
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih
teman-teman yang datang mendukung kami,
dan juga pelanggan gelombang pertama saya.
Kedua, saya ingin berterima kasih kepada ibu saya
dan Songge.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Singkat cerita,
ketiga,
kami mengadakan promosi pembukaan besar hari ini.
Berapapun isi pulsamu,
kami akan mencocokkannya secara gratis.
Silakan.
(Kafe Internet Yingxiong)
Kami menggandakan jumlah isi ulang Anda.
Selamat datang.
Silakan masuk.
(Tahun 1994, Jin'gang)
Tetap waspada saat Anda masuk ke kamar pribadi.
Miliki kesadaran situasional.
(Penjualan Karaoke Jin'gang)
Mereka yang datang ke Jin'gang untuk mengeluarkan uang
adalah dewa-dewa kita.
Jika kamu membuat marah para dewa,
akan ada konsekuensinya.
Yuk kita review
salam selamat datang Jin'gang. Mulai.
- Kebutuhan Anda,
- Kebutuhanmu,
- misi kami.
- Pelayanan prima,
- jangan pernah berhenti.
- Bagus.
Anda baru saja melihatnya.
Arena sepatu rodaku
mempunyai bisnis yang hebat.
Pada saat ini,
itu bahkan lebih sibuk.
Jika bisnisnya bagus,
kenapa tiba-tiba berhenti?
Aku bukan dari sekitar sini.
Saya tidak bisa menangani
preman setempat.
Ini berbeda untukmu.
Anda penduduk setempat.
Anda tidak perlu takut pada mereka.
Silakan duduk.
Pak.
Halo, minuman Anda sudah siap.
Anak muda,
ini untukmu.
Terima kasih.
Jangan bergerak.
POLISI. Tetap diam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi? Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda Tian Jinhai, kan?
Ya.
Kamu harusnya tahu
hal buruk apa yang telah kamu lakukan.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tidak ingat?
Kembalilah ke stasiun bersama kami.
Atas dasar apa Anda menangkap saya?
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Jalan Fanyu No.126
tampak seperti pusat hiburan,
tapi anda harus tahu barang apa
sebenarnya disimpan di dalam, kan?
Tuan-tuan,
mari kita bicarakan hal ini.
Semuanya
bisa dinegosiasikan.
Bisa dinegosiasikan?
Yah, kita agak kekurangan
secara tunai sekarang.
Berapa banyak yang bersedia Anda bayarkan
untuk menyelesaikan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisnis polisi.
Apa urusanmu?
Saya sudah menelepon polisi.
Mereka akan tiba di sini sebentar lagi.
Di sini!
Akulah yang menelepon.
Polisi sungguhan. Ayo pergi.
Hai,
biarkan aku melihat.
Tunggu, izinkan saya membukanya untuk Anda.
Jangan khawatir, Hai.
Mereka adalah polisi palsu.
Bagaimana kamu tahu?
Polisi sungguhan
gunakan borgol pengunci ganda.
Ini jelas merupakan tiruan.
Lumayan, anak muda.
Di Sini.
Ambillah. Di Sini.
Berlangsung.
Terima kasih, Hai.
Anak muda,
siapa namamu?
Saya Chen Hui.
(Telepon Umum)
Halo, Chen Hui.
(Telekomunikasi Jin'gang)
Bagaimana kabarmu di sana?
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Bagaimana kabar Ibu dan Ayah?
Nyonya Chen masih menangis
kapanpun kamu disebutkan.
Tuan Chen masih sedikit marah padamu.
Jadi begitu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Chen Hui,
jika Anda punya waktu,
kamu tetap harus menelepon ke rumah.
Apa yang telah terjadi?
Orang tuamu
bertengkar lagi beberapa hari yang lalu.
Benar-benar jahat.
Mereka bilang mereka akan pergi
untuk menjual rumah itu.
Katakan pada mereka bahwa mereka tidak perlu menjualnya.
Uang datang dengan cepat bagi saya di sini.
Saat ini,
Saya telah menabung 3.000 yuan lagi.
Saya akan mengirimkannya kepada kalian sebentar lagi.
Berikan padaku.
Berikan di sini.
Halo.
Ayah.
Kamu pikir kamu sudah dewasa sekarang?
Sejak hari kamu pergi,
kamu belum pernah menelepon ke rumah sekali pun.
Pernahkah Anda berpikir
tentang betapa khawatirnya kita?
Maafkan aku, Ayah.
Katakan padaku,
apakah kamu punya uang?
Bisakah kamu makan?
Kamu...
Cari waktu untuk menelepon ibumu
dan beri tahu dia bahwa kamu aman.
Sejak kamu pergi,
dia belum punya
tidur malam yang nyenyak,
Kamu tahu?
Dasar bocah,
jadi kamu bersembunyi di sini.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hui!
- Aku akan membunuhmu!
- Ada apa, Tuan Chen?
Halo?
Hui, bisakah kamu mendengarku?
- Bocah, usil, ya?
- Hui!
Merusak rencanaku.
Tunggu.
Uang.
Jangan ambil uangku.
Ini adalah uang penyelamat hidupku.
Bocah,
itu untuk menusuk hidungmu.
Jangan biarkan aku menangkapmu
di jalan ini lagi!
Ayo pergi.
(Jin'gang Karaoke)
Jaga baik-baik Li dan Hai. Baiklah.
Hui, lihat jam berapa sekarang.
Kenapa baru sampai disini?
Saya minta maaf.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Saya tidak sengaja tersandung.
Terlihat seperti ini,
tidakkah kamu akan menakuti para tamu?
Hai!
Ada pesanan, Hai?
Bukan kamu. Panggil Hui.
Hui, cepat!
Ayo cepat.
Pergi ke sini.
- Hai.
- Minumlah bersamaku.
Semua orang di sini adalah teman baik saya.
Hari ini, kamu bersamaku.
Mari kita minum sedikit.
Ayo, tenang.
Tolong tenang.
Izinkan saya memberikan perkenalan besar.
Pemuda ini di sini
adalah orang yang menyelamatkanku beberapa hari yang lalu.
Tolong tepuk tangan!
Bagus.
Pergilah bersenang-senang.
Kemarilah.
Di Sini.
Saya tidak merokok.
Anda tidak merokok?
Bagus. Datang.
Minumlah bersamaku.
Sekilas tentang hari itu,
Anda tahu jika borgolnya
itu asli atau palsu.
Apakah Anda seorang polisi sebelumnya?
Tidak.
Ayah saya adalah penduduk setempat
Wakil Direktur
dari kantor polisi kota.
Dimana kampung halamanmu?
Fengyang.
Ini adalah kota pertambangan kecil.
Tapi, Hai, mungkin kamu juga
belum pernah mendengarnya.
Ini adalah tempat yang kecil.
Seorang wakil direktur sebuah tempat kecil?
Dia bisa melakukan apapun yang dia mau di sana,
sama seperti Lee Rock.
Dia tidak sekuat itu.
Mereka bilang para penambang itu
semuanya sangat kaya.
Kampung halamanmu
pasti sangat hidup.
Dia.
Mereka semua bilang itu
sebuah "Hong Kong Kecil, Cina"
di lembah.
Hong Kong Kecil, Tiongkok?
Sangat mengesankan?
Saya benar-benar tidak mengharapkan hal itu.
Jadi kamu berasal
"Hong Kong Kecil, Cina" ke Jin'gang
untuk menghasilkan uang?
Ya.
Pacarku
menderita uremia.
Saya perlu membayar pengobatannya.
Uremia?
Itu menghabiskan banyak uang.
Ya.
Mengandalkan pekerjaanmu ini,
kamu tidak akan menghasilkan cukup uang.
Pada saat Anda mendapatkannya,
Aku takut pada pacarmu
tidak akan bisa menunggu selama itu.
Saya tidak punya pilihan lain.
Ada banyak cara untuk menghasilkan uang.
Aku akan mengajarimu pelan-pelan nanti
cara menghasilkan banyak uang.
Kita bisa bicara lebih banyak lagi nanti.
Ayo,
minum lagi bersamaku.
Bersulang.
Hai,
menyanyikan sebuah lagu.
Apa yang harus saya nyanyikan?
Semuanya baik-baik saja.
Hai akan bernyanyi!
Tolong tepuk tangan!
(Sirup Batuk Peidun)
Nyanyikan sebuah lagu!
♪Kamu selalu berhati lembut♪
♪Terlalu berhati lembut♪
♪Menangis sendirian sampai subuh♪
Hui,
apakah kamu sudah bangun?
Hai,
kenapa aku disini?
Anda terbuang sia-sia.
Jadi?
Apakah kamu bersenang-senang tadi malam?
Tadi malam,
minuman keras apa yang kita minum?
Itu bukan minuman keras.
Itu Sirup Batuk Peidun.
Minumlah sedikit, dan Anda akan merasa seperti itu
kamu mengambang.
Apakah itu obat?
Itu bukan obat.
Itu obat.
Tapi
meminumnya memang terasa membuat ketagihan.
Hui, apakah kamu ingat
apa yang kita bicarakan kemarin?
Datang.
Anda bertanya kepada saya bagaimana cara menghasilkan uang.
Ya,
saya ingat.
Aku di sini untuk memberitahumu
untuk bergabung denganku
dalam bisnis sirup obat batuk.
Saya jamin
itu akan menyelamatkan pacarmu.
Para penambang batu bara
punya banyak uang.
Mereka menghabiskan sepanjang hari di bawah tanah.
Ini melelahkan dan berbahaya.
Jika kamu menjual ini kepada mereka,
mereka akan menyukainya.
Ditambah lagi, ayahmu adalah Wakil Direktur
dari kantor polisi.
Dengan dia melindungimu,
tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Hai,
Saya rasa saya tidak bisa melakukan ini.
Hui,
Menurutku kamu cukup pintar
dan mempunyai visi.
Itu sebabnya saya bersedia membantu Anda.
Tidak masalah jika Anda tidak melakukannya.
Kamu bisa terus bekerja serabutan
dan perlahan menghasilkan uang.
Ya,
kamu bisa menunggu,
tapi bisakah hidup pacarmu menunggu?
Dalam kondisinya,
dia membutuhkan transplantasi ginjal segera.
Kalau tidak, komplikasinya
hanya akan bertambah buruk.
Di Fengyang,
kamu adalah anakku.
Tapi siapa kamu?
begitu kamu meninggalkan Fengyang?
Anda tidak punya pengalaman,
dan Anda tidak memiliki sertifikat.
Kamu bukan siapa-siapa, tahu?
Orang tuamu
bertengkar lagi beberapa hari yang lalu.
Itu sangat buruk.
Mereka bilang mereka akan pergi
untuk menjual rumah itu.
Berapa banyak yang ingin Anda hasilkan?
380.000 dalam dua tahun.
380.000?
Dalam dua tahun?
Terlalu serakah.
Hai.
aku akan melakukannya.
Bisakah Anda memberi saya peralatannya
dari arena sepatu roda?
Kamu ingin barang itu untuk apa?
Jika saya kembali menjual obat,
Aku butuh penutup.
Cerdas.
Hai, apa yang kamu lakukan di sini?
Hui,
pasanganku yang baik.
Kenapa kamu tiba-tiba
menghilang selama berbulan-bulan?
Aku harus datang menemuimu.
Ayo cari tempat terdekat untuk ngobrol.
Kafe Internet Yingxiong.
Bisnis sedang booming.
Tidak buruk.
Itu tempat yang populer.
Mesin-mesinnya baru.
Masing-masing pasti mahal.
Hai,
ada terlalu banyak orang di sini.
Apapun itu,
ayo cari tempat untuk ngobrol.
Aku akan mentraktirmu makan malam.
Itu tidak benar.
Apakah kamu tidak akan mengundangku masuk untuk melihat?
Hai.
Yang ini.
Coba yang ini.
Halo Nona
Chen Hui, apakah dia temanmu?
Ya, temanku.
- Halo.
Hui,
pacarmu
cukup cantik.
Ini, Nona
Selamat membuka.
Isi ulang 1.000 yuan untuk saya.
Di Sini.
Terima kasih.
Selamat datang untuk sering mengunjungi kami.
Tentu.
Songge, kamu urus pelanggan.
Saya akan berbicara dengan teman saya.
Oke.
Ayo pergi.
Sampai jumpa.
(Hotel Ruijin)
Hui,
kenapa kamu begitu gugup?
Kamu kenal saya.
Saya cukup mudah diajak bicara.
Hai,
itu seperti ini.
Beberapa hal terjadi di sini akhir-akhir ini,
jadi aku tidak punya waktu untuk menghubungimu.
Aku tahu, kamu di sini untuk itu
pembayaran barang, kan?
Bukan hanya pembayarannya.
Minatnya juga.
Benar.
Lihat, hari ini
tidak akan berhasil.
Saya baru saja membuka.
Bagaimana dengan ini?
Besok jam 14.00,
tunggu aku di Jalan Hongqi.
Aku akan memberimu uang.
Bisakah aku mempercayaimu?
Hai,
toko saya ada di sini.
Saya tidak bisa lari.
Bagus.
Sampai besok.
Hati-hati di jalan.
(Pion)
(Pegadaian Hongxing)
Tuan Chen,
mari kita luruskan ini dulu.
(IOU)
Terakhir kali,
Saya mendengar Huang Liang menyebut ayahmu.
Jika kamu pendek
satu sen pada tanggal jatuh tempo,
Saya akan pergi ke Kantor Polisi Fengyang
dan mintalah pada ayahmu untuk itu.
Jangan khawatir Pak Jun.
Ketika harinya tiba,
aku akan mengembalikan semuanya,
pokok ditambah bunga, pastinya.
Dua ratus ribu.
Dalam enam bulan,
membayar kembali 240.000.
Tidak masalah.
Tapi saya membutuhkannya secara tunai.
Hitung uang untuknya.
Ini pembayaran hutangku padamu,
pokok ditambah bunga.
Totalnya 200.000.
Kamu benar-benar sesuatu.
Pergi ke rentenir
untuk mendapatkan uang tunai.
Dengan cara ini, tidak ada yang bisa melacaknya.
Aku tidak salah tentangmu.
Hai, izinkan aku mengantarmu kembali ke hotel.
Apapun yang Anda katakan.
Hai, saya sudah membayar kembali uang hutang saya.
Mulai sekarang, kita seimbang.
Bukankah sebaiknya kamu kembali ke Jin'gang?
Apa maksudnya?
Itu berarti kita sudah selesai satu sama lain.
Hui,
dari semua dealer downline
Saya telah mengembangkan,
kamu satu-satunya
yang tidak mengalami kesulitan selama bertahun-tahun.
Anda pikir Anda bisa berhenti begitu saja
kapanpun kamu menginginkannya?
Sudah kubilang dari awal,
setelah saya menabung cukup untuk pacar saya
tagihan medis, saya akan berhenti.
Anda menyetujuinya.
Hui,
hidup ini bukanlah sesuatu
Anda bisa pergi begitu saja dari kebersihan.
Yah, bagaimanapun juga aku akan berhenti.
Apa yang akan Anda lakukan?
Jika Anda berhenti,
Aku akan melaporkanmu ke polisi.
Anda tidak punya pilihan.
Kejahatanmu lebih berat dari kejahatanku.
Ya, ada
tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Tunggu saja dan lihat
apakah saya menggertak atau tidak.
Masih menggunakan trik lama ini?
Menurutmu
Aku datang menemuimu
tanpa persiapan?
(Hotel Besar Kaixuanmen Kota Jiangbin)
Lihat ini.
Tanda terima meja depan hotel.
Tanda terima surat laporan.
Jika saya tidak bisa
kembali ke hotel hari ini,
surat ini akan menjadi
dikirim besok pagi.
(Hotel Kaixuanmen Kota Jiangbin)
Hui,
apakah kamu ingin masuk ke dalam bersamaku
dan lihat apakah aku
menggertakmu?
Halo Pak.
Halo.
Aku menginap di kamar 306.
Aku meninggalkan surat di sini kemarin.
Bisakah Anda memeriksanya
kalau sudah dikirim belum?
Tentu saja, Pak. Mohon tunggu sebentar.
Saya minta maaf, Pak.
Anda membawa surat itu masuk
kemarin terlambat.
Tapi tukang pos akan segera datang,
dan itu akan segera dikirim.
Tidak apa-apa.
Saya hanya akan meminta teman saya mengirimkannya.
Baiklah.
Terima kasih.
Kembalilah dan luangkan waktu Anda untuk membacanya.
(Surat Laporan)
- Halo.
Bolehkah saya tahu
organisasi mana
urutan nomor ini sesuai dengan?
Ini terlihat familier.
Tunggu sebentar, biarkan aku memeriksanya untukmu.
Berapa nomornya?
951127.
9511...
(Kota Jiangbin)
Ini dia. Itu PSB Kota.
Ya.
Oke.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
(Surat Laporan: Pemilik Kafe Internet Yingxiong,
Chen Hui, jual Sirup Batuk Peidun)
♪Aku selalu berpikir
setelah kita melihat gambaran lengkapnya♪
♪Kami bisa mengerti
satu sama lain dengan empati♪
♪Aku selalu berpikir
jalan yang tidak pernah kita ambil♪
♪Pasti ada pemandangan yang lebih indah♪
♪Aku selalu berpikir
setelah kita melihat gambaran lengkapnya♪
♪Kami bisa mengerti
satu sama lain dengan empati♪
♪Aku selalu berpikir
jalan yang tidak pernah kita ambil♪
♪Pasti pemandangannya lebih indah♪
♪Terus bergerak maju
dan jangan melihat ke belakang♪
♪Pantainya baru saja tercapai
di jalan depan♪
♪Terlalu banyak hutang yang terakumulasi♪
♪Malam yang terang♪
♪Sayangnya, angin sepoi-sepoi di kota♪
♪Tidak bisa lagi mengejar anak-anak♪
♪Waktu telah berubah♪
♪Sekarang semuanya♪
♪Tidak lagi seperti dulu♪