=แปดร้อย=
ตอนนี้คุณหายจากอาการทางเทคนิคแล้ว
มีบางอย่างที่ฉันต้องถามคุณ
มันคืออะไรพ่อ?
วันที่เกิดอุบัติเหตุ
อะไรกันแน่
Huo Kaiming พูดกับคุณหรือเปล่า?
ใช่
เขาพูดอะไร?
เฉิน หงปิง
คุณกำลังทำอะไร?
หุยผ่านอะไรมาเยอะ
ในฐานะพ่อมันผิดหรือเปล่า
ให้ฉันถามเหรอ?
พอแล้ว.
ไม่รู้อาการของฮุ่ย
ถูกกระตุ้น
ด้วยความเครียดทางอารมณ์?
คุณอยากให้เขากลับมาเป็นซ้ำอีกไหม?
เขาจะกำเริบเพียงเพราะฉันถาม?
บอกเลยว่า
หากเกิดอะไรขึ้นกับฮุย
ฉันจะมาหาคุณ
จำเป็นต้องรุนแรงขนาดนั้นเลยเหรอ?
ก็ได้ ฉันจะไม่ถาม มีความสุขตอนนี้?
ทุกวัน
หยิก หยิก...
หุย ไม่เป็นไร
อย่าคิดเรื่องนี้อีกต่อไป
แค่ลืมมันไป
ตอนนี้คุณกลับมาแล้ว
ทั้งครอบครัวอยู่ที่นี่
ตอนนี้ไม่มีใครกล้าทำร้ายคุณ
- โอเคแม่
- คิดถึงสิ่งที่มีความสุข
เอาขึ้นฉ่ายหน่อย
ขอบคุณ.
กลิ่นอะไรน่ะ?
เนื้อแกะของฉัน!
- ซองเก ช่วยฉันด้วย!
- ตกลง.
ยังจีบฉันอยู่เหรอ?
ดู.
ซองเก
- ฉันจะไปเอาน้ำ
- รีบไปเอาน้ำมา!
ตกลง.
นี่เป็นการสิ้นเปลืองการทำอาหารของฉันโดยสิ้นเชิง
มันมีกลิ่นหอมมากสำหรับฉัน
รับรองว่าอร่อยแน่นอน
ซองเก
มีบางอย่าง
นั่นมันหนักใจฉันมาก
ฉันคิดว่า
ฉันควรจะคุยกับคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
นางเฉินคืออะไร?
ฉันอยากจะขอโทษคุณ
เรื่องวันนั้นที่โรงพยาบาล
เมื่อฉันบอกให้คุณไปจากฮุย
ฉันเป็นคนไม่มีน้ำใจ
ฉันผิด.
ไม่กี่วันที่ผ่านมานี้
คุณดูแลฮุ่ยทั้งกลางวันและกลางคืน
ฉันดูหมดแล้ว
และฉันรู้สึกถึงคุณ
ซองเก
คุณยกโทษให้ฉันได้ไหม?
นางเฉิน
ฉันไม่เคยตำหนิคุณ
ที่จริงแล้ว
ฉันรู้สึกมาตลอด
แย่จริงๆ กับคุณและคุณเฉิน
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
คุณทั้งสองทำงานหนักมากเพื่อเลี้ยงดูฉัน
ฉันอยากจะโต
และตอบแทนคุณอย่างเหมาะสม
แต่แทนที่จะเป็น
จบด้วยโรคนี้
และทำให้ทุกคนเป็นภาระ
ฉันเป็นคนลากคุณลงไป
ดูสิเจ้าเด็กโง่
มันเป็นเรื่องไร้สาระอะไรเช่นนี้?
การป่วยไม่ใช่ความผิดของคุณ
ฉันแค่หวัง...
ฉันหวังว่าครอบครัวของเราทุกคน
สามารถมีความสุขและสบายดี
เด็กดี.
เราทุกคนจะสบายดี
พ่อ นี่ขออวยพรให้คุณ
อย่าไร้สาระ.
คุณยังไม่หายดีเลย
แล้วคุณจะดื่มได้อย่างไร?
แค่แก้วนี้แก้วเดียว..
ฉันอยากจะปิ้งคุณ
เกิดอะไรขึ้น?
คุณยุ่งมากสำหรับฉัน
กังวลใจว่าตัวเองป่วย
ฉันทำให้คุณผิดหวัง
ทำไมคุณถึงพูดแบบนี้กับฉัน?
คุณเป็นลูกชายของฉัน
แม่ของคุณและฉัน
คอยดูแลคุณ
เป็นเพียงธรรมชาติเท่านั้น
ไม่จำเป็นต้องขอโทษ
เมื่อเร็วๆ นี้
ฉันอยู่ในอาการงุนงง
ทุกวันรู้สึกเหมือนอยู่ในความฝัน
ฉันยังเห็นคุณร้องไห้
นั่นเป็นเรื่องไร้สาระ
ฉันจะร้องไห้ทำไม?
บอกฉัน.
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
อย่าคิดมาก
มุ่งเน้นไปที่การพัฒนาให้ดีขึ้น
นั่นสำคัญกว่าสิ่งอื่นใด
เนื้อแกะพร้อมแล้ว
มาเลย เร็วเข้า
แม่คุณทำอาหารเย็นเสร็จแล้ว
มา.
ระวังมันร้อน..
- รีบมาลองทำอาหารของฉันสิ
- ที่นี่.
ขยับเข้ามาใกล้คุณปู่อีกหน่อย
ฉันสามารถเข้าถึงได้
(ลานสเก็ตโรลเลอร์ Yingxiong)
เฉิน ฮุย
วันนี้เป็นวันที่มีความสุขที่สุด
ฉันมีมานานแล้ว
ซองเก
มาเริ่มต้นใหม่กันเถอะ
เริ่มต้นใหม่?
ฉันกำลังคิดอยู่
ขายยาแก้ไอไม่ได้แล้ว
และฉันไม่อยากวิ่งหนี
ลานโรลเลอร์สเก็ตอีกต่อไป
เป็นเพราะนายเฉินหรือเปล่า?
ใช่.
นี่เป็นสิ่งที่ผิดตั้งแต่เริ่มต้น
ถ้าเราขายมันต่อไป
เราจะไม่เหลือบ้านแล้ว
ยังมีเวลา
ไปที่อื่นกันเถอะ
และเริ่มต้นใหม่
ถ้าเราไม่เล่นโรลเลอร์สเก็ต
เราจะทำอาชีพอะไร?
ฉันต้องการที่จะเปิด
อินเตอร์เน็ตคาเฟ่ในเมือง
อินเตอร์เน็ตคาเฟ่เหรอ?
ใช่.
ฉันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้มานานแล้ว
คนหนุ่มสาวรัก
กำลังไปร้านอินเทอร์เน็ตคาเฟ่ตอนนี้
และมีเพียงหนึ่งเดียวในเมือง
ฉันคิดว่ามันเป็นโอกาส
แต่เฉินฮุย
เรายังคงมี
มีสต็อกจำนวนหนึ่งอยู่ที่นั่น
เนื่องจากเราตัดสินใจลาออก
เราจะไม่ต้องการหุ้น
เมื่อความร้อนลดลง
เราก็สามารถกำจัดมันได้เลย
ตกลง.
เมื่อคุณได้ตัดสินใจแล้ว
ฉันสนับสนุนคุณ
ซองเก
ปิดตาของคุณ
ทำไมฉันต้องปิดตาของฉัน?
แค่ทำตามที่ฉันบอก
ปิดตาของคุณ
ยืนขึ้นช้าๆ
ให้ฉันมือของคุณ
ช้า.
เรากำลังจะไปที่ไหน?
ระวังตอนนี้.
ใช้ได้.
ไม่มีการแอบมอง
คุณสามารถดูตอนนี้
มันสวยงามมาก
นี่ปลาอะไรคะ?
พวกมันถูกเรียกว่า เพเทอโรฟิลลัม
บางคนเรียกพวกมันว่าปลาเทวดา
สวยจังเลย
เพเทอโรฟิลลัม.
ฉันหวังว่าเราจะเป็นได้
มีความสุขเท่าที่พวกเขาเป็น
เราจะเป็น.
=ตอนที่ 10=
(การเริ่มต้นใหม่)
(ความมั่นคงสาธารณะของประชาชน)
มีข่าวดีมาบอก
เพื่อประกาศให้ทุกคนทราบในวันนี้
เกี่ยวกับคดี
จัดการโดยสถานีของเราและอาชญากร
กองบังคับการสืบสวน
ของเทศบาล PSB,
จางเหม่ย, หยูซูซู และเจียวหยูชิน
คดีแก๊ง "เจ้าสาวบำเพ็ญกุศล"
ศาล
ได้มีคำตัดสินแล้ว
เพื่อการนี้ทางสำนัก
ความเป็นผู้นำได้รับรางวัล
สถานีของเรา
บุญชั้นสองโดยรวม
ถือเป็นการยกย่องสูงสุด
เราได้รับแล้ว
นับตั้งแต่ก่อตั้งสถานีของเรา
- ยอดเยี่ยม!
(สถานีตำรวจเมืองเฟิงหยาง เมืองเจียงปิน
บุญชั้นสองโดยรวม หนังสือรับรองกิตติมศักดิ์)
แม้ว่าผู้นำสำนัก
ได้มอบสถานีของเรา
ขอชื่นชมเป็นอย่างสูง
พวกเราไม่มีใครสามารถจ่ายได้
เพื่อลดความระวังของเราลง
ตัวอย่างเช่น Huo Kaiming
ผู้ก่อเหตุฆาตกรรมเผาศพ
ยังคงมีขนาดใหญ่
ผู้หญิงที่มีแผลเป็น
ขายยาแก้ไอ
ยังไม่พบเช่นกัน
ฉันหวังว่าคุณจะทำงานหนักต่อไป
เพื่อมุ่งสู่บุญกุศลชั้นหนึ่ง
- ดี.
หงปิง,
การสอบสวนเป็นอย่างไรบ้าง
ที่โรงบำบัดน้ำเสียเหรอ?
มันก็เป็นแบบนี้
ในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา
เราเคยไปเยี่ยมมาแล้วทุกแห่ง
โรงงานบำบัดน้ำ
รอบๆ เฟิงหยาง
โพลีอะคริลาไมด์
ที่ถังพูดถึง
ถูกใช้โดยพืชจริงๆ
เพื่อบำบัดการตกตะกอนของตะกอน
เราขอ
รายชื่อพนักงานที่มีสิทธิ์เข้าถึง
ถึงสารนี้
แต่เราพบว่าไม่มีเลย
มีการติดต่อกับ Huo Kaiming มาก่อน
อันที่จริงไม่มีเลย
มีประวัติอาชญากรรมด้วยซ้ำ
นี่คือสิ่งที่ทำให้เรา
ปวดหัวตอนนี้
การสอบสวนเป็นอย่างไรบ้าง
เข้าสู่ Huo Kaiming ไป?
ผู้กำกับ ต๋อง
หลังจากที่เฉินฮุยตื่น
เขามาถึงสถานี
เขาออกแถลงการณ์
เกี่ยวกับวันที่ฮั่วไคหมิงหลบหนี
เล่าถึงสิ่งที่เกิดขึ้น
โดยพื้นฐานแล้วมันสอดคล้องกับ
อะไร Gao Songge และเจ้าของ
ของสตูดิโอถ่ายภาพกล่าว
มั่นใจได้เลย
เราตั้งค่าการเฝ้าระวัง
ทุกสถานี
ที่รถไฟถ่านหิน
ผ่านไประหว่างหลบหนี
อย่างไรก็ตาม ที่สถานี Linchuan
พบเลือดของ Huo Kaiming
ในพุ่มไม้ใกล้เคียง
ขณะนั้นเราได้ดำเนินการ
การดำเนินการค้นหาร่วม
กับตำรวจท้องที่
แต่เราหาเขาไม่พบ
ด้วยสถานการณ์ปัจจุบัน
สงสัยฮั่วไคหมิง
ตายไปแล้ว
หรือเขาหนีไปที่
จังหวัดใกล้เคียง
ลิมิน
แบ่งปันข้อมูลนี้
กับจังหวัดใกล้เคียง
เพื่อให้พวกเขาสามารถซิงค์กันได้
บอกให้พวกเขาให้เรา
ข้อเสนอแนะทันเวลาเกี่ยวกับข่าวใด ๆ
เข้าใจแล้ว.
ติดตามการทำงานที่ดี
นั่นคือทั้งหมดสำหรับการประชุมวันนี้
การประชุมถูกเลื่อนออกไป
(ไม่มีทางที่จะฝ่าฝืนได้
ปฏิรูปด้วยการทำงานหนักเพื่อชีวิตใหม่)
ฮุย
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
นายหวง
ฉันมาที่นี่เพื่อพบคุณ
ฉันเติมเงินในบัตรของคุณแล้ว
ทำไมสุภาพกับฉันขนาดนี้?
นายหวง
ฉันต้องการเริ่มต้นธุรกิจ
และฉันต้องการให้คุณลงทุน
ฉัน? ลงทุน?
ดูสถานการณ์ของฉันตอนนี้สิ
ฉันจะลงทุนได้อย่างไร?
คุณเพียงแค่ต้องจัดหาเงินทุน
นี่เป็นความคิดของพ่อคุณเหรอ?
มันไม่เกี่ยวอะไรกับเขา
มันเป็นความคิดของฉัน
นายหวง
มีสิ่งใหม่
ในเมืองใหญ่ตอนนี้
เรียกว่าอินเตอร์เน็ตคาเฟ่
คุณใช้คอมพิวเตอร์
เพื่อสนทนากับคนแปลกหน้า
จากทั่วประเทศ
ฉันได้ศึกษาตลาดแล้ว
ตอนนี้มีเพียงหนึ่งเดียว
ทั่วทั้งเมือง
และแน่นทุกวัน
คุณไม่สามารถเข้าแถวได้
หากเราสามารถเปิดมันได้
มันจะทำเงินได้แน่นอน
รอก่อน
คุณสามารถสร้างรายได้เพียงแค่แชท?
ใช่.
ฉันจะไม่เชื่อมัน
ถ้าฉันไม่เห็นมันเอง
กาลครั้งหนึ่งพวกหนุ่มๆ
ไปเลย
พวกเขาเล่นทั้งคืน
พวกเขาไม่นอนเลย
คอมพิวเตอร์...
ฉันเคยได้ยินเกี่ยวกับพวกเขาด้วย
แต่ทำได้จริง
คิดออกสิ่งเหล่านั้นเหรอ?
ฉันได้ส่งไปแล้ว
ฮั่นไปปักกิ่งเพื่อเรียนรู้
ถ้าคนอื่นคิดได้ เราก็ทำได้เช่นกัน
คุณต้องการเท่าไหร่?
ฉันจะใส่ 100,000.
นายหวง
ฉันอยากให้คุณใส่ 200,000
เราจะแบ่งกำไรกัน 50-50
200,000?
นั่นเป็นจำนวนมาก
คุณ Huang นี่ทำได้มากกว่านั้น
มากกว่าลานโรลเลอร์สเกต
และไม่มีความเสี่ยง
จริงๆ ฉันสามารถขูดมันเข้าด้วยกันได้
แต่แล้วฉันก็ต้องใช้
เงินปลูกถ่ายไตของ Gao Songge
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันวางแผน
เพื่อสละหุ้นครึ่งหนึ่ง
ฉันแค่อยากลงทุนเงินทุนน้อยลง
ดี.
เข้ามาแล้ว
โอเค เมื่อคุณกลับไป
ไปหาน้องสาวของฉัน
บอกเธอให้มาพรุ่งนี้
ตกลง.
นายหวง
อย่าบอกพ่อนะ
เกี่ยวกับเรื่องนี้
หากเขารู้
เขาจะเคี้ยวฉันออก
มองคุณ.
เราสองคนทำหน้าที่
เหมือนขโมยที่แอบย่องไป
อาจารย์ มันเป็นเรื่องของ
ฉันโอนไปที่ PSB ของเทศบาล
มันเกือบจะตัดสินแล้ว
รอประกาศอย่างเป็นทางการเท่านั้น
คุณจะออกเดินทางเมื่อไหร่?
ในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
ฉันอยู่เคียงข้างคุณ
เป็นเวลาหลายปี
การเรียนรู้มาก
ฉันอยากให้คุณเป็นคนแรกที่รู้
คุณคนพาลตัวน้อย
ประทับใจ.
ดังนั้นคุณจะจากไป
เมื่อผมเริ่มต้นที่สถานีนี้ครั้งแรก
ลูกชายของฉัน หุย
ยังอยู่ในโรงเรียนมัธยม
ในพริบตา
ปีกของคุณเติบโตขึ้นแล้ว
คุณพร้อมที่จะบินแล้ว
อาจารย์ ทำไมคุณถึงพูดอย่างนั้น?
คุณกำลังทำให้ฉัน
รู้สึกเหมือนฉันไม่ใช่ลูกที่ดี
มองดูตัวเอง
ฉันแก่แล้ว
และชอบจู้จี้
แต่เจอกัน
ทำดีเพื่อตัวเอง
ฉันนี่มันจริงๆ
มีความสุขสำหรับคุณ
ท่านอาจารย์ ตั้งแต่ข้าพเจ้าจากไป
ให้ฉันซื้ออาหารเย็นให้คุณเร็ว ๆ นี้
ลืมมันซะ
คุณกำลังจะไป
เราไม่สามารถให้คุณจ่ายได้
ให้ผอ.ตงเลี้ยง
เราจะรวบรวมทุกคนเข้าด้วยกัน
และทำการส่งออกไปอย่างเหมาะสมแก่คุณ
ใช้ได้. ท่านอาจารย์ ดูสิ
ตั้งแต่ฉันจะจากไป
สอนเคล็ดลับเพิ่มเติมให้ฉันหน่อย
หลังจากนั้นฉันก็ไป
ให้กับเทศบาล PSB...
ฉันจะมีเทคนิคอะไรได้บ้าง?
ตลอดชีวิตของฉัน
ทั้งหมดที่ฉันเห็น
คือพื้นที่รัศมี 800 เมตรนี้
แต่คุณคุณก็มีความสามารถ
คุณมีความสามารถ
แต่ไปไหนก็อย่าลืม
เพื่อเป็นตำรวจที่ดีตลอดไป
หากคุณประสบปัญหา
ที่ PSB เทศบาล
คุณสามารถมาหาฉันเพื่อขอคำแนะนำได้ตลอดเวลา
ฉันแน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันกำลังจะไป.
สวัสดีหัวหน้าหลิว
ผู้อำนวยการเฉิน
ว่าด้วยคดีเกาหยิง
คุณพูดถึง
หลังจากที่ฉันกลับเข้าเมือง
(บันทึกการสืบพยาน)
ฉันตรวจสอบไฟล์คดีตั้งแต่ตอนนั้น
เงื่อนไขที่ถูกจำกัดในขณะนั้น
และไม่มีหลักฐานทางกายภาพ
หรือข้อมูลการทดสอบถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
ถ้าอย่างที่คุณพูด
เกาหยิง เสียชีวิต
มีความเกี่ยวข้องกับ Huo Kaiming จริงๆ
มีเพียงวิธีเดียวที่จะพิสูจน์ได้ในตอนนี้
คุณหมายถึงการชันสูตรพลิกศพเหรอ?
ใช่ แต่ด้วยสถานการณ์ปัจจุบัน
เรายังขาดหลักฐานโดยตรง
เพื่อเริ่มขั้นตอนการชันสูตรพลิกศพ
เราต้องมีลายเซ็น
จากครอบครัวเกาหยิง
มีไม่มาก
ของญาติของเกาหยิงจากไปแล้ว
เหลือเพียงซองเกเท่านั้น
ฉันสามารถรับหน้าที่นี้ได้
ผู้อำนวยการเฉิน
หัวหน้าหลิว ถ้าคุณมี
บางสิ่งบางอย่างที่จะพูด เพียงแค่พูดมัน
คุณไม่คิดว่าคุณควรพูดคุย
เรื่องนี้
กับภรรยาของคุณ
อันดับแรก?
คุณพูดถูก.
ขอบคุณสำหรับการเตือน
ในเรื่องนี้มันต้องใช้
จริงๆ ภรรยาของผมพยักหน้าก่อน
นั่นเป็นวิธีที่ปลอดภัยกว่า
ดร.ติง คุณกลับมาแล้ว
ฉันกลับมาแล้ว
ติงเยว่ คุณกลับมาแล้ว
ดีกว่าที่จะมาถึงในเวลาที่เหมาะสม
กว่าจะมาถึงเร็ว
ทำไมกลิ่นหอมขนาดนี้?
ดูนี่สิ
ล้างมือและเตรียมรับประทานอาหาร
นี่เป็นครั้งแรก
คุณทำงานหนักเกินไปในช่วงนี้
แน่นอนฉันต้องแสดงความสามารถของตัวเอง
เพื่อตอบแทนคุณ
มีของมั้ย
บอกฉันเหรอ?
คุณไปก่อน
เอาน่า
ฉันแค่สนใจคุณไม่ได้เหรอ?
กรุณาอย่าทำเช่นนี้.
มันคืบคลานฉันออก
เพียงแค่พูดมัน
ไม่มีอะไรผ่านคุณไปได้
มีสิ่งหนึ่งที่แน่นอน
เทศบาล PSB เมื่อเร็วๆ นี้...
คุณเฉิน คุณเฉิน เรากลับมาแล้ว
พ่อ,แม่.
ฮุ่ย, ซงเกอ.
คุณนำสิ่งต่าง ๆ มากมายมา
หลานชายของฉัน คุณกลับมาแล้ว
คุณสองคนตามคุณมา
จมูกของคุณกลับมาที่นี่เหรอ?
- มานั่งลง
- มาเร็ว.
- ถึงเวลาอาหารเย็นแล้ว
- นั่ง.
- มันมีกลิ่นหอมมาก
- ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
- รับชาม
- คุณโชคดีนะฮุ่ย
คุณกลับมาทุกครั้งที่มีอาหารอร่อย
มาเร็ว.
ที่นี่.
ขอบคุณนายเฉิน
วันนี้มีงานเลี้ยงแบบนี้
อาหารวันนี้ฝีมือพ่อคุณทั้งหมด
พ่อ ฉันขัดจังหวะอะไรหรือเปล่า?
คุณไม่ได้ขัดจังหวะฉัน
แต่บางทีเรา
ขัดจังหวะบางอย่างของคุณเหรอ?
จริงๆ แล้วฉันมีบางอย่างจริงๆ
ฉันอยากจะบอกคุณทั้งหมด
นั่นคุณเห็นไหม?
พูด.
ซงเกและฉัน
วางแผนที่จะ
ขายโรลเลอร์สเก็ต
เรากำลังจะไปในเมือง
เพื่อเปิดอินเตอร์เน็ตคาเฟ่
อินเตอร์เน็ตคาเฟ่?
อินเทอร์เน็ตคาเฟ่คืออะไร?
เป็นสถานที่ที่คนหนุ่มสาวพูดคุยกัน
และเล่นเกมออนไลน์
ตอนนี้พวกเขากำลังเป็นที่นิยมมาก
ขวา. และมีเพียงหนึ่งเดียว
ในเมืองตอนนี้
ถ้าเราไปที่นั่น
เราสามารถเริ่มต้นได้
คุณจะไปในเมืองเหรอ?
จู่ๆ?
ในอนาคต
กลับบ้านจะไม่สะดวกเหรอ?
นางเฉิน
เราจะยังคงกลับมาบ่อยๆ
นี่คือบ้านของเรา
ใช่แล้วแม่
คุณไม่ต้องกังวล.
พ่อ
คุณทำให้แม่โกรธก่อนหน้านี้เหรอ?
เรื่องไร้สาระฉันได้รับ
พยายามให้กำลังใจเธอ
แม่
คุณโกรธไหม?
ฉันไม่โกรธ.
ฉันเพียงเล็กน้อยจากองค์ประกอบของฉัน
มันกะทันหันมาก
แต่ตอนนี้คุณสองคนโตกันแล้ว
อยู่ไม่ได้แล้ว
ในเมืองเล็กๆแห่งนี้ตลอดไป
มันถูกต้องสำหรับคุณที่จะออกไป
นี้
เป็นการประหยัดเล็กน้อย
จากพ่อของคุณและฉัน
การเปิดร้านอินเทอร์เน็ตคาเฟ่
จะต้องใช้เงิน
มันไม่มากหรอก
แต่ก็สามารถช่วยได้สักระยะหนึ่ง
ไม่ครับแม่
กรุณานำเงินกลับมา
เงินจากการขายลานสเก็ต
ก็เพียงพอแล้ว
ขายได้ไหม
ลานโรลเลอร์สเก็ตเร็วขนาดนั้นเลยเหรอ?
ใช่.
วันที่ฉันไปสถานีตำรวจ
เพื่อปิดคดี
ฉันวิ่งเข้าไปหานายตอง
ฉันบอกเขาว่าฉันต้องการขายลานสเก็ต
เขาบอกว่าหลานสาวของเขา
เกิดขึ้นเพื่อต้องการเริ่มต้นธุรกิจ
เรายังตัดสินราคาด้วยซ้ำ
ไม่ว่าคุณจะได้เท่าไหร่ก็ตาม
สำหรับลานสเก็ตโรลเลอร์
นั่นคือเงินของคุณเอง
นี่มาจากพ่อของคุณและฉัน
คุณต้องรับมัน
แม่...
- เอามัน.
- แค่เอามันไป
เอามัน.
เป็นเรื่องดีที่หนุ่มๆ
มีความทะเยอทะยาน
แม่ของคุณและฉัน
ขอให้เปิดได้สำเร็จ
ขอบคุณแม่
ขอบคุณนางเฉิน
ขอบคุณนายเฉิน
เฮ้ ฮุ่ย
เมื่อร้านอินเทอร์เน็ตของคุณเปิด
คุณต้องชวนฉันไปดู
ให้ฉันได้เห็นสิ่งใหม่ ๆ
แน่นอนฉันจะพาคุณไปดู
เราคุยกันมามากพอแล้ว
กินเร็ว.
ดูสิอาหารเริ่มเย็นแล้ว
มากินกันเถอะ
ลองมัน.
ลองทำอาหารของคุณพ่อ
ฉันจะล้างพวกเขา
ไม่จำเป็น ไปพักผ่อนเถอะ
ก่อนอาหารเย็น
คุณอยากจะบอกฉันว่าอะไร?
มันไม่มีอะไรเลย
ฉันให้โอกาสคุณแล้ว
ถ้าคุณไม่พูดฉันก็จะไป
รอ.
มีบางอย่างจริงๆ
ฉันต้องคุยกับคุณ
ไปข้างหน้า.
ผู้ต้องสงสัยในคดี
ฉันกำลังทำงานกับ
อยู่ระหว่างการวิ่ง
PSB เทศบาลก็มี
กดดันฉันมาก
เขาว่าคนนี้
มีการเชื่อมต่ออย่างใกล้ชิด
ถึงการเสียชีวิตของเกาหยิงในตอนนั้น
ดังนั้น PSB เทศบาลจึงได้ตัดสินใจ
เพื่อทำการชันสูตรพลิกศพ
ทางด้านเกาหยิง.
นี่คือสิ่งที่กำลังรอฉันอยู่
ไม่ ฉันกำลังรายงานเรื่องนี้ให้คุณทราบ
ลองพิจารณาดู
การแจ้งล่วงหน้า
ไปต่อ.
เสร็จแล้ว
นั่นคือทั้งหมดที่
เฉิน หงปิง คุณกำลังพยายามทำอะไรอยู่?
มันเป็นงานของฉัน
หลังจากหลายปีที่ผ่านมา
คุณเคยพิจารณามุมมองของฉันบ้างไหม?
ติงเยว่ ไม่...
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร
ฉันมักจะมองสิ่งต่าง ๆ อยู่เสมอ
จากมุมมองของคุณ
ย้อนกลับไป
ฉันเป็นคนขอแต่งงาน
พ่อแม่ของฉันไม่อนุมัติ
ฉันเกือบตัดสัมพันธ์กับครอบครัว
เพียงเพื่อจะได้อยู่กับคุณ
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ฉันให้กำเนิดฮุย
ช่วยให้คุณแม่ได้พักผ่อน
และดูแลบิดาของเจ้าทั้งวันทั้งคืน
แม้ว่าฉันจะไม่ได้รับเครดิตก็ตาม
อย่างน้อยก็จำการทำงานหนักของฉันได้
- เฉิน หงปิง?
- ใช่.
มีห้องว่างในใจคุณสำหรับฉันไหม?
จะไม่มีได้อย่างไร?
บอกเลยว่า
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ที่ของเธอในใจฉัน
เป็นสิ่งสำคัญที่สุดเสมอมา
อย่าให้ฉันอันนั้น
ฉันบอกคุณหรือเปล่า
ไม่สามารถสอบสวน Gao Ying ได้หรือ?
วันนั้นเมื่อคุณกำลังมองหา
กล่องหักใบนั้น
ฉันให้คุณไม่ได้เหรอ?
จริงๆแล้วคุณค้นพบอะไร?
ตอนนี้พวกเขาหยุดแล้ว
การสอบสวน
คุณกำลังพยายามทำอะไร?
ขุดศพเหรอ?
ประกาศให้โลกได้รับรู้?
ดังนั้นเมืองเฟิงหยางทั้งหมด
รู้เรื่องนี้ไหม?
โรแมนติกขนาดไหนกันนะคุณ..
รองผู้อำนวยการ
เปิดคดีเย็นอีกครั้ง
สำหรับอดีตคู่หมั้นของเขา
มันซาบซึ้งมาก
ฉันควรจุดพลุดอกไม้ไฟไหม
เพื่อเฉลิมฉลองให้กับคุณ?
มองคุณ.
ติงเยว่ ฟังฉันนะ
ติงเยว่
คุณและเกาหยิง
เป็นเพื่อนที่ดีที่สุดตอนนั้น
เกาหยิงจากไปหลายปีแล้ว
เรื่องระหว่างเธอกับฉัน
เป็นเวลานานในอดีต
ตอนนี้
คุณคือภรรยาของฉัน
แต่ฉันยังคงเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
จากจุดยืนทางวิชาชีพ
ฉันเจอเคสนี้
น่าสงสัยจริงๆ
อย่าใช้ข้อแก้ตัวที่ฟังดูสูงส่งเหล่านั้น
ฟังฉันนะ
เนื่องจาก PSB เทศบาลอยู่ที่นี่
เพื่อตรวจสอบสิ่งนี้
ฉันอยากจะใช้โอกาสนี้
เพื่อไปที่ด้านล่างสุด
ของกรณีนี้
นั่นก็ให้ปิดเกาหยิงด้วยไม่ใช่เหรอ?
คิดถึงฉันบ้างไหม?
คุณรู้อะไรไหม
คนข้างนอกพูดถึงฉันเหรอ?
พวกเขาบอกว่าเป็นคู่หมั้นของ Chen Hongbing
คือเกาหยิง
ฉันไม่มีอะไรนอกจากการทดแทน
คุณเข้าใจไหม? ทดแทน!
หลังจากหลายปีที่ผ่านมา
ฉันคิดว่า
ในที่สุดก็ต้องได้
ทำให้หัวใจของคุณอบอุ่น
ฉันไม่ได้คาดหวัง
ว่าหัวใจของคุณ
ยังคงถือเพียงเกาหยิงเท่านั้น
ดี.
หยุดร้องไห้.
อย่าเศร้าเลย
หากคุณต่อต้าน
ฉันจะไม่ผ่านมันไป
สำหรับคุณ ตราบใดที่มันทำให้คุณมีความสุข
ฉันจะลาออกจากกองกำลังตำรวจด้วยซ้ำ
- ฉันจะเกษียณ
- ทำไมคุณถึงเลิก?
ฉันเคยบอกมั้ย.
ฉันไม่อยากให้คุณเป็นตำรวจเหรอ?
คุณเป็นตำรวจมาหลายปีแล้ว
ละเลยบ้านและลูกๆ
ฉันเคยบ่นบ้างไหม?
ฉันพูดอะไรไปบ้าง?
คุณคิดว่าฉันเป็นคนแบบไหน?
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
ไม่ใช่เพราะฉันเป็นตำรวจเหรอ
ว่าฉันต้องทำสิ่งนี้เหรอ?
ถ้าคุณไม่ใช่ตำรวจ
คุณทำสิ่งนี้ได้ไหม?
แต่คุณจะไม่ให้ฉันทำงานของฉัน
บอกฉันทีว่าฉันควรเป็นอย่างไร
เป็นตำรวจเหรอ?
คุณ...
ได้เลย สอบสวนเลย
ไปข้างหน้าและตรวจสอบ!
ติงเยว่
คุณเพิ่งพูดอะไร?
คุณบอกให้ผมสอบสวน
ฉันไม่ได้.
ฉันเพิ่งได้ยินคุณพูดว่า "สืบสวน",
ขวา?
เอาล่ะ ก็พอแล้ว
ขอโทษ.
ฟัง.
ที่รัก
ด้วยระดับการรับรู้ของคุณ
คุณควรจะเป็น
ผู้อำนวยการสถานีของเรา
คุณคงจะดีกว่าผู้กำกับตงมาก
คุณไม่คิดเหรอ?
เคาะมันออก
บอกเลยว่า
แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
ขอบคุณ
หยุดร้องไห้เดี๋ยวนี้
มาเร็ว.
มันเป็นความผิดของฉัน
ที่นี่.
มีน้ำบ้าง
ใช้ได้.
เลือกช่วงเวลาอันเป็นมงคล
เพื่อทำลายพื้นดิน
ถวายธูปหนึ่งแท่ง
ยกโลงศพ!
ถัง.
หัวหน้าหลิวเป็นอย่างไรบ้าง?
ฉันจะไปตรวจสอบเธอ
ตกลง.
เจ้าหน้าที่หลิว.
เจ้าหน้าที่หลิว คุณสบายดีไหม?
ยา... ในรถ...
ยา...
คุณเห็นทุกอย่าง
ฉันขอโทษ ฉันไม่ได้ตั้งใจ
มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
เจ้าหน้าที่หลิว
เป็นเพราะเคมีบำบัดหรือเปล่าที่คุณ...
ซองเก
อย่าบอกใครเลย
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะไม่บอกวิญญาณ
หากเป็นไปได้
ฉันไม่ต้องการ
ใครๆก็รู้ว่าฉันป่วย
ขอบคุณ
เจ้าหน้าที่หลิว
ในแบบที่คุณเป็นอยู่ตอนนี้
คุณไม่ควรพักผ่อนใช่ไหม?
มันคือมะเร็งต่อมน้ำเหลืองระยะที่ 3
ฉันเหลือเวลาไม่มากแล้ว
ซองเก
ฉันโชคดีมากแล้ว
ที่ฉันยังมีโอกาส
เพื่อทำสิ่งที่ฉันอยากทำ
คุณไม่จำเป็นต้องสงสารฉัน
เจ้าหน้าที่หลิว
คุณไม่กลัวเหรอ?
จุดหมายของทุกคนก็เหมือนกัน
มันเป็นเพียงเรื่องของระยะทาง
แต่ตราบใดที่คุณยังสามารถวิ่งได้
ไม่มีอะไรต้องกลัว
ตราบใดที่ฉันยังสามารถวิ่งได้
ซองเก
อย่าเพิ่งละสายตาไป
บนเส้นชัย
คุณยังมีถนนยาวข้างหน้า
ซองเก
ฉันเช่าสถานที่ใกล้ร้านอินเทอร์เน็ตคาเฟ่
ไม่ไกลจากโรงพยาบาล
และยังมีลานภายในด้วย
เราอยู่ที่นี่
คุณคิดอย่างไร?
นี่คือลานบ้านที่ฉันเล่าให้ฟัง
มันดีจริงๆ
ถ้าเราจัดมันสักหน่อย
มันจะดูสวยงาม
ใช่.
ในแปลงดอกไม้นี้
ฉันจะปลูก
ดอกไม้ที่ฉันชื่นชอบทั้งหมด
ไฮเดรนเยีย
กุหลาบจีน
ดอกไม้ระฆัง
และมะเขือเทศเชอรี่
แล้วก็...
และคุณ.
ฉันจะปลูกคุณที่นี่ด้วย
(หญิงเซียง อินเทอร์เน็ต คาเฟ่)
เฉินฮุยมาที่นี่สักครู่
ปิดตาของคุณ
ตกลง.
คุณสามารถเปิดได้เลย
ยังไง?
มันดูดีไหม?
มันดูดี.
ขอบคุณ
มันไม่มีอะไรเลย
นี่คือการเริ่มต้นใหม่ของเรา
(หยิงซยง)
ฉันจะทำมัน.
พ่อ
หยุดพัก
เพียงแค่ดูจากที่นี่
มาเร็ว.
เอาล่ะเอาล่ะ
ตอนนี้ยุ่งวุ่นวายอะไรอยู่เนี่ย?
ให้ฉันทำมัน.
พ่อให้ฉัน
- ฉันจัดการได้
- เพียงแค่นั่งลง นั่งลง
นี่ไม่ใช่ของจาก
เมื่อไหร่ฮุ่ยจะป่วย?
มันขัดตาและใช้พื้นที่
ฉันก็เลยเคลียร์มันให้หมด
เป็นการดีที่จะทำให้มันเรียบร้อย
ถัง.
ผู้อำนวยการเฉิน
ฉันมาที่นี่เพื่ออัปเดตคุณ
ในกรณีของเกาหยิง
ตรงนี้.
ผลชันสูตรพลิกศพเกาหยิง
ออกไปแล้ว ใช่ไหม?
ใช่.
แม้ว่าศพจะถูกฝังมานาน
หลักฐานมากมายขนาดนั้น
ถูกทำลายทางชีวภาพ
เราเจอแป้ง
บนร่างกาย
และมันคือโพแทสเซียมแมงกาเนต
เป็นสารชนิดเดียวกับที่พบใน
ร่างกายของ Yu Susu และ Lu Yuan
นั่นเป็นข่าวที่ยอดเยี่ยม
ถัง
สปส. เทศบาลคิดอย่างไร
เกี่ยวกับการรวมคดี?
PSB ของเทศบาลบอกว่า
ตอนนี้มีโดยตรง
หลักฐานทางกายภาพที่เชื่อมโยง
คดีของเกาหยิงต่อคดีของฮั่วไคหมิง
เราสามารถเริ่มกระบวนการได้
ของการรวมคดีเข้าด้วยกัน
ถัง
ขอบคุณ.
ใช้ได้.
ไปเอาสตูว์เนื้อแกะมาสิ
ฉันมีข่าวดี
ข่าวดีอะไร?
ผลชันสูตรศพเกาหยิงออกแล้ว
มันไม่ใช่การเผาไหม้ที่เกิดขึ้นเอง
ในที่สุดเราก็พบหลักฐาน
เพื่อที่เราจะได้รวมคดีเข้าด้วยกัน
นั่นเป็นข่าวดีจริงๆ
เอาล่ะ. ฉันจะไปตุ๋นเนื้อแกะ
ตกลง.
พ่อ
เราจะกินเนื้อแกะคืนนี้
ดี.
พ่อ
เข้าไปข้างในกันเถอะ
เข้าไปเลย
บอกฉันที
อาชญากรคนนั้นถูกจับได้แล้วเหรอ?
เรายังคงอยู่
หลังจากที่คนร้าย
จับคนร้าย
ก็เหมือนกับการเล่นว่าว
ยิ่งลมแรงเท่าไร
ยิ่งต้องปล่อยสายออกไป
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาเรียกว่า
"สร้างสมดุลระหว่างความตึงเครียดและการผ่อนคลาย"
มิฉะนั้นสายว่าวจะขาด
คุณกำลังอธิบายอะไร
คือวิธีการจับปลา
ฉันบอกคุณแล้ว
ฉันจะแน่นอน
ไปที่ด้านล่างของกรณีนี้
ดู?
นั่นก็แน่นอน
เมื่อพูดถึงคดีต่างๆ
คุณไม่เคยผิด
คุณมีสายตาที่ดีอย่างแน่นอน
เพียงพอ.
การสรรเสริญจะมากเกินไปอีกต่อไป
ทำไมรู้สึกเหมือน
ช่วงนี้คุณน้ำหนักขึ้นเหรอ?
นั่นเป็นไปไม่ได้
คดียังไม่คลี่คลาย
ฉันจะอ้วนได้อย่างไร?
ฉันจำตอนนั้นได้
เมื่อฉันได้พบคุณครั้งแรก
คุณดูค่อนข้างฟิตเลย
อย่าจมอยู่กับความรุ่งโรจน์ในอดีต
ในสมัยนั้น
คุณไว้ผมเปียเล็กๆ สองเปีย
มันค่อนข้างสวยจริงๆ
คุณยังจำมันได้ไหม?
ฉันจะลืมได้อย่างไร?
รู้สึกเหมือน
เมื่อ 20 กว่าปีที่แล้ว
เฮ้ สาวน้อย
ขอฉันดูหน่อยสิ
ที่ตราประธานเหมาของคุณ
ให้ยืมมัน
และดูมัน
คุณกำลังทำอะไร?
- เรากำลังทำอะไรอยู่?
เพียงแค่ให้มันที่นี่!
คุณกำลังทำอะไร?
หยุด!
หยุด.
คุณกำลังขอมัน!
ให้มันกลับมา! เคลื่อนไหว!
คุณกล้ามาก
ย้ายมัน!
หลงทาง!
ห่า?
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
ขอบคุณ
รอสักครู่.
คุณยังจำได้ไหม?
ย้อนกลับไป เกาหยิง
มีแสงสีรุ้งนี้อยู่เสมอ
บนหัวของเธอ
เมื่อพระอาทิตย์โดน
มันมีสีสันทั้งหมด
มันดูค่อนข้างดี
ฉันจำไม่ได้
คุณโกรธไหม?
ฉันแค่ถาม
เกิดอะไรขึ้น?
ใช่.
สมัยนั้นเธอมักจะมี
แสงเรืองรองหรืออะไรบางอย่าง
ในเส้นผมหรือบนร่างกายของเธอ
ฉันถามเธอเกี่ยวกับเรื่องนี้อีกครั้งในภายหลัง
เธอพูดว่า
มันเป็นเพราะพ่อของเธอ
ทำงานที่โรงล้างถ่านหินเก่า
เธอเคยไปที่นั่นบ่อยๆ
เพื่อนำอาหารมาให้เขา
ทุกครั้งที่เธอกลับมาจากเรื่องนั้น
บนร่างกายของเธอ
และในเส้นผมของเธอ
จะมีแสงเรืองนั้น
ดูเหมือนว่าจะเป็น
จากน้ำในสระล้างถ่านหิน
โรงล้างถ่านหินเก่า
(โรงล้างถ่านหิน Heyi เมืองเฟิงหยาง)
นี่อะไรน่ะ?
มอเตอร์ไซค์.
หน้าเหมือนมาก
สิ่งหนึ่งที่หม่าเหอปิงบรรยายไว้
เป็นของผู้หญิงที่มีแผลเป็นเหรอ?
เป็นไปได้มาก
ไป.
ลองมองไปรอบ ๆ
อย่างรวดเร็ว.
ไปหาเสา..
ตกลง.
ผู้อำนวยการเฉิน
มีบางอย่างอยู่ข้างใต้
มันค่อนข้างหนัก
ให้ฉันมือ.
เปิดมันขึ้นมาดู
มีอีกชั้นหนึ่ง
มันคือยาแก้ไอ
(น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun)
มันเต็มไปด้วยพวกเขา