=Tám trăm=
Ông nội, bà ngoại.
(Năm 1993)
Songge.
Vui lòng xác nhận nếu những thứ này vẫn còn
là thành viên gia đình của bạn,
Cao Bồi Lương
và Lưu Hi Văn?
Khi họ rời đi sáng nay,
họ vẫn ổn.
Không thể được.
Đủ rồi đấy con.
Anh Trần,
cho tôi biết tại sao điều này xảy ra
Bài hát,
vì trời mưa,
đá từ vụ lở đất
tông vào xe của ông bà bạn.
Do mất máu quá nhiều,
bệnh viện không thể cứu họ.
Kiểm soát bản thân.
Songge, ngoan nhé.
- Songge.
- Đừng buồn.
Không sao đâu, Songge.
Bạn giống như một đứa con gái đối với chúng tôi.
Chúng tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn.
- Songge.
Kết quả xét nghiệm máu đã có.
(Báo cáo phòng thí nghiệm bệnh viện công nhân mỏ Fengyang)
Creatinine huyết thanh đã ở mức 1.200.
Điều đó có nghĩa là gì?
Đó là bệnh tiểu đường.
Cô ấy cần chạy thận.
Làm sao có thể Songge
đáng thương đến thế?
Không có gia đình từ nhỏ,
và bây giờ cô ấy mắc phải căn bệnh này.
Bệnh này là kiệt sức nhất.
Dẫn lưu cho bệnh nhân,
tiêu nước cho gia đình.
Nếu mọi chuyện không ổn,
cả gia đình có thể bị hủy hoại.
Bạn có biết
chi phí một lần chạy thận là bao nhiêu?
Chúng ta phải chữa trị cho cô ấy
bất kể chi phí.
=Tập 12=
(Nhà máy rửa than cũ)
Huy.
Huy!
(Công an)
Ra khỏi xe.
Giám đốc Trần.
Người đó ở đâu?
Anh ta chạy.
Mẹ, mẹ còn quay lại đây làm gì thế?
Đây là sinh nhật kiểu gì vậy?
Mẹ, con xin lỗi.
Chợt nhận ra mình quên thắp nến
nên tôi nghĩ đến việc ra ngoài mua một ít.
Nhưng tôi đã chạy khắp Fengyang
và không thể tìm thấy bất kỳ.
Đây là cái gì?
Hóa ra tôi không quên.
Mẹ ơi,
bố đâu?
Giống như bạn, hành động điên rồ.
Mẹ.
Được rồi, mẹ.
Đừng giận nữa có được không?
Hãy hạnh phúc.
Chúng ta phải thổi tắt nến
để nó được tính là ngày sinh nhật.
Huy, bạn đã trở lại.
Bố.
Một cái gì đó đã xuất hiện
tại nhà Giám đốc Tống,
nên anh ấy đã nhờ tôi thay ca.
Có rất nhiều điều đang diễn ra
tại nhà ga bây giờ,
và chúng tôi đang thiếu nhân lực,
đó là lý do tại sao tôi về muộn.
Đừng buồn.
Chúc mừng sinh nhật.
Bạn có tức giận không?
Mẹ ơi,
vì bố đang ở đây,
hãy thắp nến.
Bố ơi, bố có thể tắt đèn được không?
Phải.
Tắt đèn.
Bạn vừa nhắn tin cho tôi.
Bất cứ điều gì?
Có chuyện gì vậy?
Tôi đang hỏi bạn có nhắn tin cho tôi không
ngay bây giờ.
Mọi chuyện ổn chứ?
Tôi chỉ hỏi bạn đã quay lại chưa.
Mẹ ơi,
thực hiện một điều ước.
Cố lên.
Tôi có thể có điều ước gì?
Tôi chỉ hy vọng
đó là gia đình của chúng tôi
có thể luôn vui vẻ và hòa hợp.
Mẹ ơi gia đình chúng con
chắc chắn là hạnh phúc và hài hòa.
- Chúc mừng sinh nhật bạn.
- Tôi ước gì bạn sẽ không bao giờ tức giận.
Cố lên.
Được rồi.
Chúc mừng sinh nhật,
Mẹ!
Điều này thật tuyệt vời.
Mẹ ơi, con dao.
Được rồi, tôi sẽ cắt nó.
(Chúc mừng sinh nhật mẹ)
- Dùng cái này đi.
- Được rồi.
Đưa nó cho Hui trước.
Bây giờ, đối với bố của bạn.
Bố, bố đi trước đi.
Cảm ơn.
Bố.
Hui, đây là một phần lớn cho bạn.
Cảm ơn mẹ.
Chúc mừng sinh nhật.
Bánh này mềm lắm.
Nó rất ngon.
Bố ơi,
Songge đã đặc biệt mua chiếc bánh này.
Nó không đường nên bạn có thể ăn nhiều hơn.
Songge thật chu đáo.
Hihi, đến lúc rồi.
Bạn vẫn còn một chặng đường dài để đi.
Bạn nên quay lại ngay bây giờ.
Không sao đâu mẹ.
Hôm nay là sinh nhật của bạn.
Tôi sẽ ở lại với bạn lâu hơn một chút.
Chúng tôi đã ăn bánh,
và tôi đã thực hiện được điều ước.
Không sao, lần sau quay lại nhé.
Điều chính
là do ổ đĩa quá dài.
Được rồi, vậy nhé.
Mẹ, bố, con sẽ quay lại.
- Được rồi.
Hãy đi chậm trên đường.
Huy,
tôi có thể quá giang với bạn được không?
Bây giờ bạn đang đi đâu?
Giám đốc Tong vẫn còn ở nhà ga.
Tôi phải đi thay ca của anh ấy.
Nó chỉ cách đó vài bước chân.
Tại sao lại bắt Huy chở bạn?
Chỉ là tôi lười đi bộ thôi.
Có gì sai khi để con trai tôi lái xe cho tôi?
Điều đó có ổn không?
Tất nhiên là được rồi.
Được rồi.
Huy,
bạn cũng vào trong đi.
Bố ơi, muộn rồi.
Tôi vẫn phải quay lại thành phố.
Vào đi thôi.
Chuyện này là về cái gì vậy?
Bạn sẽ biết một khi bạn vào trong.
Bố ơi,
sao cậu lại bắt tôi vào?
Bố, bố đang làm gì vậy?
Tại sao bạn lại nhốt tôi?
Bố, tại sao vậy?
Bạn không biết tại sao?
Tôi nên biết gì?
Bạn đã nhờ tôi đi nhờ,
và tôi đã đưa bạn đến đây,
sau đó bạn nhốt tôi lại.
Ít nhất cậu phải cho tôi biết lý do.
Ý bạn là gì?
Đừng có giả ngốc với tôi nữa!
Bạn biết chính xác
những gì bạn đã làm!
(Dịch vụ 24 giờ. Thị trấn Fengyang
Sở cảnh sát, PSB thành phố Jiangbin)
(Công an nhân dân)
Đạo diễn Tống,
nó thế nào?
Khẳng định không biết gì.
Đạo diễn Tống,
những người đang canh phòng của chúng ta đâu rồi?
Khi tôi đến bể rửa than,
trời tối đen,
và tôi đã không nhìn thấy
một người duy nhất của chúng tôi.
Có một trường hợp khẩn cấp.
Một vụ đột nhập vào nhà
xảy ra ở phía tây thị trấn.
Nhà ga thiếu người,
nên tôi đã triển khai mọi người ở đó.
Tôi muốn nói với bạn
khi chúng ta nói chuyện điện thoại trước đó,
nhưng tín hiệu của bạn rất tệ.
Sau đó, điện thoại của bạn đã tắt.
Tôi không thể liên lạc được với bạn chút nào.
Đạo diễn Tống,
có gì ở thị trấn này không
quan trọng hơn
hơn trường hợp thuốc ho?
Đừng lo lắng thế.
Về trường hợp của Huệ,
chúng ta cần xem xét lại tình hình.
Chúng ta phải thay đổi
phương pháp thẩm vấn.
Ngoài ra,
quyết định của Cục về việc từ chối của bạn
đã vào rồi.
Trong khi Hui là nghi phạm trong vụ án
với tư cách là họ hàng trực tiếp,
bạn phải tái sử dụng chính mình.
Tôi sẽ tuân thủ.
Về nhà đi.
Bất kể Hui có làm hay không,
bạn là cha và con trai.
Mọi chuyện đã trở nên
giữa các bạn căng quá,
vậy sau này hai người sẽ đối mặt với nhau như thế nào?
Đạo diễn Tống,
mọi thứ tôi đang làm
là để cứu anh ấy phải không?
Ai có thể ngờ rằng anh ấy sẽ kết thúc
là nghi phạm chính?
Nếu anh ấy không hiểu
tại sao tôi lại làm điều này,
thì anh ta là một kẻ ngốc.
Vấn đề chính bây giờ
là bạn không có bằng chứng nào
chứng minh đó thực sự là Hui.
Đang giam giữ anh ta
chỉ dựa trên sự nghi ngờ
là trái với quy định.
Không có bằng chứng trực tiếp,
khi 24 giờ trôi qua,
bạn sẽ phải thả anh ta ra.
Bằng chứng trực tiếp...
Có lẽ tôi thực sự có một số.
Tốt?
Tôi có thể đi bây giờ được không?
Trần Huy,
cởi quần áo của bạn.
Ý anh là gì?
Tôi đã nói tất cả những gì tôi cần nói.
Tại sao lại bắt tôi cởi quần áo?
Cứ làm như bạn được bảo.
Tôi đã hợp tác với mọi thứ.
Bạn không thể tiếp tục làm điều này nhiều lần.
Đây là đồn cảnh sát.
Chúng tôi mong bạn hợp tác.
Hãy cởi chúng ra.
Cố lên.
Hãy giúp anh ấy.
Hãy hợp tác với chúng tôi.
Tôi sẽ tự làm việc đó.
(Phòng Giữ)
Giám đốc Tong, mọi việc thế nào rồi?
Thế thôi.
Hãy chờ đợi kết quả.
Đi thôi.
Anh chàng to lớn,
hãy cẩn thận trên đường.
Tôi đã gọi rồi
Lưu Na và Kang Limin.
Khi bạn đến PSB thành phố,
họ sẽ phối hợp với bạn.
- Được rồi.
- Khỏe.
Đã quá muộn rồi. Ai đang gọi vậy?
Có lẽ là Songge.
Hongbing, bạn trả lời nó.
Cho đến khi có kết quả,
chúng ta không thể cảnh báo mục tiêu.
Đã hiểu.
Xin chào?
Xin chào ông Chen.
Trần Huy có ở đó không?
Bài hát,
Hí...
Huy uống quá nhiều.
Hôm nay anh ấy sẽ không về.
Anh Trần,
có quá nhiều người
để chạy thận ngày nay.
Tôi không thể làm được
tới sinh nhật của bà Chen.
Cô ấy không buồn, phải không?
Không.
Làm sao cô ấy có thể thế được?
Bài hát,
hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.
Được rồi.
Tạm biệt, ông Chen.
Tạm biệt.
Được rồi.
Anh chàng to lớn,
di chuyển đi.
Hãy cẩn thận trên đường.
Được rồi, vậy tôi sẽ đi đây.
Được rồi, tiếp tục đi.
Đừng lo lắng nữa.
Đưa tôi chìa khóa văn phòng.
Để làm gì?
Đi tìm quần áo cho Trần Huy.
Trời đang lạnh cóng.
Chúng ta không thể để anh ấy bị bệnh.
Cảm ơn.
Bố cậu đã gửi những bộ quần áo này cho cậu.
Bạn có biết
anh ấy còn đau hơn nữa
hơn bạn hiện tại.
Bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy.
Về những gì thực sự đã xảy ra,
bạn biết rõ hơn bất cứ ai.
Nếu bạn có điều gì muốn nói,
hãy lên tiếng ngay bây giờ.
Nó sẽ tốt hơn cho bạn.
Hôm nay tôi trực ở văn phòng.
Nếu bạn muốn nói chuyện,
chỉ cần cho tôi một tiếng hét.
Nhanh lên.
Mặc quần áo vào.
Đừng để bị cảm lạnh.
(PSB thành phố Giang Tân)
Limin.
Anh chàng to lớn.
Cán bộ Tang, bạn có thể vui lòng
cố gắng nhanh lên?
Nếu chúng ta không có kết quả
trong vòng 24 giờ,
chúng ta sẽ phải thả anh ta ngay lập tức.
Không có gì. Chúng ta sẽ có kết quả trước 9 giờ.
Cảm ơn.
Hãy đi cùng tôi
để xử lý giấy tờ.
Nhanh lên.
Đừng lo lắng, Giám đốc Liu.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Giám đốc Trần bây giờ bị nghi ngờ
nguồn bán đó
của si-rô ho
chúng tôi đã theo dõi
là Trần Huy.
Trần Huy?
Về chi tiết cụ thể,
chúng ta sẽ phải chờ kết quả kiểm tra
để tìm hiểu.
Làm thế nào điều này có thể xảy ra?
Chính xác thì điều gì đã xảy ra?
Trước đó, chẳng phải sĩ quan Đường
phát hiện chất đó,
dù nó được gọi là gì đi nữa,
trên chai thuốc ho?
Sau đó, theo sự dẫn dắt,
chúng tôi đã tìm ra nơi nó được giấu.
Đó là ở mỏ than Fengyang,
trong một bể rửa than bị bỏ hoang.
Hôm qua, ngay sau Chen Hui
trở về Phong Dương,
có người đã đến bể rửa than.
Vậy bạn đang nói
chưa chắc đó là Huy à?
Không chắc chắn.
Vào lúc người của chúng tôi đến,
người đó đã bỏ trốn.
Nhưng anh ấy đã làm xáo trộn hiện trường
thế là có nước
từ bể rửa than khắp nơi.
Nếu thực sự là Trần Huy,
chất
sẽ bị phát hiện trên người anh ta.
Nếu Huy là người
chúng tôi đang tìm kiếm,
người phụ nữ có sẹo chắc hẳn là...
(Quán cà phê Internet Yingxiong)
Songge.
Sếp vẫn chưa bắt máy à?
Vào giờ này,
anh ấy thực sự nên dậy bây giờ.
Đừng lo lắng, anh ấy ổn.
Anh ấy chỉ đang ngủ thôi.
Chào ông nội.
Đây là Songge.
Bài hát,
khi nào bạn quay lại gặp tôi?
Tôi sẽ quay lại thăm bạn
trong một vài ngày.
Ông ơi,
Huy có ở nhà không?
Ý bạn là Huy?
Anh ấy đã rời đi tối qua.
Xin chào?
Bài hát,
có chuyện gì thế?
Không có gì.
Tôi cảm thấy không khỏe.
Tôi sẽ quay lại và nghỉ ngơi một chút.
Bạn có ổn không?
Tại sao đột nhiên khó chịu?
Thế còn...
Songge.
Sĩ quan Lưu.
Sĩ quan Lưu,
bạn không cần phải tiễn tôi ra ngoài.
Hãy quay lại đi, cảm ơn bạn.
Trông bạn không được khỏe.
Tôi sẽ đưa bạn về.
Không cần đâu, rắc rối quá.
Không có gì.
Dù sao thì tôi cũng không có việc gì khác để làm.
Tôi thực sự ổn.
Tôi chỉ cần ngủ thôi.
Tôi không thể để bạn một mình
ở nhà cũng vậy.
Khi trước đây tôi cảm thấy không khỏe,
bạn cũng không quan tâm đến tôi sao?
Đi thôi.
Sĩ quan Lưu, mời ngồi.
Đợi một chút, tôi sẽ pha cho bạn ít trà.
Đừng bận tâm đến điều đó,
đi ngủ đi.
Ở đây một mình tôi sẽ ổn thôi.
Cảm ơn.
Bạn không đi ngủ à?
Đột nhiên tôi không còn buồn ngủ nữa.
Bài hát,
hôm nay,
bạn đã gọi cho Huy chưa?
Anh ấy vẫn chưa bắt máy.
Có gì không
bạn muốn kể cho tôi nghe phải không?
Không.
Sĩ quan Lưu, anh có sao không?
có điều gì muốn nói với tôi?
Không phải bây giờ.
Nó diễn ra như thế nào?
Xin chào?
Trần Huy,
bạn được tự do đi.
Huy,
bạn không dám đổ lỗi cho bố của bạn.
Anh ấy là cảnh sát.
Trong loại tình huống này,
anh ấy không có lựa chọn, bạn biết không?
Anh Tống
hãy nói với bố tôi
mang theo tất cả đồ đạc của tôi
khi anh ấy làm việc xong.
Tôi sẽ đợi anh ấy ở nhà.
(Phòng Giữ)
Trần Huy,
bây giờ bạn đã trưởng thành.
Nếu có xung đột
cứ gọi bố bạn ra ngoài
và nói chuyện với nó.
Dù bạn làm gì,
đừng bắt đầu một cảnh ở nhà.
Bạn có nghe thấy tôi không?
Đây là vấn đề gia đình.
Thằng nhóc này...
Hồng Băng,
tốt nhất bạn nên cẩn thận.
Tôi có cảm giác ngay bây giờ
rằng Hui đang có tâm trạng rất tồi tệ.
Có cơ hội tốt
anh ấy đang về nhà
để phàn nàn với mẹ mình.
Ông nội.
Huy, bạn đã trở lại.
Tôi đến gặp bạn.
Ông ơi,
nghỉ ngơi một chút.
Đeo máy trợ thính
quá lâu là không tốt.
Được rồi.
Đến.
Xin chào?
Songge, là tôi đây.
Bạn có ổn không?
Đừng lo lắng, tôi ổn.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Đêm qua,
bố tôi nhốt tôi ở nhà ga.
Anh ta nghi ngờ chúng ta à?
Nhưng bây giờ thì ổn rồi.
Mọi chuyện của bạn thế nào rồi?
Sĩ quan Lưu đã đến vào sáng sớm nay.
Có lẽ cô ấy đã ở đây
để trông chừng tôi.
Nhưng cô ấy đã rời đi sau khi nhận được một cuộc điện thoại.
Sau đó, mọi thứ đều ổn.
Trần Huy, khi nào cậu về?
Sau đó.
Tôi vẫn còn một việc phải làm.
Vào thời điểm như thế này,
bạn còn phải làm gì nữa?
Chúng ta không thể chỉ ngồi chờ chết.
Tôi phải đánh trả.
Trần Huy,
vì bây giờ nó đã kết thúc rồi,
cứ để nó đi.
Hãy nghe tôi.
Đợi tôi quay lại đã.
Ông nội.
Ding Yue, bạn đã mua rất nhiều đồ tạp hóa.
Bạn đang đi ra ngoài à?
Bố.
Bạn có đói không?
Không.
Tôi mang cho bạn một ít súp.
Nếu bạn đói,
Tôi sẽ lấy cho bạn một miếng bánh
mà Hui đã mua hôm qua
từ tủ lạnh.
Tôi không đói.
Hãy cùng chờ đợi và cùng ăn nhé.
Được rồi, hãy để ý tới nó nhé.
Sẽ làm được.
Mẹ.
Mẹ ơi,
có chuyện gì thế?
Không có gì.
Sáng nay khi tôi thức dậy,
Tôi vặn vẹo lưng.
Tôi nghĩ mình bị thoát vị đĩa đệm
đang hoạt động trở lại.
Đừng làm việc nữa.
Tôi sẽ giúp bạn vào trong nghỉ ngơi.
Không cần.
Tôi sẽ chỉ ngồi một chút thôi.
Hãy thư giãn đi.
Tôi sẽ lấy cho bạn một cái ghế.
Hãy ngồi xuống từ từ.
Nó thế nào rồi?
Không sao đâu.
Tại sao bạn lại quay lại lần nữa?
Tôi chưa bao giờ rời đi đêm qua.
Bạn đã không rời đi?
Thế tại sao cậu lại không về nhà?
Đừng hỏi nữa mẹ nhé.
Chỉ cần nghĩ về nó
làm tôi rất tức giận.
Bây giờ chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tất cả là lỗi của bố tôi.
Bố của bạn?
- Đi làm à?
- Chen.
Chờ đợi.
Mẹ có ở nhà không?
Đúng.
Bạn đã nói gì với cô ấy?
Tôi vừa nói với cô ấy
những gì bạn đã làm.
Về đêm qua,
bạn có muốn làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn không?
Nếu sợ mẹ biết,
tại sao bạn không sợ
khi anh nhốt tôi?
Tôi đã thả bạn ra rồi.
Có nhất thiết phải về nhà gây rắc rối không?
Nếu cậu không gây rối với tôi,
tôi có gây sự với bạn không?
Tại sao anh lại nhốt tôi?
Một lời triệu tập.
Lệnh triệu tập của cảnh sát kéo dài...
Mười hai giờ cho các vụ án hình sự,
và 24 cho những cái phức tạp, phải không?
Tôi đang hỏi tại sao bạn lại nhốt tôi.
Lý do là gì?
Nhiệm vụ của bạn là phải hợp tác
với giấy triệu tập của cảnh sát.
Vì vậy, không có lý do.
Bạn thậm chí còn lười trang điểm
một số cáo buộc bịa đặt bây giờ?
Hãy tiết kiệm sự càu nhàu của bạn.
Nếu bạn thực sự không biết tại sao trong thâm tâm,
thì bạn không bao giờ
cần phải biết suốt đời.
Đưa tôi đồ đạc của tôi.
Di chuyển.
Này, anh đang giữ tôi ở đây
trì trệ thế này
(Nhà hàng thịt cừu Liusan)
nhưng nó không giải quyết được gì cả.
Bây giờ là giữa đêm.
Bạn không về nhà à?
Nếu bạn tiếp tục trì hoãn,
Tôi không thể ở lại với bạn nữa.
Tôi vẫn chưa tìm ra
Làm thế nào để giải thích điều này với Ding Yue.
Dù sao thì tôi nghĩ
lần này có thể bạn thực sự đã sai.
Nếu người bỏ chạy
từ nhà máy rửa than
thật sự là Huy,
không một giọt nước
từ hồ bơi đã vào anh ta.
Điều đó có thể thực hiện được không?
Tôi đang dựa vào bản năng của mình
từ những năm tôi làm cảnh sát.
Có thể nào có sự trùng hợp như vậy?
Chúng tôi đã ở đây nhiều năm
và xử lý nhiều vụ việc lớn nhỏ,
nhưng chưa một lần
có trường hợp nào kỳ lạ như thế này.
- Phải?
- Đủ.
"Những vụ việc lớn nhỏ"...
Những vụ án lớn nào
chúng ta có thể có ở đây không?
Nhiều nhất là cãi vã,
cướp, trộm,
hoặc khai thác trái phép.
Kể từ khi tôi trở thành Giám đốc,
vụ án lớn nhất
liên quan đến ai đó
trộm hơn 400kg sắt vụn
Đừng quên,
chúng ta là những người đó
người đã thề với cả thành phố
để hoàn thành việc này.
Vụ si-rô ho phải không
the biggest
lớn nhất chúng ta có ngay bây giờ?
Vậy đây là đối thủ
chúng tôi chưa từng gặp trước đây.
Đánh giá sai lầm
được phép, được chứ?
Tôi thực sự hy vọng
rằng tôi đã sai.
Cố lên.
Uống xong rồi về nhà.
Bạn đã trở lại.
Tại sao bạn lại ngủ ở đây?
Đang chờ bạn.
Tôi đã ngủ quên trong khi chờ đợi.
Có chuyện gì vậy?
Đó là lưng của tôi.
Tôi đã chỉnh sửa nó ngày hôm nay.
Sau đó, đừng di chuyển. Đừng di chuyển.
Để tôi.
- Để tôi xem.
- Không sao đâu.
Không sao đâu.
Nó có nghiêm trọng không?
Ngay tại đây?
Hay ở đây bên phải?
Huy kể cho bạn rồi
về chuyện xảy ra tối qua?
Bạn có đủ can đảm để đưa nó lên?
Hãy dịu dàng hơn một chút.
Được rồi.
Bạn cảm thấy không khỏe.
Khi bạn đã nghỉ ngơi xong,
Tôi sẽ giải thích cho bạn.
Đó là lỗi của tôi.
Tôi không có cơ hội để nói với bạn.
Hôm nay bạn có chuyện gì vậy?
Thông thường,
bạn là người cứng rắn
người chỉ hành động ở nhà.
Sao hôm nay cậu khác thường thế?
Tôi chỉ sợ...
Tôi lo lắng cho bạn.
Thế nên bây giờ cậu sợ làm tôi lo lắng.
Nhưng những gì bạn và Tong đã làm
không được vinh dự cho lắm.
Bạn thực sự đã khiến Hui phải trải qua rất nhiều khó khăn.
Đúng.
Chúng tôi đã thiếu cân nhắc.
Sau đó, một lần nữa,
dù sao thì vấn đề này
không có gì để làm với chúng tôi
Đi thôi.
Lên lầu đi ngủ.
Đi ngủ à?
Có phải vậy không?
Chúng ta nên làm gì khác ngoài việc ngủ?
Bạn không có gì khác à
để nói với tôi?
Lưng tôi đau như điên.
Tôi không còn sức lực
để nói chuyện với bạn.
Đi lên lầu. Đi thôi.
Không.
Chính xác thì Hui đã nói gì với bạn?
Tại sao bạn lại kiên trì như vậy?
Anh ấy vừa nói với tôi
bạn đã nhấn mạnh anh ấy
chuyển sân trượt patin
cho cháu gái của Tong.
Bạn cùng lớp của anh ấy,
người bán tivi
tại cửa hàng bách hóa...
Tên anh ấy là gì nhỉ?
- Vương Hiểu Kiến.
- Phải.
Là Vương Tiểu Kiện.
Anh ấy cũng muốn
để tiếp quản sân trượt patin.
Họ đã không chạy
gặp nhau trên đường phố?
Anh trách Huy,
bắt Hui đãi anh ta một bữa ăn,
và bắt anh ta uống rượu như một hình phạt.
Nó kéo dài suốt đêm.
Anh ta đã ném lên nhiều lần.
Khi nào
Huy nói với bạn điều này?
Vào buổi trưa hôm nay.
Anh ấy chỉ nói với bạn điều đó thôi sao?
Vậy thì anh ấy còn phải nói gì với tôi nữa?
Đáng lẽ anh không nên nói gì khác.
Anh ấy đang nói sự thật.
Đi thôi.
Trần Huy.
Bạn thức dậy khi nào?
Tôi không thể ngủ được.
Việc anh Trần để em đi
nghĩa là anh ta không có bằng chứng.
Hơn nữa, chúng ta sẽ không làm việc này nữa.
Đừng suy nghĩ quá nhiều về nó.
Hãy đến và ngủ một lát.
Ban đầu tôi muốn kể
mẹ tôi về chuyện này.
Chỉ bằng cách làm mẹ tôi lo lắng
liệu tâm trí của bố tôi có bất ổn không.
Nhưng khi tôi nhìn thấy
lưng mẹ đau thế này
Tôi không nỡ làm cô ấy lo lắng.
Tôi chỉ chợt cảm thấy
như mẹ tôi đã già.
Tôi không thể nói được một lời nào
về những gì tôi đã định nói.
♪Tôi luôn nghĩ
một khi chúng ta nhìn thấy bức tranh đầy đủ♪
♪Chúng ta có thể hiểu được
đồng cảm với nhau♪
♪Tôi luôn nghĩ
con đường chúng ta chưa bao giờ đi♪
♪Chắc chắn phải có nhiều cảnh đẹp hơn♪
♪Hãy tiếp tục tiến về phía trước
và đừng nhìn lại♪
♪Chỉ có thể chạm tới bờ
ở con đường phía trước♪
♪Nợ chồng chất quá nhiều♪
♪Trong cuộc đời ngắn ngủi này♪
♪Giữa đúng và sai,
chọn thế nào?♪
♪Cuối cùng thì hối tiếc là điều không thể tránh khỏi♪
♪Ngay cả cái gọi là tình yêu
được đền đáp bằng nỗi đau♪
♪Tôi nghe thấy tiếng cười
và đi theo đám đông♪
♪Ra đường và ngõ hẻm♪
♪Vào đêm rực rỡ đó♪
♪Thật không may, gió nhẹ trong thị trấn♪
♪Không còn theo kịp bọn trẻ nữa♪
♪Thời thế đã thay đổi♪
♪Bây giờ, mọi thứ♪
♪Không còn như xưa nữa♪