=Lapan Ratus=
Sekarang anda telah pulih secara teknikal,
ada sesuatu yang saya perlu tanya awak.
Apa itu, ayah?
Hari kemalangan anda,
apa sebenarnya
adakah Huo Kaiming berkata kepada anda?
Ya,
apa dia cakap?
Chen Hongbing,
awak tengah buat apa?
Hui telah melalui begitu banyak.
Sebagai bapanya, adakah salah
untuk saya bertanya?
Cukup sudah.
Tahu tak penyakit Hui
telah dicetuskan
oleh tekanan perasaan?
Adakah anda mahu dia berulang?
Dia akan berulang hanya kerana saya bertanya?
Saya memberitahu anda,
jika apa-apa berlaku kepada Hui,
Saya akan datang untuk awak.
Adakah perlu menjadi begitu keras?
Baik, saya tidak akan bertanya. Gembira sekarang?
Setiap hari,
cubit, cubit...
Hui, tak apa.
Jangan fikirkan lagi.
Lupakan saja.
Kini setelah anda kembali,
seisi keluarga ada di sini.
Tiada siapa yang berani menyakiti anda sekarang.
- Baiklah, ibu.
- Fikirkan sesuatu yang menggembirakan.
Ini, ambil sedikit saderi.
Terima kasih.
Bau apa tu?
daging kambing saya!
- Songge, tolong saya!
- Okay.
Masih mencubit saya?
Tengok.
Songge.
- Saya akan ambil air.
- Cepat, ambil air!
Okay.
Ini membazir sepenuhnya masakan saya.
Ia berbau hebat kepada saya.
Saya pasti ia sedap.
Songge,
ada sesuatu
itu telah membebankan hati saya.
Saya rasa
Saya patut bercakap dengan awak mengenainya.
Apa itu, Puan Chen?
Saya nak minta maaf dengan awak.
Kira-kira hari itu di hospital,
bila saya suruh awak tinggalkan Hui.
Saya bersikap tidak bertimbang rasa.
saya silap.
Beberapa hari lepas ini,
anda telah menjaga Hui siang dan malam.
Saya telah melihat semuanya,
dan saya rasa untuk awak.
Songge,
boleh awak maafkan saya?
Puan Chen,
Saya tidak pernah menyalahkan awak.
Sebenarnya,
Saya selalu rasa
sangat buruk terhadap awak dan Encik Chen.
Sepanjang tahun ini,
anda berdua bekerja keras untuk membesarkan saya.
Saya mahu membesar
dan membayar anda dengan sewajarnya.
Tetapi sebaliknya,
Saya akhirnya mendapat penyakit ini
dan membebankan semua orang.
Saya yang mengheret awak ke bawah.
Lihatlah awak, anak bodoh.
Apakah jenis karut itu?
Sakit bukan salah awak.
Saya cuma berharap...
Saya harap seluruh keluarga kita
boleh bahagia dan sihat.
perempuan baik.
Kita semua akan baik-baik saja.
Ayah, ini roti bakar untukmu.
Jangan mengarut.
Anda masih belum pulih,
jadi bagaimana anda boleh minum?
Hanya satu gelas ini.
Saya nak roti bakar awak.
apa salahnya
Anda telah sangat sibuk untuk saya,
bimbang diri anda sakit.
Saya telah mengecewakan awak.
Kenapa awak cakap macam ni pada saya?
Awak anak saya.
Saya dan ibu anda
menjaga awak
adalah semula jadi.
Tidak perlu minta maaf.
Baru-baru ini,
Saya sudah terpinga-pinga.
Setiap hari terasa seperti mimpi.
Saya pun nampak awak menangis.
Itu mengarut.
Mengapa saya akan menangis?
Beritahu saya.
awak okay tak?
saya sihat.
Jangan fikir sangat.
Fokus untuk menjadi lebih baik.
Itu lebih penting daripada segala-galanya.
Daging kambing sudah siap.
Ayuh, cepat.
Kamu ibu selesai membuat makan malam.
akan datang.
Hati-hati, panas.
- Cepat dan cuba masakan saya.
- Di sini.
Bergerak lebih dekat dengan datuk.
Saya boleh mencapainya.
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Chen Hui,
hari ini adalah hari yang paling menggembirakan
Saya sudah lama.
Songge,
mari kita mulakan semula.
Bermula semula?
Saya telah berfikir.
Kami tidak boleh menjual ubat batuk lagi.
Dan saya tidak mahu lari
gelanggang luncur roda lagi.
Adakah kerana Encik Chen?
ya.
Ini adalah salah dari awal.
Jika kami terus menjualnya,
kita tidak akan mempunyai rumah lagi.
Sementara masih ada masa,
jom pergi tempat lain
dan mula segar.
Jika kita tidak bermain gelanggang luncur roda,
apa yang akan kita lakukan untuk hidup?
saya nak buka
sebuah kafe internet di bandar.
Kafe internet?
ya.
Saya telah memikirkannya untuk masa yang lama.
Orang muda suka
pergi ke kafe internet sekarang.
Dan hanya ada satu di bandar.
Saya rasa ia satu peluang.
Tetapi Chen Hui,
kita masih ada
sekumpulan stok di luar sana.
Memandangkan kami telah memutuskan untuk berhenti,
kita takkan nak stok.
Setelah haba berkurangan,
kita boleh buang sahaja kemudian.
Okay.
Memandangkan anda telah membuat keputusan,
saya sokong awak.
Songge,
tutup mata awak.
Mengapa saya perlu menutup mata saya?
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Pejam mata.
Berdiri perlahan-lahan.
Berikan saya tangan anda.
Perlahan-lahan.
Ke mana kita hendak pergi?
Berhati-hati sekarang.
Baiklah.
Tidak mengintip.
Anda boleh lihat sekarang.
Ia sangat cantik.
ikan apa ni?
Mereka dipanggil Pterophyllum.
Ada yang memanggilnya angelfish.
sangat cantik.
Pterophyllum.
Saya harap kita boleh jadi
sebahagia mereka.
Kita akan jadi.
=Episod 10=
(Permulaan Baru)
(Keselamatan Awam Rakyat)
Ada berita baik
untuk mengumumkan kepada semua orang hari ini.
Berkenaan kes tersebut
dikendalikan oleh stesen kami dan Penjenayah
Briged Penyiasatan
daripada PSB perbandaran,
Zhang Mei, Yu Susu dan Jiao Yuqin
Kes geng "Pengantin Manfaat Kematian",
mahkamah
telah pun mencapai keputusan.
Untuk ini, biro
kepimpinan telah menganugerahkan
stesen kami
Merit Kelas Kedua Kolektif.
Ini adalah pujian tertinggi
kami telah menerima
sejak stesen kami diasaskan.
- Hebat!
- Cemerlang!
(Balai Polis Bandar Fengyang, Bandar Jiangbin.
Merit Kelas Kedua Kolektif. Tauliah Kehormat)
Walaupun kepimpinan biro
telah memberikan stesen kami
pujian yang tinggi,
tiada seorang pun daripada kita mampu
untuk melepaskan penjagaan kita.
Contohnya, Huo Kaiming,
yang melakukan pembunuhan membakar mayat,
masih bebas.
Wanita yang berparut
menjual ubat batuk
belum ditemui lagi.
Jadi saya harap anda terus bekerja keras
untuk berusaha untuk Merit Kelas Pertama.
- Baik.
Hongbing,
bagaimana siasatan
ke loji rawatan air?
Macam ni lah.
Sepanjang minggu lalu,
kami telah melawat setiap satu
loji rawatan air
sekitar Fengyang.
Poliakrilamida
yang Tang sebutkan
sebenarnya digunakan oleh tumbuhan
untuk merawat pemendapan enap cemar.
Kami meminta
senarai pekerja yang mempunyai akses
kepada bahan ini,
tetapi kami mendapati bahawa tiada satu pun daripada mereka
mempunyai sebarang hubungan dengan Huo Kaiming.
Malah, tiada satu pun daripada mereka
malah mempunyai rekod jenayah.
Inilah yang memberi kita
sakit kepala sekarang.
Bagaimana siasatan
ke Huo Kaiming pergi?
Pengarah Tong,
selepas Chen Hui bangun,
dia datang ke stesen.
Dia memberi kenyataan
kira-kira hari Huo Kaiming melarikan diri,
menceritakan apa yang berlaku.
Ia pada asasnya konsisten dengan
apa Gao Songge dan pemiliknya
daripada studio foto itu berkata.
Yakinlah,
kami menyediakan pengawasan
di setiap stesen
di mana kereta api arang batu
berlalu semasa dia melarikan diri.
Bagaimanapun, di Stesen Linchuan,
Darah Huo Kaiming ditemui
dalam semak berhampiran.
Pada masa itu, kami menjalankan
operasi carian bersama
dengan polis tempatan,
tapi kami tak jumpa dia.
Memandangkan keadaan semasa,
Saya mengesyaki bahawa Huo Kaiming
sama ada sudah mati,
atau dia telah melarikan diri ke
wilayah jiran.
Limin,
kongsi maklumat ini
dengan wilayah sekitar
supaya mereka boleh kekal disegerakkan.
Beritahu mereka untuk memberi kami
maklum balas tepat pada masanya mengenai sebarang berita.
Difahamkan.
Teruskan usaha anda.
Itu sahaja untuk mesyuarat hari ini.
Mesyuarat ditangguhkan.
(Tiada jalan keluar untuk pelanggaran.
Reformasi melalui kerja keras untuk kehidupan baru)
Hui,
awak buat apa kat sini?
Encik Huang,
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
Saya telah menambah wang pada kad anda.
Mengapa begitu sopan dengan saya?
Encik Huang,
Saya ingin memulakan perniagaan,
dan saya mahu anda melabur.
saya? melabur?
Tengok keadaan saya sekarang.
Bagaimana saya boleh melabur?
Anda hanya perlu menyediakan dana.
Adakah ini idea ayah kamu?
Tiada kena mengena dengan dia.
Ini idea saya.
Encik Huang,
ada benda baru
di bandar-bandar besar sekarang
dipanggil kafe internet.
Anda menggunakan komputer
untuk berbual dengan orang yang tidak dikenali
dari seluruh negara.
Saya telah meneliti pasaran.
Sekarang ini, hanya ada satu
di seluruh bandar,
dan ia dibungkus setiap hari.
Nak beratur pun tak boleh.
Jika kita boleh membuka satu,
ia akan membuat wang pasti.
Tunggu,
anda boleh buat duit hanya dengan berbual?
Ya.
Saya tidak akan percaya
jika saya tidak melihatnya sendiri.
Sekali orang muda itu
teruskan,
mereka bermain sepanjang malam.
Mereka tidak tidur langsung.
Komputer...
Saya juga pernah mendengar tentang mereka.
Tetapi bolehkah anda sebenarnya
memikirkan perkara-perkara itu?
Saya sudah hantar
Han ke Beijing untuk belajar.
Jika orang lain boleh memikirkannya, kita pun boleh.
Berapa banyak yang anda perlukan?
Saya akan masukkan 100,000.
Encik Huang,
Saya ingin anda memasukkan 200,000.
Kami akan membahagikan keuntungan 50-50.
200,000?
Itu banyak.
Encik Huang, ini membuat lebih banyak lagi
daripada gelanggang luncur roda.
Dan tiada risiko.
Saya sebenarnya boleh mengikisnya bersama-sama,
tetapi kemudian saya perlu menggunakan
Wang pemindahan buah pinggang Gao Songge.
Itulah sebabnya saya merancang
untuk melepaskan separuh saham.
Saya cuma nak kurangkan modal.
baiklah.
Saya masuk.
Okey, apabila anda kembali,
pergi jumpa adik saya.
Suruh dia datang esok.
Okay.
Encik Huang,
jangan beritahu ayah saya
tentang ini.
Jika dia tahu,
dia akan mengunyah saya.
Tengok awak.
Kami dua pegawai bertindak
seperti pencuri yang menyelinap.
Cikgu, kira-kira
perpindahan saya ke PSB perbandaran.
Dah hampir settle.
Hanya menunggu notis rasmi.
Bila awak nak pergi?
Dalam beberapa hari akan datang.
Saya pernah berada di sisi awak
selama bertahun-tahun,
belajar begitu banyak.
Saya mahu anda menjadi orang pertama yang tahu.
Awak bajingan kecil.
Mengagumkan.
Jadi awak pergi.
Semasa saya mula-mula mula di stesen ini,
anak saya, Hui,
masih di sekolah menengah.
Dalam sekelip mata,
sayap awak dah kembang.
Anda sudah bersedia untuk terbang.
Cikgu, kenapa awak cakap macam tu?
Awak buat saya
rasa macam saya bukan anak yang baik.
Tengok diri sendiri.
Saya semakin tua
dan suka mengomel.
Tetapi berjumpa dengan awak
berbuat baik untuk diri sendiri,
Saya benar-benar
gembira untuk awak.
Cikgu, kerana saya akan pergi,
biar saya belanja awak makan malam segera.
Lupakan saja.
Awak akan pergi.
Kami tidak boleh meminta anda membayar.
Biar Pengarah Tong merawat.
Kami akan mengumpulkan semua orang
dan memberi anda hantaran yang betul.
Baiklah. Cikgu, lihat,
sejak saya akan pergi,
ajar saya beberapa helah lagi.
Lagipun, saya akan pergi
kepada PSB perbandaran...
Apakah helah yang mungkin saya miliki?
Sepanjang hidup saya,
semua yang saya lihat
adakah kawasan radius 800 meter ini.
Tapi awak, awak mampu.
Anda mempunyai bakat.
Tetapi ke mana sahaja anda pergi, jangan lupa
untuk sentiasa menjadi polis yang baik.
Jika anda menghadapi masalah
di PSB perbandaran,
anda sentiasa boleh datang kepada saya untuk mendapatkan nasihat.
Saya pasti tentang itu.
saya akan pergi.
Hello, Ketua Liu.
Pengarah Chen.
Berkenaan kes Gao Ying
anda menyebut,
selepas saya pulang ke bandar,
(Rekod Siasatan Saksi)
Saya menyemak fail kes dari masa itu.
Keadaan adalah terhad pada masa itu,
dan tiada bukti fizikal
atau data ujian tertinggal.
Jika, seperti yang anda katakan,
Kematian Gao Ying
benar-benar berkaitan dengan Huo Kaiming,
hanya ada satu cara untuk membuktikannya sekarang.
Anda maksudkan bedah siasat?
Ya, tetapi memandangkan keadaan semasa,
kita masih kekurangan bukti langsung.
Untuk memulakan prosedur bedah siasat,
kita mesti ada tandatangan
daripada keluarga Gao Ying.
Tidak banyak
daripada saudara-mara Gao Ying pergi sekarang.
Hanya Songge yang tinggal.
Saya boleh mengambil tugas ini.
Pengarah Chen.
Ketua Liu, jika ada
sesuatu untuk dikatakan, katakan sahaja.
Tidakkah anda fikir anda patut berbincang
perkara ini
dengan isteri anda
pertama?
awak betul.
Terima kasih atas peringatan itu.
Dalam perkara ini, ia benar-benar memerlukan
isteri saya mengangguk dahulu.
Itu cara yang lebih selamat.
Dr. Ding, awak kembali.
saya dah balik.
Ding Yue, awak kembali.
Lebih baik tiba pada masa yang sesuai
daripada datang awal.
Mengapa bau ini sangat harum?
Tengok ni.
Basuh tangan anda dan bersedia untuk makan.
Ini adalah yang pertama.
Anda telah bekerja terlalu keras sejak kebelakangan ini.
Sudah tentu saya perlu menunjukkan kemahiran saya
untuk memberi ganjaran kepada anda.
Adakah anda mempunyai sesuatu
untuk memberitahu saya?
Awak pergi dulu.
Ayuh,
tak boleh ke saya ambil berat tentang awak?
Tolong jangan buat begini.
Ia menyeramkan saya.
Katakan saja.
Nah, tiada apa yang melepasi anda.
Memang ada satu perkara.
PSB perbandaran baru-baru ini...
Encik Chen, Puan Chen, kami kembali.
Ayah, Ibu.
Hui, Songge.
Anda membawa begitu banyak perkara.
Cucu saya, awak kembali.
Kamu berdua, adakah kamu mengikut
hidung awak balik sini?
- Mari, duduk.
- Cepat.
- Ia hanya dalam masa untuk makan malam.
- Duduk.
- Baunya sangat sedap.
- Sungguh kebetulan.
- Dapatkan mangkuk.
- Awak bertuah, Hui.
Anda kembali apabila ada makanan yang sedap.
Ayuh.
Di sini.
Terima kasih, Encik Chen.
Kenduri sebegitu hari ini.
Masakan hari ini semuanya dibuat oleh ayah kamu.
Ayah, adakah saya mengganggu sesuatu?
Anda tidak mengganggu saya,
tetapi mungkin kita
mengganggu sesuatu anda?
Sebenarnya, saya benar-benar mempunyai sesuatu
Saya ingin memberitahu anda semua.
Di sana, anda lihat?
Cakap.
Songge dan saya
merancang untuk
menjual gelanggang luncur roda.
Kami akan ke bandar
untuk membuka kafe internet.
Kafe internet?
Apakah kafe internet?
Ia adalah tempat orang muda bersembang
dan bermain permainan dalam talian.
Mereka sangat popular sekarang.
Betul. Dan hanya ada satu
di bandar sekarang.
Jika kita pergi ke sana,
kita boleh mendapatkan permulaan.
Anda akan pergi ke bandar?
Jadi tiba-tiba?
Pada masa hadapan,
takkan susah nak balik rumah?
Puan Chen,
kami masih akan sering kembali.
Ini rumah kami.
Ya, ibu.
awak jangan risau.
Ayah,
awak marahkan ibu tadi?
Mengarut, saya pernah
cuba menggembirakan dia.
Ibu,
awak marah?
saya tak marah.
Saya hanya sedikit daripada elemen saya.
Ia begitu tiba-tiba.
Tetapi kamu berdua sudah dewasa sekarang.
Anda tidak boleh tinggal
di pekan kecil ini selamanya.
Memang betul awak keluar.
Ini
adalah sedikit penjimatan
daripada ayah awak dan saya.
Membuka kafe internet
akan memerlukan wang.
Ia tidak banyak,
tetapi ia boleh membantu untuk seketika.
Tidak, ibu.
Tolong ambil semula wang itu.
Wang daripada menjual gelanggang
sudah cukup.
Bolehkah anda menjual
gelanggang luncur roda secepat itu?
ya.
Hari saya pergi ke balai polis
untuk menutup kes,
Saya terserempak dengan Encik Tong.
Saya memberitahunya saya mahu menjual gelanggang.
Dia kata anak saudaranya
kebetulan ingin memulakan perniagaan.
Kami juga menetapkan harga.
Tidak kira berapa banyak yang anda dapat
untuk gelanggang luncur roda,
itu duit awak sendiri.
Ini daripada ayah awak dan saya.
Awak mesti ambil.
Ibu...
- Ambillah.
- Ambil sahaja.
Ambillah.
Baguslah orang muda
mempunyai cita-cita.
Saya dan ibu anda
semoga anda berjaya membukanya.
Terima kasih, ibu.
Terima kasih, Puan Chen.
Terima kasih, Encik Chen.
Hei, Hui,
sebaik sahaja kafe internet anda dibuka,
anda mesti menjemput saya untuk melihat.
Izinkan saya melihat sesuatu yang baru.
Sudah tentu saya akan membawa anda untuk melihatnya.
Kita sudah cukup bercakap.
Makan cepat.
Lihat, makanan semakin sejuk.
Jom, makan.
Cubalah.
Cuba masakan ayah kamu.
Saya akan membasuh mereka.
Tidak perlu, pergi berehat.
Sebelum makan malam,
apa yang awak nak beritahu saya?
Ia bukan apa-apa.
Baiklah, saya memberi awak peluang.
Jika anda tidak mahu mengatakannya, saya akan pergi.
Tunggu.
Sebenarnya ada sesuatu
Saya perlu berbincang dengan awak.
Teruskan.
Suspek dalam kes
Saya sedang mengusahakan
sedang dalam pelarian.
PSB perbandaran juga telah
telah memberi banyak tekanan kepada saya.
Mereka kata orang ini
berkait rapat
kepada kematian Gao Ying ketika itu.
Jadi PSB perbandaran telah memutuskan
untuk menjalankan bedah siasat
pada Gao Ying.
Jadi inilah yang menunggu saya.
Tidak, saya melaporkannya kepada anda.
Pertimbangkan
makluman awal.
Teruskan.
Selesai,
itu sahaja.
Chen Hongbing, apa yang anda cuba lakukan?
Ini kerja saya.
Selepas bertahun-tahun ini,
adakah anda pernah mempertimbangkan perspektif saya?
Ding Yue, tidak...
Tidak kira apa yang saya lakukan,
Saya selalu melihat sesuatu
dari sudut pandangan anda.
Ketika itu,
Saya yang melamar perkahwinan.
Ibu bapa saya tidak merestui.
Saya hampir memutuskan hubungan dengan keluarga saya
hanya untuk bersama anda.
Selama bertahun-tahun,
Saya melahirkan Hui,
membantu anda membaringkan ibu anda,
dan menjaga ayahmu siang dan malam.
Walaupun saya tidak mendapat kredit,
sekurang-kurangnya mengiktiraf kerja keras saya,
- Chen Hongbing?
- Ya.
Adakah terdapat ruang di hati awak untuk saya?
Bagaimana mungkin tidak ada?
Saya memberitahu anda,
sepanjang tahun ini,
tempat awak di hati saya
sentiasa menjadi yang paling penting.
Jangan berikan saya itu.
Kan saya cakap awak
tidak boleh menyiasat Gao Ying?
Hari itu apabila anda mencari
kotak kecil yang pecah itu,
bukankah saya telah memberikannya kepada awak?
Apa yang anda temui sebenarnya?
Kini, mereka telah berhenti
penyiasatan itu.
Apa yang anda cuba lakukan?
menggali mayat?
Umumkan kepada dunia?
Supaya semua Bandar Fengyang
tahu tentang ini?
Romantiknya awak.
Seorang timbalan pengarah
membuka semula sarung sejuk
untuk bekas tunangnya.
Ia sangat menyentuh hati.
Jadi, patutkah saya menyalakan bunga api
untuk meraikan untuk anda?
Tengok awak.
Ding Yue, dengar cakap saya.
Ding Yue,
anda dan Gao Ying
adalah kawan baik ketika itu.
Gao Ying telah pergi selama bertahun-tahun.
Perkara antara dia dan saya
sudah lama berlalu.
Sekarang,
awak isteri saya,
tetapi saya masih seorang pegawai polis.
Dari sudut pandangan profesional,
Saya dapati kes ini
sungguh mencurigakan.
Jangan gunakan alasan yang tinggi itu.
Dengar cakap saya.
Memandangkan PSB perbandaran ada di sini
untuk menyiasat perkara ini,
Saya mahu menggunakan peluang ini
untuk sampai ke bawah
kes ini.
Bukankah itu memberi penutupan kepada Gao Ying juga?
Adakah anda menganggap saya?
Pernahkah anda berfikir tentang saya?
Adakah anda tahu apa
orang luar cakap pasal aku?
Mereka kata tunang Chen Hongbing
ialah Gao Ying.
Saya tidak lain hanyalah pengganti.
Adakah anda faham? Pengganti!
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya fikir
Saya mesti akhirnya
menghangatkan hati anda.
Saya tidak sangka
bahawa hati awak
masih hanya memegang Gao Ying.
baiklah.
Berhenti menangis.
Jangan bersedih.
Jika anda menentangnya,
Saya tidak akan meneruskannya.
Untuk anda, selagi ia menggembirakan anda,
Saya juga akan berhenti dari pasukan polis.
- Saya akan bersara.
- Mengapa anda akan berhenti?
Adakah saya pernah berkata
Saya tidak mahu awak menjadi polis?
Anda telah menjadi polis selama ini,
mengabaikan rumah dan anak-anak.
Pernahkah saya mengeluh?
Apa yang saya katakan?
Awak bawa saya untuk orang macam mana?
Apa yang anda cuba katakan?
Bukankah kerana saya seorang polis
bahawa saya perlu melakukan ini?
Jika anda bukan polis,
bolehkah anda melakukan ini?
Tetapi anda tidak akan membenarkan saya melakukan kerja saya.
Beritahu saya, kemudian, bagaimana saya sepatutnya
menjadi polis?
Awak...
Baik, siasat.
Teruskan dan siasat!
Ding Yue,
apa yang awak cakap tadi?
Awak suruh saya siasat.
saya tidak.
Saya baru dengar awak cakap "siasat",
betul tak?
Baiklah, cukuplah.
Maaf.
Dengar.
Sayang,
dengan tahap kesedaran anda,
anda sepatutnya
pengarah di stesen kami.
Anda lebih baik daripada Pengarah Tong.
Tidakkah anda fikir?
Hentikan ia.
Saya memberitahu anda,
hanya sekali ini.
terima kasih.
Berhenti menangis sekarang.
Ayuh.
Ini salah saya.
Di sini.
Ambil sedikit air.
Baiklah.
Pilih masa yang bertuah
untuk pecah tanah.
Tawarkan sebatang kemenyan.
Angkat keranda!
Tang.
Apa yang salah dengan Ketua Liu?
Saya akan pergi memeriksa dia.
Okay.
Pegawai Liu.
Pegawai Liu, adakah anda baik-baik saja?
Ubatnya... Dalam kereta...
Ubat...
Anda melihat segala-galanya.
Maaf, saya tidak sengaja.
Bukan salah awak.
Pegawai Liu,
adakah kerana kemoterapi anda...
Songge,
jangan beritahu sesiapa.
jangan risau.
Saya tidak akan memberitahu jiwa.
Jika boleh,
Saya tidak mahu
sesiapa tahu saya sakit.
terima kasih.
Pegawai Liu,
cara anda sekarang,
bukankah anda sepatutnya berehat?
Ia adalah limfoma tahap tiga.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Songge,
Saya sudah sangat bertuah
bahawa saya masih mempunyai peluang
untuk melakukan apa yang saya mahu lakukan.
Awak tak perlu kasihankan saya.
Pegawai Liu,
awak tak takut ke?
Destinasi setiap orang adalah sama.
Ia hanya soal jarak.
Tetapi selagi anda masih boleh berlari,
tiada apa yang perlu ditakutkan.
Selagi aku masih boleh berlari.
Songge,
jangan hanya menjaga mata
di garisan penamat.
Anda masih mempunyai jalan yang panjang di hadapan.
Songge,
Saya menyewa tempat berhampiran kafe internet.
Ia tidak jauh dari hospital,
dan ia juga mempunyai halaman.
Kami di sini.
Apa pendapat anda?
Ini adalah halaman yang saya beritahu anda.
Ia sangat bagus.
Jika kita mengemasnya sedikit,
ia akan kelihatan cantik.
Ya.
Dalam katil bunga ini,
Saya akan menanam
semua bunga kegemaran saya.
Saya akan tanam
hidrangea,
Mawar Cina,
bunga loceng,
dan tomato ceri.
Dan juga...
Dan awak.
Saya akan tanam awak di sini juga.
(Kafe Internet Yingxiong)
Chen Hui, datang ke sini sebentar.
Pejam mata.
Okay.
Anda boleh membukanya sekarang.
Bagaimana?
Adakah ia kelihatan baik?
Ia kelihatan hebat.
terima kasih.
Ia bukan apa-apa.
Ini adalah permulaan baru kami.
(Yingxiong)
Saya akan buat.
Ayah,
berehat sebentar.
Lihat sahaja dari sini.
Ayuh.
Baiklah, mari kita pergi.
Apa yang menjadi kekecohan sekarang?
Biar saya buat.
Ayah, izinkan saya.
- Saya boleh uruskan.
- Hanya duduk. Duduklah.
Bukankah ini bahan daripada
bila Hui sakit?
Ia menyukarkan pemandangan dan mengambil ruang,
jadi saya bersihkan semuanya.
Senang nak kemas.
Tang.
Pengarah Chen.
Saya di sini untuk mengemas kini anda
mengenai kes Gao Ying.
Di sini.
Keputusan bedah siasat Gao Ying
sudah keluar, kan?
ya.
Walaupun jenazah dikebumikan sekian lama
bukti sebanyak itu
telah dimusnahkan secara biologi,
kami jumpa serbuk
pada badan,
dan ia adalah kalium manganat.
Ia adalah bahan yang sama yang terdapat pada
Mayat Yu Susu dan Lu Yuan.
Itu berita indah.
Tang,
apa pendapat PSB perbandaran
tentang penggabungan kes?
PSB perbandaran berkata
kini ada langsung
bukti fizikal menghubungkan
Kes Gao Ying kepada kes Huo Kaiming.
Kita boleh mulakan prosesnya
daripada penggabungan kes.
Tang,
terima kasih.
Baiklah.
Pergi ambil rebusan daging kambing tu.
Saya ada berita baik.
Berita baik apa?
Keputusan bedah siasat Gao Ying telah keluar.
Ia bukan pembakaran spontan.
Kami akhirnya menemui bukti,
supaya kita boleh menggabungkan kes.
Itu benar-benar berita baik.
Baiklah. Saya akan pergi rebus daging kambing.
Okay.
Ayah,
kita makan daging kambing malam ni.
bagus.
Ayah,
jom masuk dalam.
Jom masuk.
beritahu saya,
adakah penjenayah itu telah ditangkap?
Kami masih
selepas penjenayah.
Menangkap penjenayah
adalah seperti menerbangkan layang-layang.
Semakin kuat angin,
semakin banyak anda perlu melepaskan talian.
Itulah yang mereka panggil
"mengimbangi ketegangan dan kelonggaran".
Jika tidak, tali wau akan putus.
Perkara yang anda huraikan
ialah cara menangkap ikan.
Saya dah cakap
Saya pasti akan
sampai ke bahagian bawah kes ini.
Nampak?
Itu pasti.
Apabila bercakap tentang kes,
awak tak pernah salah.
Anda pasti mempunyai mata yang baik.
Cukuplah.
Pujian lagi akan menjadi terlalu banyak.
Kenapa saya rasa macam
anda telah menambah berat badan kebelakangan ini?
Itu mustahil.
Kes belum selesai.
Bagaimana saya boleh menjadi gemuk?
Saya masih ingat ketika itu,
ketika saya mula-mula bertemu dengan awak,
anda kelihatan agak cergas.
Usah memikirkan kegemilangan masa lalu.
Pada masa itu,
anda memakai rambut anda dalam dua tocang kecil.
Ia benar-benar cukup cantik.
Anda masih ingat?
Bagaimana saya boleh lupa?
Rasanya
itu lebih 20 tahun yang lalu.
Hei, perempuan.
Jom saya tengok
pada lencana Pengerusi Mao anda.
Mari kita pinjam
dan melihatnya.
awak buat apa?
- Apa yang kita buat?
Berikan sahaja di sini!
awak buat apa?
Berhenti!
Berhenti.
Anda memintanya!
Kembalikan! bergerak!
Anda sangat berani.
gerakkannya!
Sesat!
Apa kejadahnya?
awak okay tak?
saya sihat.
terima kasih.
Tunggu sekejap.
Adakah anda masih ingat?
Ketika itu, Gao Ying
sentiasa mempunyai cahaya pelangi ini
atas kepalanya.
Apabila matahari melandanya,
semuanya berwarna-warni.
Ia kelihatan agak bagus.
saya tak ingat.
Adakah anda marah?
Saya hanya bertanya.
apa salahnya
ya.
Ketika itu, dia sering mengalami
cahaya atau sesuatu
di rambutnya atau di badannya.
Saya bertanya kepadanya mengenainya sekali kemudian.
Dia berkata
itu kerana ayahnya
bekerja di kilang basuh arang batu lama.
Dia sering pergi ke sana
untuk membawakan dia makanan.
Setiap kali dia pulang dari situ,
pada badannya
dan di rambutnya,
akan ada cahaya itu.
Nampaknya
daripada air di kolam basuh arang batu.
Loji basuh arang batu lama.
(Loji Pencuci Arang Heyi, Bandar Fengyang)
Apa ini?
Sebuah motosikal.
Ia kelihatan seperti
yang diterangkan oleh Ma Heping.
Adakah wanita berparut itu?
Sangat berkemungkinan.
Pergi.
Lihatlah sekeliling.
dengan pantas.
Pergi cari tiang.
Okay.
Pengarah Chen.
Ada sesuatu di bawah.
Ia agak berat.
Beri saya tangan.
Buka dan lihat.
Ada satu lagi lapisan.
Ia adalah sirap batuk.
(Sirap Batuk Peidun)
Ia penuh dengan mereka.