=팔백=
(개월 전)
첸 후이,
이전에 여러 사람이 나에게 말했어요
이게 뭐야
맛은 약간 플라스틱 같아요.
아무 문제 없을 거에요, 그렇죠?
어떻게 플라스틱 맛이 날 수 있죠?
나도 모른다.
이 물맛이에요.
이제부터 배송되기 전에
먼저 깨끗한 물로 물건을 씻으십시오.
알았어요.
=에피소드 11=
(생일 축하합니다)
(효율적이고 실용적이며,
공정하고 정직함)
여기.
이것은 옳지 않습니다.
이게 뭔가요?
심지어 두께도 다릅니다.
엄청난 발견이 있었다고 들었습니다.
통 감독님, 서두르세요.
홍빙,
이게 다 증거야
당신이 다시 가져왔나요?
예.
찾았어요
오래된 석탄 세척 공장에서.
하지만 우리는 몰라요
이 거품은 뭐야
위해 사용되었습니다.
어떻게 추적했나요?
석탄세척장으로?
통 이사
그날
무지개가 빛나는 걸 봤을 때
기침 시럽 병에
마치 본 것 같은 느낌이 들었어
전에 어딘가에.
그러다가 생각났어
그것은 오래된 석탄 세척 공장에있었습니다.
과거에는 오래된 공장
항상 사용됨
폴리아크릴아미드
응집제로.
가오잉의 아버지
피부병이 생겼어요
장기간 노출로 인해 발생합니다.
나중에 식물의 기술이
업그레이드되었습니다.
새로운 장비가 들어왔습니다
그래서 오래된 식물이
버려졌습니다.
알겠어요.
약은 다 갖고 있어
현장에서 집계됐나요?
그들은 가지고 있습니다.
양이 엄청납니다.
그것은 나에게 충격을 주었다.
얼마나?
500병.
500병?
너무 많나요?
인원이 배정됐나요
현장을 측량하려고?
발견 이후,
나는 우리 큰 사람에게 그것을 측설하라고 말했습니다.
린도 방금 향했어요
지금쯤이면 그 사람이 거기 있을 거에요.
우리는 하루에 3교대로 일할 거예요.
내일 시내로 갈 거야
특별 보고를 하려고
지방 PSB 지도부에
여기 상황에 대해.
통 이사
이것이 지금 우리의 유일한 단서입니다.
우리는 이 줄만 따라갈 수 있어요
그것이 어디로 이어지는지 살펴보세요.
물론.
첸 감독님, 종합해 보세요.
이것은 무엇을 담는 데 사용됐나요?
내일은 모두 보내줘
역에서 밖으로.
모두 가서 조사해 보세요.
우리는 알아내야 해
이게 뭐야
실제로였습니다.
사장님, 보셨나요?
사진에 이렇게 포장되어있나요?
이 제품이 있나요
우리 가게에 이런 종류의 포장이 있나요?
본 적이 없습니다.
이 포장은 약용이 아닐 겁니다.
바로 옆 전자제품 매장으로 가세요
왕에게 물어보세요.
전자제품?
(샤오젠 가전제품)
그렇죠? 사진이 어떻게 보이는지 보시겠습니까?
훨씬 낫지 않나
흑백보다?
방금 넣었어.
(고급 사용자 정의)
(Raojiang 라디오 회사
모든 고객을 환영합니다)
이건 거의 똑같아 보이는데
이것처럼요, 그렇죠?
This should be
수입된 VCD 플레이어.
꽤 인기가 있었지
몇 년 전 진강에서요.
지금은 재고가 하나도 없어요.
나한테 줄래?
이 설명서 사본이요?
확신하는.
좋습니다. 감사합니다.
(장빈시 인민병원)
왕다유, 들어오세요
실례합니다.
죄송합니다.
미안해요, 내가 당신을 다치게 한 건 아니었어요, 그렇죠?
아니요.
(단센주사)
류 경관.
송게?
감사합니다.
괜찮으세요, 리우 경관님?
잘 지내요.
투석을 받으러 오셨나요?
방금 세션을 마쳤습니다.
나는 잠시 동안 당신과 함께있을 것입니다.
괜찮은.
후이
너랑 같이 안 왔어?
그 사람 오늘 시내로 돌아갔어
롤러스케이트장을 넘겨주려고
리우 경관,
나는 당신에게 질문하고 싶습니다.
계속하세요.
지난번에 말씀하신 내용에 대해
삶과 죽음을 보다
무관심하게...
How did you find
어떻게 찾았어요?
그렇게 큰 용기?
송게,
물어보자.
후이를 사랑하시나요?
물론.
그를 보호하기 위해
죽는 게 두려울까?
아니요.
사실 나도 당신과 똑같습니다.
이 모든 것을 혼자 직면하기로 선택
보호하는 것도
내가 사랑하는 사람들.
나중에 진실을 알게 되었을 때,
그 사람들 마음이 더 아프지 않을까요?
아마도.
아니면 그때쯤에는
그들은 이미 나를 잊어버렸을 것이다.
리우 경관,
뭔가 있어?
내가 당신을 위해 할 수 있나요?
나를 위한?
내 현재 상태에서는
나도 직면해야 할 수도 있어
언젠가 당신과 같은 상황.
내 생각엔
우리는 사람이야
서로를 이해할 수 있는 사람.
이제 난 매일매일을 원해
만족스러워요
그리고 행복해요.
매일 새로운 경험을 하기 위해서입니다.
나는 당신의 열린 마음을 좋아합니다.
그래야만 기분이 좋아
내가 정말로 살아 있다는 걸.
(잉시옹 롤러스케이트장)
임대 계약,
사업 허가증,
(B측 서명)
화재 안전 허가증이 모두 여기에 있습니다.
고마워요, 후이.
최종 결제 금액을 이체해 드리겠습니다.
내일 당신에게.
- 아빠.
- 첸 씨.
안녕하세요.
이 새끼야, 넌 말 안 했어
당신은 돌아오고 있었다.
난 네 엄마를 가질 수도 있었어
뭔가 맛있는 걸 요리해
그리고 집에서 저녁을 먹었다.
아빠, 나 이제 돌아가야 해요
내가 여기서 일을 마치자마자.
할 일이 너무 많아요
인터넷 카페 오픈을 위해
내일은 엄마 생신이 아니지?
송지와 나는 그때 다시 올 것이다.
네 어머니는 너를 정말 그리워하신다.
- 알아요.
- 사장님, 이거 어디에 놓을까요?
그냥 여기에 넣어두세요. 조심하세요.
여기에 VCD 플레이어를 놓을 건가요?
나는 이런 곳을 만들 계획이다
작은 바처럼 생겼어요.
사람들은 TV나 다른 것을 볼 수 있어요
시간이 날 때.
이것은 다음과 같습니다
수입된 VCD 플레이어.
꽤 인기가 있었지
몇 년 전 진강에서요.
하지만 나는
지금은 재고가 없어요.
후이,
where did you buy
어디서 샀어?
이 VCD 플레이어?
진강에 있는 친구가 나에게 줬어요.
분명 비쌌을 텐데요, 그렇죠?
중고입니다.
JVC 717.
새 제품의 가격이 초과되었습니다.
그땐 10만.
이제는 구식입니다.
별로 가치가 없습니다.
펑양 전역에서는
아마도 두 번째는 없을 것입니다.
아직도 기억하지?
우리 둘 다 이것에 대해 논의했습니다.
어머니의 생일이 되면
우리는 그녀에게 VCD 플레이어를 줄 것입니다.
잊지 않으셨죠?
나는 기억한다.
나는 이것이 꽤 좋다고 생각한다.
이렇게 비싼 물건이군요,
그리고 네 엄마와 나
아직 즐기지도 못했습니다.
괜찮아, 후이.
부모님이 좋아하시면
그냥 가져가세요.
감사합니다.
아무것도 아닙니다, 첸 씨.
그런 다음 우리 계정에 따르면
2천만 덜 주세요.
괜찮은.
포장 상자는 어디에 있나요?
그것을 포장하자.
조금만 걸어가면 됩니다.
왜 포장 상자가 필요합니까?
멋지게 포장했다면
엄마에게 신선한 느낌을 줄 거예요.
그녀는 행복하지 않을까요?
중고예요, 아빠.
어디인지 누가 알겠어요?
포장이 오래전에 갔나요?
좋아요, 가서 찾아보세요. 서둘러요.
필요없어요, 저를 믿으세요.
당신은 그것을 찾을 수 없습니다.
정크 수집가
매일 나를 감시합니다.
플라스틱 병,
맥주병, 판지 상자...
그는 매일 그것들을 수집합니다.
봐봐, 후이.
이건 어때요, 첸 선생님?
빈 상자를 찾는 것을 도와드릴게요
그래서 당신에게는 더 쉽습니다
집에 가져가려고. 좋아요?
빈 상자가 있습니다. 내가 가서 하나 찾아볼게.
- 감사합니다.
- 지금 볼게요.
감사합니다.
(인민공안)
(증거 상자)
첸 감독,
이게 당신이 찾고 있는 사람인가요?
이것이다.
잠시 사용해도 될까요?
확신하는.
여기에 서명하세요.
그리고 당신은 그것을 취할 수 있습니다.
(첸 홍빙)
그것은 무엇을 위한 것입니까?
JVC 717.
펑양 전역에서는
아마도 두 번째는 없을 것입니다.
후이, 서둘러.
여기서도 튜브 아이스캔디를 판매하나요?
30위안?
내 것은 각각 50달러밖에 안 된다.
이 가방은 너무 더러워요.
그런데도 당신은 그것을 여전히 갖고 다니고 있습니다.
왜 거기에 피가 묻어있나요?
- 아빠.
- 왜 여기 있어요?
나는 당신을 찾으러 왔습니다.
첸 감독.
나야.
(루위안)
나는 항상 이 사람들이
항상 우리보다 한 발 앞서 있습니다.
사고 당일,
Huo Kaiming은 무엇을 했나요
당신에게 말해요?
(풍양진 경찰서
인력배분도)
우리 가족은
조화롭고 행복할 수 있습니다.
아들아,
선택의 여지가 없습니다.
나는 경찰관이다.
당신은 나를 싫어합니까?
당신을 위해
나는 무엇이든 할 것입니다.
나는 당신을 원해요
행복해지려고
당신의 평생 동안.
(제3경찰서)
(효율적이고 실용적이며,
공정하고 정직함)
너무 일찍 오셨군요.
통 감독.
무슨 일이야?
왜 그렇게 창백해 보이나요?
나는
어젯밤에 집에 가지 않았어요.
당신은 여기에 있었나요
밤새?
왜?
무슨 일이에요?
VCD 플레이어 입니다.
찾았나요?
어디서 발견됐나요?
At
에서 후이의 롤러스케이트장.
통 이사
이쪽으로
후이에 대한 의혹
배제할 수 없습니다.
이제 나는
기각을 신청합니다.
잠깐 기다려요.
비록 그 거품이
Hui 씨의
그것은 고려될 수 없다
직접적인 증거죠?
누구든지 가전제품을 구입하면
그냥 던지는 거 아냐?
플라스틱 포장이 벗겨졌나요?
우리 방송국 상황
독특하다.
당신은 이것을 알고 있습니다.
인력이 너무 부족해요
우리가 다루는 영역은 너무 복잡합니다.
이 경우
너 말고도
정말 찾을 수가 없어요
조사하기에 적합한 사람
그렇게 짧은 시간에.
그런 다음 새로 온 사람을 찾으십시오.
홍빙,
새로 온 사람을 찾아?
그렇게 쉬운 일이 아닙니다.
우리 풍양에서는
반경 800미터에 불과한 지역이다.
그들이 동쪽에서 다투면
그들은 서쪽에서 그것을 듣게 될 것입니다.
새로운 얼굴이 나타나면
동네 사람들은 다 알 거예요.
어떻게 조사하시겠습니까?
통 이사님, 그럼 어쩌죠?
내가 해주기를 바라나요?
이건 어때요?
나와 함께 도시로 다시 가자.
국 지도부에 보고하겠습니다
그리고 그들이 어떻게 생각하는지 알아보세요.
좋은가요?
해결됐어요. 갑시다.
아니요.
통 이사
나는...
요청이 하나 더 있습니다.
계속하세요.
이 기계는
다시 가져갈 수 있나요?
왜?
오늘은 정우의 생일입니다.
내 아들에게 말했어
이것은 그의 어머니를 위한 선물이었다고.
후이가 돌아오면 걱정되네
그런데 이건 보지 못했어요
문제가 생길 거야
그에게 다른 생각이 떠오르면.
말씀하신 대로 하겠습니다.
감사합니다.
홍빙.
녀석.
말해봐
내가 무엇을 해야 하는지.
(인민공안)
지도자 여러분,
(장빈공안)
그게 바로 그거야
모든 일이 일어났습니다.
천홍빙 씨,
잠시만 밖에서 기다려 주세요.
(핑린서가)
첸 홍빙 씨
베테랑 경찰이다.
20년 넘게 봉사하면서
그는 항상 매우 열심히 일해 왔습니다.
그의 능력과 업적
모든 사람에게 분명합니다.
하지만 이 경우에는
조사 주제는
그의 아들.
우리는 자의적일 수 없습니다.
감상적일 수도 없습니다.
그러므로 나는
이에 대해서는 더 논의해야 합니다.
시내버스 정류장에 도착했습니다.
Fengyang 또는 Ping 카운티의 경우,
여기서 내리세요.
(위반시에는 방법이 없습니다.
새로운 삶을 위한 노력을 통한 개혁)
홍빙,
당신은 어떻게 여기에 왔어요?
내가 왜 여기에 있는 걸까요?
내가 당신을 그리워했기 때문에.
좀 더 일찍 만나러 왔어야 했는데.
역에서도 집에서도
너무 많은 일이 일어나고 있습니다.
나는 도망칠 수 없었다.
담배 두 갑을 가져왔습니다.
왜 그래?
당신은 아픈가요?
그것은 아무것도 아니다. 내가 밖에 있었을 때 바로
며칠 전에 일을 했어
나는 땀을 흘렸다
그리고 바람에 차가워졌습니다.
방금 감기가 좀 걸렸어요.
약을 먹었나요?
그랬어요.
며칠 지나면 괜찮아질 거예요.
홍빙,
너 별로 안 좋아 보이는데.
무슨 일이 있었나요?
나에게 무슨 일이 일어날 수 있나요?
아무 문제 없습니다. 방금 네가 보고 싶었어
그래서 당신을 만나러 왔습니다.
그렇죠,
질문이 있어요
나는 당신에게 물어보고 싶었습니다.
멀리 물어보세요.
당신은 나를 싫어합니까?
내가 왜 당신을 싫어하겠어요?
왜 나를 미워하지 않습니까?
이렇게 말하겠습니다.
실수를 저지른 사람은 바로 나입니다.
너랑은 달라
나를 여기로 끌어들이려고 나를 모함했어요.
말해 주세요.
어느 날,
친구를 만나요
그리고 우리의 관계
우리와 똑같아,
그가 불법적인 일을 하면
그리고 난 그를 체포해
그리고 그를 처리해
그 사람도 너처럼 생각할까?
그럴까요?
말하기 어렵습니다.
먼저,
그 사람은 누군가가 되어야 해
사물을 명확하게 보는 사람.
그 사람이 혼란스러운 사람이라면,
그 사람은 당신을 더욱 미워할 뿐입니다.
사물을 명확하게 보세요...
아빠.
홍빙.
그것은 무엇입니까?
말하지 않아도
마음속으로 알아요
무슨 일이 있었나 봐요.
우리는 함께 자랐습니다.
어떤 사람인지 알아요
당신은 매우 건강합니다.
가족들에게 잘 지내요
그리고 친구에게 충실합니다.
아무도 당신을 나쁘게 생각하지 않을 것입니다.
나를 예로 들어 보겠습니다.
내 변호사가 나한테 말했어
내가 자수하지 않았다면
그리고 너랑 같이 가지도 않았어
마허핑을 잡으러
나는 직면했을 것이다
적어도 7~8년.
따라서 이를 위해
사실 감사해야 할 것 같아요.
할아버지.
돌아왔나요?
나는 돌아왔다.
- 돌아왔구나.
- 엄마.
송이는 어디 있지?
투석을 받고 있어요.
오늘 병원은 바빠요
그러니 아마 꽤 늦게 돌아올 거예요.
하지만 그녀는 잊지 않았다
당신을 위한 생일 선물을 준비하기 위해.
그것이 무엇인지 보자.
여기에 우리의 연락처 정보가 있습니다.
심지어 냉장고 자석이기도 합니다.
보세요, 엄마.
이렇게 하면 우리에게 연락할 수 있습니다
언제 어디서나.
이것은 정말 편리합니다.
송이는 사려깊습니다.
이제 거의 끝났어요.
가서 손을 씻으세요.
송게는 사려 깊은 것 그 이상입니다.
케이크에는 설탕이 없습니다.
그녀는 그것을 찾는 데 이틀을 보냈습니다.
걱정했기 때문이에요
아빠와 할아버지는 설탕을 드실 수 없었어요.
송지님은 세심하게 배려해 주셨어요
그녀는 어렸을 때부터.
두 사람이 함께 도시에 살면
서로 잘 보살펴주세요.
필요한 것이 있으면
그냥 집에서 가져가세요.
엄마, 우리가 걱정된다면
그냥 우리를 더 자주 방문하세요.
이제,
마침내 이해했습니다.
고대부터
부모님은 못가셨어
자녀의 일을 통제하기 위해.
당신이 그것이 옳다고 생각하는 한,
계속 앞으로 나아가십시오.
엄마,
괜찮아요.
우리는 스스로 무언가를 만들 것입니다.
물론 그럴 것입니다.
결국 당신은 내 아들입니다.
접시 두 개 주세요.
좋아요.
알았어, 그게 다야.
너의 아버지는 곧 집에 오실 것이다.
할아버지에게 가서 식사 시간이라고 전하세요.
할아버지?
할아버지.
먹을 시간입니다.
보청기?
내가 가서 찾아볼게.
통 이사
나는 돌아왔다.
방금 펑양에 도착했습니다.
오늘은 정우의 생일입니다.
후이도 돌아왔습니다.
최근에 일어난 모든 일들에 대해
나는 이 아이가 매우 걱정된다.
그래서 그 사람의 감정을 느껴볼 생각이야
나중에 우리가 먹는 동안.
그게 적절하다고 생각하시나요?
할아버지,
당신의 보청기.
엄마?
아빠가 준비하지 않았어
당신을 위한 VCD 플레이어?
내가 그에게 무엇이든 의지할 수 있을까?
그 사람이 그걸 다시 가져왔어
그리고 그냥 문 앞에 두고 왔어요.
앰프와 VCD 플레이어
두 번의 별도 여행으로 다시 돌아 왔습니다.
난 그냥 채워넣었어
할아버지 침대 밑.
오늘 집에 왔으니까,
제가 설정하는 것을 도와주실 수 있나요?
확신하는.
VCD 플레이어는 어디에 있나요?
침대 밑이 아닙니다.
아마 창고에 있을걸?
가서 확인해 보세요.
이전에 여러 사람이 나에게 말했어요
이게 맛이 좋은 것 같아
약간 플라스틱 같아요.
아무 문제 없을 거에요, 그렇죠?
그냥 물맛이에요.
포장 상자는 어디에 있나요?
마무리합시다.
중고예요, 아빠.
포장이 사라진 지 오래입니다.
통 국장님, 들으셨죠
내가 분명히 말했지?
후이는 어디 있지? 그는 어디로 갔습니까?
모르겠습니다.
그 사람은 방금 나를 도와주겠다고 했어
VCD 플레이어로
그리고는 말없이 달려나갔다.
신발도 안 갈아신으셨네요.
어디 가세요?
홍빙 씨, 음식이 준비됐어요.
와서 먹어라.
어디 가세요?
조금 후에 돌아올게요.
전화 좀 할게요.
덩치 큰 사람,
첸홍빙이에요.
내 전화기가 죽었어.
잘 들어보세요. 몇 사람을 데려오세요
세탁장으로
석탄 세척 공장에서.
네, 지금 당장요.
(황금 모란)
(풍양진 헤이석탄세척공장)
아빠,
더 이상 기다리지 말자.
내가 수프 좀 가져다줄게.
딩 위에,
나는...
나는 당신을 기원하고 싶습니다
먼저 생일 축하해.
고마워요, 아빠.
20년 넘게
이 가족
집처럼 느껴졌어요
당신 때문에.
앞으로는
나는 여전히 당신에게 의지해야 할 것입니다.
이 가족을 놔두지 마세요
무너지다.
아빠,
걱정하지 마세요.
먹자.
서둘러서 수프를 마셔보세요.
그렇지 않으면 추워질 것입니다.
좋아요.
좋은.