=ثمانمائة=
(منذ أشهر)
تشن هوي،
لقد أخبرني العديد من الأشخاص من قبل
أن هذه الأشياء
الأذواق قليلا مثل البلاستيك.
لن تكون هناك أي مشاكل، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون طعمها مثل البلاستيك؟
أنا لا أعرف أيضا.
إنه طعم هذا الماء.
من الآن فصاعدا، قبل أن نشحن،
اغسل البضائع بالماء النظيف أولاً.
فهمتها.
=الحلقة 11=
(عيد ميلاد سعيد)
(فعالة وعملية،
عادل وصادق)
هنا.
هذا ليس صحيحا.
ما هذا؟
حتى سمك مختلف.
سمعت أنه كان هناك اكتشاف كبير.
أيها المدير تونغ، أسرع.
هونغ بينغ،
كل هذا دليل
اعادتك؟
نعم.
لقد وجدناها
في محطة غسيل الفحم القديمة.
لكننا لا نعرف
ما هذه الرغوة
تم استخدامه ل.
كيف تتبعت ذلك
إلى محطة غسيل الفحم؟
المخرج تونغ،
ذلك اليوم،
عندما رأيت قوس قزح يتوهج
على زجاجة شراب السعال
شعرت وكأنني رأيت ذلك
في مكان ما من قبل.
ثم تذكرت
كان في محطة غسيل الفحم القديمة.
قديما النبات القديم
تستخدم دائما
بولي أكريلاميد
باعتباره الندف.
والد جاو ينج
أصيب بمرض جلدي
من التعرض لها لفترة طويلة.
في وقت لاحق، تكنولوجيا المصنع
تمت ترقيته،
تم جلب معدات جديدة
ولهذا السبب النبات القديم
تم التخلي عنه.
أرى.
لديك كل الأدوية
في مكان الحادث تم إحصاؤها؟
لديهم.
الكمية هائلة.
لقد أصابني بالصدمة.
كم عدد؟
خمسمائة زجاجة.
خمسمائة زجاجة؟
الكثير؟
هل تم تكليف الناس
لرصد المشهد؟
بعد الاكتشاف،
لقد طلبت من رجلنا الكبير أن يراقبها.
لين توجه للتو أيضًا،
ينبغي أن يكون هناك الآن.
سنقوم بثلاث نوبات في اليوم.
غدا سأذهب إلى المدينة
لتقديم تقرير خاص
لقيادة PSB البلدية
عن الوضع هنا.
المخرج تونغ،
هذا هو دليلنا الوحيد الآن.
لا يسعنا إلا أن نتبع هذا الخط
ونرى أين يؤدي.
بالفعل.
مدير تشين، لقد تم تجميعها معًا.
ما كان هذا يستخدم لعقد؟
غدا، أرسل الجميع
من المحطة خارجا.
كلنا، اذهبوا وتحققوا.
يجب أن نكتشف
ما هذا الشيء
كان في الواقع ل.
مدرب، هل رأيت
التعبئة والتغليف مثل هذا في الصورة؟
هل لدينا هذا المنتج
في هذا النوع من التعبئة والتغليف في متجرنا؟
لم أره قط.
هذه العبوة لن تكون مخصصة للدواء.
اذهب إلى متجر الإلكترونيات المجاور
واسأل وانغ.
الالكترونيات؟
(شياوجيان للأجهزة المنزلية)
أليس كذلك؟ انظر كيف تبدو الصورة؟
أليس هذا أفضل بكثير
من ذلك الأبيض والأسود؟
لقد حصلت عليه للتو.
(تخصيص راقي)
(شركة راديو راوجيانج
يرحب بجميع العملاء)
يبدو هذا مشابهًا تقريبًا
مثل هذا، أليس كذلك؟
يجب أن يكون هذا
مشغل VCD مستورد.
لقد كانوا يتمتعون بشعبية كبيرة
في Jin'gang قبل عامين.
ليس لدي أي في المخزون الآن.
هل يمكن أن تعطيني
نسخة من هذا الدليل؟
بالتأكيد.
عظيم، شكرا.
(مستشفى بلدية جيانغبين الشعبي)
وانغ دايو، تعال.
اعذرني.
أنا آسف.
آسف، أنا لم أؤذيك، أليس كذلك؟
رقم
(حقنة دانشين)
الضابط ليو.
سونج؟
شكرًا لك.
هل أنت بخير أيها الضابط ليو؟
أنا بخير.
هل أنت هنا لغسيل الكلى؟
لقد انتهيت للتو من جلستي.
سأبقى معك لفترة من الوقت.
حسنًا.
هوى
لم يأتي معك؟
عاد إلى المدينة اليوم
لتسليم حلبة التزلج.
الضابط ليو
أريد أن أطرح عليك سؤالا.
تفضل.
بخصوص ما قلته في المرة الماضية،
مشاهدة الحياة والموت
بلامبالاة...
كيف وجدت
هذه الشجاعة العظيمة؟
سونج،
دعني أسألك.
هل تحب هوي؟
بالطبع.
لحمايته
هل ستكون خائفا من الموت؟
رقم
في الواقع، أنا مثلك تمامًا.
اختيار مواجهة كل هذا وحدك
هو أيضا لحماية
الناس الذين أحبهم.
لكنك ابتعدت عنهم.
وعندما اكتشفوا الحقيقة لاحقًا،
ألن يكونوا أكثر حزنًا؟
ربما.
أو ربما بحلول ذلك الوقت،
سيكونون قد نسوني بالفعل.
الضابط ليو
هل هناك أي شيء
أستطيع أن أفعل لك؟
لي؟
في حالتي الحالية،
قد أضطر أيضًا إلى مواجهة
نفس حالتك يوما ما
أعتقد
نحن الناس
الذين يستطيعون فهم بعضهم البعض.
الآن، أريد فقط كل يوم
ليكون الوفاء
وسعيدة.
للحصول على تجارب جديدة كل يوم.
يعجبني انفتاحك.
عندها فقط أشعر
أنني على قيد الحياة حقًا.
(حلبة التزلج Yingxiong)
عقد الإيجار
رخصة تجارية،
(توقيع الطرف ب)
وتصريح السلامة من الحرائق كلها هنا.
شكرا لك، هوي.
سأقوم بتحويل الدفعة النهائية
لك غدا.
- أب.
- السيد تشين.
مرحبًا.
أيها الشقي، أنت لم تقل حتى
كنت عائدا.
كان بإمكاني الحصول على والدتك
اطبخ شيئًا لطيفًا
وتناول العشاء في المنزل.
أبي، يجب أن أعود
بمجرد انتهائي هنا.
هناك الكثير للقيام به
بمناسبة افتتاح مقهى الانترنت .
أليس عيد ميلاد أمي غدا؟
سونج وأنا سوف نعود في ذلك الوقت.
والدتك تفتقدك حقا.
- أنا أعرف.
- مدرب، أين يجب أن أضع هذا؟
فقط ضعها هنا. احرص.
هل تضع مشغل أقراص VCD هنا؟
أخطط لجعل هذا المكان
تبدو وكأنها شريط صغير.
يمكن للناس مشاهدة التلفزيون أو شيء من هذا
عندما يكونون أحرارا.
هذا يبدو
مشغل VCD مستورد.
لقد كانوا يتمتعون بشعبية كبيرة
في Jin'gang قبل عامين.
لكني
ليس لديك أي في المخزون الآن.
هوي،
من أين اشتريت
هذا لاعب VCD؟
أعطاها لي صديق في جينجانج.
لا بد أنها كانت باهظة الثمن، أليس كذلك؟
انها مستعملة.
جي في سي 717.
انتهت تكلفة واحدة جديدة
عشرة آلاف في ذلك الوقت.
لقد عفا عليها الزمن الآن.
لا يستحق الكثير.
في كل من فنغيانغ،
ربما ليس هناك ثانية.
مازلت تتذكر، أليس كذلك؟
كلانا ناقش هذا.
عندما يحين عيد ميلاد والدتك،
سنعطيها مشغل أقراص VCD.
أنت لم تنسى، أليس كذلك؟
أتذكر.
أعتقد أن هذا جيد جدًا.
مثل هذا العنصر باهظ الثمن،
وأنا وأمك
لم أستمتع بها حتى الآن.
لا بأس، هوي.
إذا كان والديك معجبين بذلك،
فقط خذها معك.
شكرًا لك.
إنه لا شيء يا سيد تشين.
ثم حسب رواياتنا
فقط أعطني ألفين أقل.
بخير.
أين صندوق التغليف؟
دعونا نحزمها.
إنها مجرد مسافة قصيرة سيراً على الأقدام.
لماذا تحتاج إلى صندوق التعبئة والتغليف؟
إذا كانت معبأة بشكل جيد،
سوف يعطي والدتك شعورا جديدا.
لن تكون سعيدة؟
إنها مستعملة يا أبي.
من يعرف أين
التعبئة والتغليف ذهبت منذ فترة طويلة؟
حسنًا، اذهب وابحث عنه. اسرع.
لا داعي لذلك، ثق بي.
لن تجده.
جامع الخردة
يراقبني كل يوم.
الزجاجات البلاستيكية,
زجاجات بيرة، صناديق من الورق المقوى...
فهو يجمعهم كل يوم.
أنظر إليك يا هوي.
ماذا عن هذا يا سيد تشين؟
سأساعدك في العثور على صندوق فارغ
لذلك فهو أسهل بالنسبة لك
لأخذها إلى المنزل. تمام؟
لدينا صناديق فارغة. سأذهب للعثور على واحدة.
- شكرًا لك.
- سأنظر الآن.
شكرًا لك.
(الأمن العام الشعبي)
(صندوق الأدلة)
المدير تشين،
هل هذا هو الشخص الذي تبحث عنه؟
هذا كل شيء.
هل يمكنني استخدامه قليلاً؟
بالتأكيد.
فقط قم بالتوقيع هنا،
ويمكنك أن تأخذ ذلك.
(تشن هونغ بينغ)
ما الغرض منه؟
جي في سي 717.
في كل من فنغيانغ،
ربما ليس هناك ثانية.
هوي، عجلوا.
هل تبيع المصاصات الأنبوبية هنا أيضاً؟
ثلاثين يوان؟
الألغام هي فقط واحد وخمسين لكل منهما.
هذه الحقيبة قذرة جداً
ومع ذلك مازلت تحمله.
لماذا هناك الدم عليه؟
- أب.
- لماذا أنت هنا؟
جئت لأجدك.
المدير تشين.
هذا أنا.
(لو يوان)
أشعر دائمًا أن هؤلاء الأشخاص
هم دائما خطوة واحدة أمامنا.
يوم حادثتك،
ماذا فعل هوو كايمينغ
أقول لك؟
(مركز شرطة مدينة فنغيانغ
خريطة توزيع القوى العاملة)
أتمنى فقط
أن عائلتنا
يمكن أن تكون متناغمة وسعيدة.
الابن
ليس لدي خيار.
أنا شرطي.
هل تكرهني؟
لك
سأفعل أي شيء.
أريدك
لتكون سعيدا
لحياتك كلها.
(منطقة الشرطة الثالثة)
(فعالة وعملية،
عادل وصادق)
أنت هنا في وقت مبكر جدا.
المدير تونغ.
ما هو الخطأ؟
لماذا تبدو شاحبًا جدًا؟
أنا
لم يذهب إلى المنزل الليلة الماضية.
كنت هنا
طوال الليل؟
لماذا؟
ماذا حدث؟
إنه مشغل أقراص VCD.
وجدت ذلك؟
أين تم العثور عليه؟
في
حلبة هوي للتزلج على الجليد.
المخرج تونغ،
بهذه الطريقة
الشبهة ضد هوي
لا يمكن استبعاده.
الآن لا أستطيع إلا
التقدم بطلب للتنحي.
انتظر دقيقة.
ولو أن تلك الرغوة
ينتمي إلى هوي،
لا يمكن اعتباره
أدلة مباشرة، أليس كذلك؟
عندما يشتري أي شخص جهازًا،
لا يرمون فقط
التفاف البلاستيك بعيدا؟
وضع محطتنا
فريدة من نوعها.
أنت تعرف هذا.
لدينا نقص كبير في عدد الموظفين،
والمنطقة التي نغطيها معقدة للغاية.
بخصوص هذه الحالة
غيرك
أنا حقا لا أستطيع العثور على
الشخص المناسب للتحقيق
في مثل هذا الوقت القصير.
ثم ابحث عن الوافد الجديد.
هونغ بينغ،
العثور على الوافد الجديد؟
الأمر ليس بهذه السهولة.
في فنغيانغ لدينا،
إنها منطقة نصف قطرها 800 متر فقط.
وإذا جادلوا في الشرق،
سوف يسمعونها في الغرب.
إذا ظهر وجه جديد،
سيعرف الجميع في المدينة.
كيف يمكنك التحقيق؟
المدير تونغ، ثم ماذا
هل تريد مني أن أفعل؟
ماذا عن هذا؟
تعال معي إلى المدينة مرة أخرى.
سنقوم بإبلاغ قيادة المكتب
وانظر ماذا يفكرون.
يبدو جيدا؟
لقد تمت تسويته. دعنا نذهب.
رقم
المخرج تونغ،
أنا...
لدي طلب آخر.
تفضل.
هذه الآلة
هل يمكنني إعادته؟
لماذا؟
اليوم هو عيد ميلاد دينغ يو.
قلت لابني
أن هذه كانت هدية لأمه.
أخشى أنه عندما يعود هوي
ولا يرى هذا الشيء،
ستكون مشكلة
إذا حصل على أي أفكار أخرى.
سنفعل كما تقول.
شكرًا لك.
هونغ بينغ.
يا صديقي.
اخبرني
ماذا يجب أن أفعل.
(الأمن العام الشعبي)
القادة
(جيانغبين الأمن العام)
هذا هو بالضبط كيف
حدث كل شيء.
السيد تشن هونغ بينغ،
يرجى الانتظار في الخارج للحظة.
(شارع بينجلين ويست)
السيد تشين هونغ بينغ
هو ضابط شرطة مخضرم.
في أكثر من 20 عامًا من الخدمة،
لقد عمل دائمًا بجد.
قدرته وإنجازاته
واضحة للجميع.
لكن في هذه الحالة
موضوع التحقيق يشمل
ابنه.
لا يمكننا أن نكون تعسفيين،
ولا يمكننا أن نكون عاطفيين.
لذلك أعتقد
نحن بحاجة لمناقشة هذا الأمر أكثر.
لقد وصلنا إلى محطة حافلات المدينة.
بالنسبة لمقاطعة Fengyang أو Ping،
النزول هنا.
(لا يوجد مخرج للانتهاكات.
الإصلاح بالعمل الجاد لحياة جديدة)
هونغ بينغ،
كيف أنت هنا؟
لماذا أنا هنا؟
لأنني اشتقت لك.
كان يجب أن آتي لرؤيتك عاجلاً.
في المحطة وفي المنزل
هناك الكثير مما يحدث.
لم أستطع الابتعاد.
لقد أحضرت لك علبتين من السجائر.
ما مشكلتك؟
هل أنت مريض؟
لا شئ. فقط عندما كنت خارجا
العمل منذ بضعة أيام،
لقد عملت حتى العرق
واشتعلت البرد في الريح.
لقد حصلت للتو على القليل من البرد.
هل تناولت الدواء؟
فعلتُ.
سأكون بخير في غضون يومين.
هونغ بينغ،
أنت لا تبدو بحالة جيدة.
هل حدث شيء ما؟
ماذا يمكن أن يحدث لي؟
لا شيء خاطئ. لقد اشتقت إليك للتو،
لذلك جئت لرؤيتك.
صحيح،
هناك سؤال
لقد كنت أريد أن أسألك.
اسأل بعيدا.
هل تكرهني؟
لماذا أكرهك؟
لماذا لا تكرهني؟
اسمحوا لي أن أضع الأمر بهذه الطريقة.
أنا الذي ارتكبت خطأ.
ليس مثلك
لقد وضعني في إطار لإدخالي إلى هنا.
أخبرني.
لو يوما ما
التقيت بصديق،
وعلاقتنا
هو مثلنا تمامًا،
إذا فعل شيئًا غير قانوني،
وأعتقله
ومعالجته
هل سيفكر بنفس الطريقة التي تفكر بها؟
هل سيفعل ذلك؟
من الصعب القول.
أولا،
يجب أن يكون شخص ما
الذي يرى الأمور بوضوح.
إذا كان شخصًا مشوشًا،
سوف يكرهك أكثر.
انظر للأمور بوضوح...
أب.
هونغ بينغ.
ما هذا؟
رغم أنك لا تقول ذلك،
أعلم في قلبي
أن شيئًا ما يجب أن يحدث.
لقد نشأنا معا.
أنا أعرف أي نوع من الأشخاص
أنت جيد جدًا.
أنت صالح لأهلك
ومخلص لأصدقائك.
لن يظن أحد سوءًا بك.
خذني على سبيل المثال.
قال لي المحامي الخاص بي
أنه لو لم أسلم نفسي
ولم يذهب معك
للقبض على ما هيبينج،
سأكون في مواجهة
سبع أو ثماني سنوات على الأقل.
لذلك،
يجب أن أشكرك في الواقع.
الجد.
لقد عدت؟
لقد عدت.
- لقد عدت.
- أم.
أين سونج؟
إنها تقوم بغسيل الكلى.
المستشفى مشغول اليوم
لذلك ربما ستعود في وقت متأخر جدًا.
لكنها لم تنسى
لتحضير هدية عيد ميلاد لك.
اسمحوا لي أن أرى ما هو عليه.
هذا لديه معلومات الاتصال لدينا.
إنه حتى مغناطيس الثلاجة.
انظري يا أمي.
بهذه الطريقة يمكنك الوصول إلينا
في أي وقت وفي أي مكان.
هذا مناسب حقًا.
Songge مدروس جدا.
لقد انتهيت تقريبا هنا.
اذهب واغسل يديك.
Songge أكثر من مجرد تفكير.
الكعكة خالية من السكر.
وأمضت يومين في البحث عنها.
ذلك لأنها كانت قلقة
أن أبي وجدي لا يستطيعان تناول السكر.
لقد كان Songge منتبهًا
منذ أن كانت طفلة.
عندما تعيشان معًا في المدينة،
اعتنوا ببعضكم البعض جيدًا.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط خذها من المنزل.
أمي، إذا كنت قلقة علينا،
فقط تعال لزيارتنا في كثير من الأحيان.
الآن،
أخيرا فهمت.
منذ القدم
لم يتمكن الآباء
للسيطرة على شؤون أبنائهم.
طالما كنت تعتقد أن هذا صحيح،
فقط استمر في المضي قدمًا.
أمي،
لا تقلق.
سنصنع شيئًا بأنفسنا.
بالطبع، سوف تفعل ذلك.
أنت ابني، بعد كل شيء.
أحضر لي طبقين
تمام.
حسنًا، هذا كل ما في الأمر.
والدك سوف يكون المنزل قريبا.
اذهب وأخبر جدك أن وقت تناول الطعام قد حان.
الجد؟
الجد.
الوقت لتناول الطعام.
السمع؟
سأذهب للعثور عليه بالنسبة لك.
المخرج تونغ،
لقد عدت.
وصلت للتو إلى فنغيانغ.
إنه عيد ميلاد دينغ يو اليوم.
لقد عاد هوي أيضًا.
مع كل ما حدث مؤخرًا،
أنا قلقة للغاية بشأن هذا الطفل.
لذلك أفكر في الشعور به
في وقت لاحق بينما نحن نأكل.
هل تعتقد أن هذا مناسب؟
جدي،
السمع الخاص بك.
أم؟
لم يتم إعداد أبي
مشغل VCD بالنسبة لك؟
هل يمكنني الاعتماد عليه في أي شيء؟
لقد أعادها
وتركته عند الباب.
مكبر الصوت ومشغل VCD
تم إعادتهم في رحلتين منفصلتين.
أنا فقط محشوة لهم
تحت سرير جدك.
وبما أنك في المنزل اليوم،
هل يمكنك مساعدتي في إعداده؟
بالتأكيد.
أين مشغل VCD؟
إنه ليس تحت السرير.
ربما هو في غرفة التخزين؟
اذهب للتحقق من ذلك.
لقد أخبرني العديد من الأشخاص من قبل
أن هذه الأشياء طعمها
قليلا مثل البلاستيك.
لن تكون هناك أي مشاكل، أليس كذلك؟
إنه مجرد طعم الماء.
أين صندوق التغليف؟
دعونا نختتم الأمر.
إنها مستعملة يا أبي.
لقد انتهت العبوة منذ فترة طويلة.
أيها المدير تونغ، لقد سمعت
ما قلته بوضوح، أليس كذلك؟
أين هوي؟ أين ذهب؟
لا أعرف.
لقد قال فقط أنه سيساعدني
مع مشغل VCD،
ثم نفد دون أن ينبس ببنت شفة.
أنت لم تغير حتى حذائك.
إلى أين أنت ذاهب؟
هونغ بينغ، الطعام جاهز.
تعال وتناول الطعام.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود بعد قليل.
اسمحوا لي أن إجراء مكالمة.
الرجل الكبير،
إنه تشن هونغ بينغ.
مات هاتفي.
استمع بعناية. أحضر عدد قليل من الناس
إلى بركة الغسيل
في محطة غسيل الفحم .
نعم، الآن.
(الفاوانيا الذهبية)
(محطة غسيل الفحم هيي، مدينة فنغيانغ)
أبي،
دعونا لا ننتظر بعد الآن.
سأحضر لك بعض الحساء.
دينغ يو،
أنا...
أريد أن أتمنى لك
عيد ميلاد سعيد أولا.
شكرا يا أبي.
منذ أكثر من 20 عامًا،
هذه العائلة
شعرت وكأنني منزل فقط
بسببك.
في الأيام المقبلة،
لا يزال يتعين علي الاعتماد عليك.
لا تدع هذه العائلة
ينهار.
أبي،
لا تقلق.
دعونا نأكل.
أسرع واشرب حساءك.
وإلا فإنه سوف يصبح باردا.
تمام.
جيد.