=Delapan Ratus=
(Beberapa bulan yang lalu)
Chen Hui,
beberapa orang telah memberitahuku sebelumnya
bahwa hal ini
rasanya agak seperti plastik.
Tidak akan ada masalah, kan?
Bagaimana rasanya seperti plastik?
Saya juga tidak tahu.
Ini adalah rasa dari air ini.
Mulai sekarang, sebelum kami mengirimkannya,
cuci barang dengan air bersih terlebih dahulu.
Mengerti.
=Episode 11=
(Selamat Ulang Tahun)
(Efisien dan Pragmatis,
Adil dan Jujur)
Di Sini.
Ini tidak benar.
Apa ini?
Bahkan ketebalannya pun berbeda.
Kudengar ada penemuan besar.
Direktur Tong, cepat.
Hongbing,
apakah semua ini bukti
kamu membawanya kembali?
Ya.
Kami menemukannya
di pabrik pencucian batubara tua.
Tapi kita tidak tahu
busa apa ini
digunakan untuk.
Bagaimana Anda melacaknya
ke pabrik pencucian batu bara?
Direktur Tong,
hari itu,
saat aku melihat pelangi bersinar
pada botol sirup obat batuk,
Saya merasa seperti saya telah melihatnya
suatu tempat sebelumnya.
Lalu, aku teringat,
itu terjadi di pabrik pencucian batu bara yang lama.
Dahulu tanaman tua
selalu digunakan
poliakrilamida
sebagai flokulan.
Ayah Gao Ying
mengidap penyakit kulit
dari paparan jangka panjang terhadapnya.
Nanti, teknologi pabrik
telah ditingkatkan,
perlengkapan baru didatangkan,
dan itulah mengapa tanaman tua
ditinggalkan.
Jadi begitu.
Miliki semua obatnya
di tempat kejadian sudah dihitung?
Mereka punya.
Jumlahnya sangat besar.
Itu membuatku terkejut.
Berapa banyak?
Lima ratus botol.
Lima ratus botol?
Begitu banyak?
Apakah orang-orang telah ditugaskan
untuk mengintai tempat kejadian?
Setelah penemuan itu,
Aku menyuruh orang besar kita untuk mengintainya.
Lin baru saja menuju juga,
dia seharusnya sudah berada di sana sekarang.
Kami akan melakukan tiga shift sehari.
Besok aku akan ke kota
untuk memberikan laporan khusus
kepada pimpinan PSB kota
tentang situasi di sini.
Direktur Tong,
ini satu-satunya petunjuk kami saat ini.
Kita hanya bisa mengikuti baris ini
dan lihat ke mana arahnya.
Memang.
Direktur Chen, ini sudah disatukan.
Benda ini dulunya berisi apa?
Besok, kirim semuanya
dari stasiun keluar.
Kita semua, pergi dan selidiki.
Kita harus mencari tahu
benda apa ini
sebenarnya untuk.
Bos, pernahkah Anda melihatnya
kemasan seperti ini di foto?
Apakah kita memiliki produk ini
dalam jenis kemasan ini di toko kami?
Belum pernah melihatnya.
Kemasan ini bukan untuk obat.
Pergi ke toko elektronik di sebelah
dan bertanya pada Wang.
Elektronik?
(Peralatan Rumah Tangga Xiaojian)
Benar? Lihat bagaimana gambarnya?
Bukankah itu jauh lebih baik
daripada yang hitam-putih itu?
Saya baru saja mendapatkannya.
(Kustomisasi Kelas Atas)
(Perusahaan Radio Raojiang
Menyambut Semua Pelanggan)
Ini terlihat hampir sama
seperti yang ini, kan?
Ini seharusnya
pemutar VCD impor.
Mereka cukup populer
di Jin'gang beberapa tahun yang lalu.
Saya tidak punya stok sekarang.
Bisakah Anda memberi saya
salinan manual ini?
Tentu.
Bagus, terima kasih.
(Rumah Sakit Rakyat Kota Jiangbin)
Wang Dayu, masuklah.
Permisi.
Saya minta maaf.
Maaf, aku tidak menyakitimu, kan?
Tidak.
(Injeksi Danshen)
Petugas Liu.
Lagu?
Terima kasih.
Apakah Anda baik-baik saja, Petugas Liu?
Saya baik-baik saja.
Apakah Anda di sini untuk dialisis?
Saya baru saja menyelesaikan sesi saya.
Aku akan tinggal bersamamu untuk sementara waktu.
Baiklah.
Hui
tidak ikut denganmu?
Dia kembali ke kota hari ini
untuk menyerahkan arena sepatu roda.
Petugas Liu,
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Teruskan.
Tentang apa yang kamu katakan terakhir kali,
melihat hidup dan mati
dengan ketidakpedulian...
Bagaimana kamu menemukan
keberanian yang begitu besar?
Songge,
izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah kamu mencintai Hui?
Tentu saja.
Untuk melindunginya,
apakah kamu takut mati?
Tidak.
Sebenarnya, aku sama sepertimu.
Memilih menghadapi semua ini sendirian
juga untuk melindungi
orang yang saya cintai.
Tapi Anda telah menjauhkan diri dari mereka.
Ketika mereka mengetahui kebenarannya nanti,
bukankah mereka akan semakin patah hati?
Mungkin.
Atau mungkin saat itu,
mereka pasti sudah melupakanku.
Petugas Liu,
apakah ada sesuatu
dapat saya lakukan untuk Anda?
Untukku?
Dalam kondisiku saat ini,
Saya mungkin juga harus menghadapi
situasi yang sama sepertimu suatu hari nanti.
menurutku
kita adalah manusia
yang bisa saling memahami.
Sekarang, aku hanya ingin setiap hari
untuk memenuhi
dan bahagia.
Untuk mendapatkan pengalaman baru setiap hari.
Saya suka keterbukaan pikiran Anda.
Baru setelah itu aku merasakan
bahwa aku benar-benar hidup.
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Kontrak sewa,
izin usaha,
(Tanda Tangan Pihak B)
dan izin keselamatan kebakaran semuanya ada di sini.
Terima kasih, Hui.
Saya akan mentransfer pembayaran terakhir
kepadamu besok.
- Ayah.
- Tuan Chen.
Halo.
Dasar bocah, kamu bahkan tidak mengatakannya
kamu akan kembali.
Aku bisa saja mendapatkan ibumu
masak sesuatu yang enak
dan makan malam di rumah.
Ayah, aku harus kembali
segera setelah aku selesai di sini.
Ada banyak hal yang harus dilakukan
untuk pembukaan kafe internet.
Bukankah besok ulang tahun ibu?
Songge dan aku akan kembali saat itu.
Ibumu sangat merindukanmu.
- Aku tahu.
- Bos, di mana aku harus menaruh ini?
Taruh saja di sini. Hati-hati.
Anda memasang pemutar VCD di sini?
Saya berencana membuat tempat ini
terlihat seperti sebuah bar kecil.
Orang bisa menonton TV atau semacamnya
ketika mereka bebas.
Ini terlihat seperti
pemutar VCD impor.
Mereka cukup populer
di Jin'gang beberapa tahun yang lalu.
Tapi aku
tidak memiliki stok sekarang.
Hui,
dimana kamu membeli
pemutar VCD ini?
Seorang teman di Jin'gang memberikannya padaku.
Pasti mahal kan?
Ini barang bekas.
JVC 717.
Harga yang baru sudah habis
sepuluh ribu saat itu.
Itu sudah ketinggalan jaman sekarang.
Itu tidak bernilai banyak.
Di seluruh Fengyang,
mungkin tidak ada yang kedua.
Anda masih ingat, kan?
Kami berdua mendiskusikan hal ini.
Saat ibumu berulang tahun,
kami akan memberinya pemutar VCD.
Anda belum lupa, bukan?
saya ingat.
Menurutku ini cukup bagus.
Barang mahal sekali,
dan ibumu dan aku
bahkan belum menikmatinya.
Tidak apa-apa, Hui.
Jika orang tuamu menyukainya,
bawa saja bersamamu.
Terima kasih.
Bukan apa-apa, Tuan Chen.
Lalu menurut akun kami,
beri aku dua ribu lebih sedikit.
Bagus.
Di mana kotak kemasannya?
Mari kita berkemas.
Ini hanya berjalan kaki singkat.
Mengapa Anda membutuhkan kotak kemasan?
Jika dikemas dengan baik,
itu akan memberi ibumu perasaan segar.
Bukankah dia akan bahagia?
Ini barang bekas, Ayah.
Siapa yang tahu di mana
kemasannya sudah lama hilang?
Baiklah, carilah. Ayo cepat.
Tidak perlu, percayalah.
Anda tidak akan menemukannya.
Pengumpul sampah
mengawasiku setiap hari.
Botol plastik,
botol bir, kotak kardus...
Dia mengumpulkannya setiap hari.
Lihat dirimu, Hui.
Bagaimana dengan ini, Tuan Chen?
Saya akan membantu Anda menemukan kotak kosong
jadi lebih mudah bagimu
untuk dibawa pulang. Oke?
Kami memiliki kotak kosong. Aku akan mencarinya.
- Terima kasih.
- Aku akan mencarinya sekarang.
Terima kasih.
(Keamanan Publik Rakyat)
(Kotak Bukti)
Direktur Chen,
apakah ini yang kamu cari?
Ini dia.
Bolehkah saya menggunakannya sebentar?
Tentu.
Cukup tanda tangan di sini,
dan kamu bisa mengambilnya.
(Chen Hongbing)
Untuk apa?
JVC 717.
Di seluruh Fengyang,
mungkin tidak ada yang kedua.
Hui, cepatlah.
Anda juga menjual es loli tabung di sini?
Tiga puluh yuan?
Punyaku masing-masing hanya satu-lima puluh.
Tas ini sangat kotor,
namun kamu masih membawanya.
Mengapa ada darah di sana?
- Ayah.
- Kenapa kamu di sini?
Aku datang untuk mencarimu.
Direktur Chen.
Ini aku.
(Lu Yuan)
Saya selalu merasa bahwa orang-orang ini
selalu selangkah lebih maju dari kita.
Hari kecelakaanmu,
apa yang dilakukan Huo Kaiming
katakan padamu?
(Kantor Polisi Kota Fengyang
Peta Sebaran Tenaga Kerja)
Saya hanya berharap
itu keluarga kita
bisa rukun dan bahagia.
Nak,
Saya tidak punya pilihan.
Saya seorang polisi.
Apakah kamu membenciku?
Untukmu,
Saya akan melakukan apa saja.
Aku menginginkanmu
untuk menjadi bahagia
untuk seluruh hidupmu.
(Polisi Distrik Ketiga)
(Efisien dan Pragmatis,
Adil dan Jujur)
Kamu datang pagi-pagi sekali.
Direktur Tong.
Ada apa?
Mengapa kamu terlihat sangat pucat?
saya
tidak pulang tadi malam.
Kamu tadi di sini
sepanjang malam?
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Itu pemutar VCD.
Anda menemukannya?
Dimana ditemukannya?
Pada
Arena sepatu roda Hui.
Direktur Tong,
lewat sini,
kecurigaan terhadap Hui
tidak dapat dikesampingkan.
Sekarang, saya hanya bisa
mengajukan permohonan penolakan.
Tunggu sebentar.
Biarpun itu berbusa
milik Hui,
itu tidak dapat dipertimbangkan
bukti langsung, kan?
Ketika ada yang membeli peralatan,
bukankah mereka membuangnya begitu saja
bungkus plastiknya?
Situasi stasiun kami
unik.
Anda tahu ini.
Kami terlalu kekurangan staf,
dan area yang kami liput sangat rumit.
Mengenai kasus ini,
selain kamu,
Saya benar-benar tidak dapat menemukan
orang yang tepat untuk menyelidiki
dalam waktu sesingkat itu.
Lalu, cari pendatang baru.
Hongbing,
menemukan pendatang baru?
Itu tidak mudah.
Di Fengyang kami,
itu hanya area radius 800 meter.
Jika mereka berdebat di timur,
mereka akan mendengarnya di barat.
Jika wajah baru muncul,
semua orang di kota akan tahu.
Bagaimana Anda menyelidikinya?
Direktur Tong, lalu apa
apakah kamu ingin aku melakukannya?
Bagaimana dengan ini?
Ikutlah denganku ke kota lagi.
Kami akan lapor ke pimpinan Biro
dan lihat apa yang mereka pikirkan.
Kedengarannya bagus?
Sudah diselesaikan. Ayo pergi.
Tidak.
Direktur Tong,
aku...
Saya punya satu permintaan lagi.
Teruskan.
Mesin ini,
bolehkah aku mengambilnya kembali?
Mengapa?
Hari ini adalah hari ulang tahun Ding Yue.
Aku bilang pada anakku
bahwa ini adalah hadiah untuk ibunya.
Aku takut kalau Hui kembali
dan tidak melihat hal ini,
itu akan menjadi masalah
jika dia mendapat ide lain.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Terima kasih.
Hongbing.
Bung.
Katakan padaku
apa yang harus saya lakukan.
(Keamanan Publik Rakyat)
Pemimpin,
(Keamanan Umum Jiangbin)
begitulah
semuanya terjadi.
Tuan Chen Hongbing,
harap tunggu di luar sebentar.
(Jalan Pinglin Barat)
Tuan Chen Hongbing
adalah seorang perwira polisi veteran.
Dalam lebih dari 20 tahun pengabdiannya,
dia selalu bekerja sangat keras.
Kemampuan dan prestasinya
jelas bagi semua orang.
Namun dalam kasus ini,
subjek penyelidikan melibatkan
putranya.
Kita tidak bisa sembarangan,
kita juga tidak bisa menjadi sentimental.
Oleh karena itu, saya percaya
kita perlu membicarakan hal ini lebih lanjut.
Kami sudah sampai di terminal bus kota.
Untuk Kabupaten Fengyang atau Ping,
turun dari sini.
(Tidak ada jalan keluar untuk pelanggaran.
Reformasi melalui kerja keras menuju kehidupan baru)
Hongbing,
kenapa kamu ada di sini?
Mengapa saya di sini?
Karena aku merindukanmu.
Aku seharusnya datang menemuimu lebih cepat.
Di stasiun dan di rumah,
ada terlalu banyak hal yang terjadi.
Saya tidak bisa melarikan diri.
Aku membawakanmu dua karton rokok.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu sakit?
Bukan apa-apa. Tepat saat aku keluar
bekerja beberapa hari yang lalu,
Aku berkeringat
dan merasakan dinginnya angin.
Aku hanya sedikit kedinginan.
Apakah Anda minum obat?
Ya.
Aku akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Hongbing,
kamu tidak terlihat sehat.
Apakah terjadi sesuatu?
Apa yang bisa terjadi pada saya?
Tidak ada yang salah. Aku hanya merindukanmu,
jadi aku datang menemuimu.
Benar,
ada pertanyaan
Aku sudah lama ingin bertanya padamu.
Tanyakan saja.
Apakah kamu membenciku?
Mengapa aku membencimu?
Kenapa kamu tidak membenciku?
Biarkan saya begini.
Akulah yang melakukan kesalahan.
Ini tidak seperti kamu
menjebakku untuk membawaku ke sini.
Beri tahu saya.
Jika suatu saat,
Saya bertemu seorang teman,
dan hubungan kita
sama seperti milik kita,
jika dia melakukan sesuatu yang ilegal,
dan aku menangkapnya
dan proses dia,
akankah dia berpikir seperti kamu?
Akankah dia?
Itu sulit untuk dikatakan.
Pertama,
dia harus menjadi seseorang
yang melihat sesuatu dengan jelas.
Kalau dia orangnya kacau,
dia hanya akan semakin membencimu.
Lihat semuanya dengan jelas...
Ayah.
Hongbing.
Apa itu?
Meskipun kamu tidak mengatakannya,
Aku tahu dalam hatiku
bahwa sesuatu pasti telah terjadi.
Kami tumbuh bersama.
Saya tahu orang seperti apa
kamu baik-baik saja.
Kamu baik pada keluargamu
dan setia pada temanmu.
Tidak ada seorang pun yang akan berpikir buruk tentang Anda.
Ambil saya misalnya.
Pengacaraku memberitahuku
itu jika aku tidak menyerahkan diri
dan tidak pergi bersamamu
untuk menangkap Ma Heping,
saya akan menghadapinya
setidaknya tujuh atau delapan tahun.
Jadi, untuk ini,
Sebenarnya aku harus berterima kasih.
Kakek.
Kamu kembali?
saya kembali.
- Kamu kembali.
- Mama.
Dimana Songge?
Dia menjalani cuci darah.
Rumah sakit sedang sibuk hari ini,
jadi dia mungkin akan kembali terlambat.
Tapi dia tidak lupa
untuk menyiapkan hadiah ulang tahun untukmu.
Biarkan saya melihat apa itu.
Ini memiliki informasi kontak kami.
Itu bahkan magnet kulkas.
Lihat, Bu.
Dengan cara ini, Anda dapat menghubungi kami
kapanpun, dimanapun.
Ini sangat nyaman.
Songge sangat bijaksana.
Saya hampir selesai di sini.
Pergi cuci tanganmu.
Songge lebih dari sekedar bijaksana.
Kue ini bebas gula.
Dia menghabiskan dua hari mencarinya.
Itu karena dia khawatir
bahwa Ayah dan Kakek tidak boleh makan gula.
Songge penuh perhatian
sejak dia masih kecil.
Saat kalian berdua tinggal di kota bersama,
saling menjaga dengan baik.
Jika Anda butuh sesuatu,
ambil saja dari rumah.
Bu, jika ibu mengkhawatirkan kami,
datanglah mengunjungi kami lebih sering.
Sekarang,
Saya akhirnya mengerti.
Sejak zaman kuno,
orang tua belum mampu
untuk mengendalikan urusan anak-anaknya.
Selama menurut Anda itu benar,
teruslah bergerak maju.
Bu,
Jangan khawatir.
Kami akan membuat sesuatu dari diri kami sendiri.
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Bagaimanapun juga, kamu adalah anakku.
Ambilkan aku dua piring.
Oke.
Baiklah, itu saja.
Ayahmu akan segera pulang.
Beritahu Kakek sudah waktunya makan.
Kakek?
Kakek.
Waktunya makan.
Alat bantu dengar?
Aku akan mencarikannya untukmu.
Direktur Tong,
saya kembali.
Baru saja tiba di Fengyang.
Ini hari ulang tahun Ding Yue hari ini.
Hui juga kembali.
Dengan semua yang terjadi akhir-akhir ini,
Aku sangat khawatir dengan anak ini.
Jadi aku berpikir untuk mengajaknya keluar
nanti saat kita sedang makan.
Apakah menurut Anda itu pantas?
Kakek,
alat bantu dengar Anda.
Mama?
Ayah tidak mengaturnya
pemutar VCD untuk Anda?
Dapatkah saya mengandalkan dia dalam hal apa pun?
Dia membawanya kembali
dan meninggalkannya begitu saja di dekat pintu.
Amplifier dan pemutar VCD
dibawa kembali dalam dua perjalanan terpisah.
Saya baru saja mengisinya
di bawah tempat tidur kakekmu.
Karena kamu di rumah hari ini,
bisakah kamu membantuku mengaturnya?
Tentu.
Dimana pemutar VCD-nya?
Itu bukan di bawah tempat tidur.
Mungkin di ruang penyimpanan?
Pergi memeriksanya.
Beberapa orang telah memberitahuku sebelumnya
bahwa makanan ini rasanya
agak mirip plastik.
Tidak akan ada masalah, kan?
Itu hanya rasa airnya.
Di mana kotak kemasannya?
Sudah dulu.
Ini barang bekas, Ayah.
Kemasannya sudah lama hilang.
Direktur Tong, Anda dengar
apa yang saya katakan dengan jelas, bukan?
Dimana Hui? Kemana dia pergi?
Aku tidak tahu.
Dia hanya bilang dia akan membantuku
dengan pemutar VCD,
lalu dia berlari keluar tanpa berkata apa-apa.
Kamu bahkan tidak mengganti sepatumu.
Kemana kamu pergi?
Hongbing, makanannya sudah siap.
Datang dan makan.
Kemana kamu pergi?
Aku akan kembali sebentar lagi.
Biarkan saya menelepon.
Pria besar,
itu Chen Hongbing.
Ponselku mati.
Dengarkan baik-baik. Ajak beberapa orang
ke kolam cuci
di pabrik pencucian batubara.
Ya, saat ini.
(Peoni Emas)
(Pabrik Pencucian Batubara Heyi, Kota Fengyang)
Ayah,
ayo kita tidak menunggu lagi.
Aku akan membuatkanmu sup.
Ding Yue,
aku...
Saya ingin mendoakan Anda
selamat ulang tahun dulu.
Terima kasih, Ayah.
Selama lebih dari 20 tahun,
keluarga ini
hanya terasa seperti rumah
karena kamu.
Di hari-hari mendatang,
Aku masih harus bergantung padamu.
Jangan biarkan keluarga ini
berantakan.
Ayah,
jangan khawatir.
Ayo makan.
Cepat minum supmu.
Kalau tidak, itu akan menjadi dingin.
Oke.
Bagus.