=ثمانمائة=
الآن بعد أن تعافيت من الناحية الفنية،
هناك شيء أريد أن أسألك.
ما الأمر يا أبي؟
يوم حادثتك،
ماذا بالضبط
هل قال لك هيو كايمينغ؟
نعم
ماذا قال؟
تشن هونغ بينغ،
ماذا تفعل؟
لقد مر هوي كثيرًا.
كوالده هل هو مخطئ
بالنسبة لي أن أسأل؟
يكفي بالفعل.
ألا تعلم بمرض هوي
تم تشغيل
عن طريق الضغط العاطفي؟
هل تريده أن ينتكس؟
سوف ينتكس فقط لأنني سألت؟
أنا أقول لك،
إذا حدث أي شيء لهوي،
سأأتي من أجلك.
هل من الضروري أن تكون بهذه القسوة؟
حسنًا، لن أسأل. سعيد الآن؟
كل يوم
قرصة، قرصة...
هوي، لا بأس.
لا تفكر في ذلك بعد الآن.
فقط ننسى ذلك.
والآن بعد أن عدت،
جميع أفراد الأسرة هنا.
لا أحد يجرؤ على إيذائك الآن.
- حسنا يا أمي.
- فكر في شيء سعيد.
هنا، تناول بعض الكرفس.
شكرًا.
ما تلك الرائحة؟
لحم الضأن!
- سونج، ساعدني!
- تمام.
لا تزال معسر لي؟
ينظر.
سونج.
- سأحضر الماء.
- أسرع، احصل على بعض الماء!
تمام.
هذا هو مضيعة كاملة للطبخ بلدي.
رائحتها رائعة بالنسبة لي.
أنا متأكد من أنه لذيذ.
سونج،
هناك شيء
لقد كان هذا يثقل كاهل قلبي.
أعتقد
يجب أن أتحدث معك حول هذا الموضوع.
ما الأمر يا سيدة تشين؟
أريد أن أعتذر لك.
عن ذلك اليوم في المستشفى،
عندما قلت لك أن تترك هوي.
لقد كنت متهورًا.
لقد كنت مخطئا.
في هذه الأيام القليلة الماضية،
لقد اهتمت بهوي ليلا ونهارا.
لقد رأيت كل شيء،
وأنا أشعر بك.
سونج،
هل تستطيع أن تسامحني؟
السيدة تشين،
أنا لم ألومك أبدا.
في الواقع،
لقد شعرت دائما
سيئة حقا تجاهك والسيد تشين.
كل هذه السنوات،
لقد عملتما بجد لتربيتي.
أردت أن أكبر
ويسدد لك بشكل صحيح.
ولكن بدلا من ذلك،
انتهى بي الأمر بالإصابة بهذا المرض
وأثقلت الجميع.
أنا الذي سحبك للأسفل.
أنظر إليك أيها الطفل السخيف.
أي نوع من الهراء هذا؟
الإصابة بالمرض ليس خطأك.
أتمنى فقط...
أتمنى أن تكون عائلتنا بأكملها
يمكن أن تكون سعيدة وبصحة جيدة.
فتاة جيدة.
سنكون جميعا على ما يرام.
أبي، وهنا نخب لك.
لا تكن سخيفا.
أنت لم تتعافى بعد،
فكيف يمكنك أن تشرب؟
فقط هذا الزجاج واحد.
أريد أن أشرب نخبك.
ما هو الخطأ؟
لقد كنت مشغولاً للغاية بالنسبة لي،
القلق على أنفسكم المرضى.
لقد خذلتك.
لماذا تقول هذا لي؟
أنت ابني.
أنا وأمك
أعتني بك
طبيعي فقط.
ليست هناك حاجة للاعتذارات.
مؤخرا
لقد كنت في حالة ذهول.
كل يوم يبدو وكأنه حلم.
حتى أنني رأيتك تبكي.
هذا هراء.
لماذا أبكي؟
أخبرني.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لا تفكر كثيرا.
التركيز على التحسن.
وهذا أكثر أهمية من أي شيء.
لحم الضأن جاهز.
هيا بسرعة.
لقد انتهيت يا أمي من إعداد العشاء.
آت.
احذر، الجو حار.
- أسرع وجرب طبخي.
- هنا.
اقترب قليلاً من جدك.
أستطيع الوصول إليه.
(حلبة التزلج Yingxiong)
تشن هوي،
لقد كان اليوم أسعد يوم
لقد كان لي في وقت طويل.
سونج،
دعونا نبدأ من جديد.
البدء من جديد؟
لقد كنت أفكر.
لا يمكننا بيع شراب السعال بعد الآن.
وأنا لا أريد أن أركض
حلبة التزلج على الجليد بعد الآن.
هل هو بسبب السيد تشين؟
نعم.
وكان هذا خطأ منذ البداية.
إذا واصلنا بيعه،
لن يكون لدينا منزل اليسار.
بينما لا يزال هناك وقت،
دعنا نذهب إلى مكان آخر
وابدأ من جديد.
إذا لم نفعل حلبة التزلج،
ماذا سنفعل من أجل لقمة العيش؟
أريد أن أفتح
مقهى إنترنت في المدينة.
مقهى انترنت؟
نعم.
لقد فكرت في الأمر لفترة طويلة.
الشباب يحبون
الذهاب إلى مقاهي الانترنت الآن.
وهناك واحد فقط في المدينة.
أعتقد أنها فرصة.
لكن تشن هوي،
لا يزال لدينا
مجموعة من الأسهم هناك.
منذ أن قررنا الاستقالة،
لن نريد المخزون
بمجرد أن تهدأ الحرارة،
يمكننا فقط التخلص منه بعد ذلك.
تمام.
منذ أن اتخذت قرارك،
أنا أدعمك.
سونج،
أغمض عينيك.
لماذا يجب أن أغمض عيني؟
فقط افعل كما أقول.
أغمض عينيك.
قف ببطء.
أعطني يديك.
ببطء.
إلى أين نحن ذاهبون؟
حذرا الآن.
على ما يرام.
لا تطل.
يمكنك أن تنظر الآن.
انها جميلة جدا.
ما هذه السمكة؟
يطلق عليهم بتروفيلوم.
البعض يسميهم ملائكية.
جميلة جدا.
البتروفيلوم.
أتمنى أن نكون
سعداء كما هم.
سنكون.
=الحلقة 10=
(بداية جديدة)
(الأمن العام الشعبي)
هناك بعض الأخبار الجيدة
ليعلن للجميع اليوم.
فيما يتعلق بالقضية
يتم التعامل معه من قبل محطتنا والمجرم
لواء التحقيقات
من PSB البلدية،
تشانغ مي ويو سوسو وجياو يوكين
قضية عصابة "عروس الموت"
المحكمة
وقد وصلت بالفعل إلى الحكم.
لهذا المكتب
منحت القيادة
محطتنا
استحقاق جماعي من الدرجة الثانية.
وهذا أعلى الثناء
لقد تلقينا
منذ تأسيس محطتنا.
- عظيم!
- ممتاز!
(مركز شرطة مدينة فنغيانغ، مدينة جيانغبين.
الجدارة الجماعية من الدرجة الثانية. الاعتماد الفخري)
على الرغم من قيادة المكتب
أعطى محطتنا
مثل هذا الثناء،
لا أحد منا يستطيع تحمل
أن نخذل حذرنا.
على سبيل المثال، هيو كايمينغ،
من ارتكب جريمة القتل حرقا للجسم
لا يزال طليقا.
المرأة المجروحة
بيع شراب السعال
لم يتم العثور عليه بعد أيضًا.
لذا أتمنى أن تستمروا في العمل الجاد
للسعي للحصول على استحقاق من الدرجة الأولى.
- جيد.
هونغ بينغ،
كيف هو التحقيق
في محطة معالجة المياه؟
انها مثل هذا.
خلال الأسبوع الماضي،
لقد قمنا بزيارة كل واحد
محطة معالجة المياه
حول فنغيانغ.
بولي أكريلاميد
التي ذكرها تانغ
يستخدم فعلا من قبل النباتات
لمعالجة ترسيب الحمأة.
طلبنا
قائمة الموظفين الذين لديهم حق الوصول
لهذه المادة
ولكننا وجدنا أن لا أحد منهم
كان لديهم أي اتصال مع Huo Kaiming.
في الواقع، لا أحد منهم
حتى لديه سجل جنائي.
هذا ما يعطينا
الصداع الآن.
كيف يكون التحقيق
في هوه كايمينغ الذهاب؟
المخرج تونغ،
بعد أن استيقظ تشين هوي،
لقد جاء إلى المحطة.
وقدم بيان
عن يوم هروب هيو كايمينغ،
سرد ما حدث.
إنه متوافق بشكل أساسي مع
ما جاو سونج ومالك
وقال من استوديو الصور.
كن مطمئنا
قمنا بإعداد المراقبة
في كل محطة
حيث قطار الفحم
مرت أثناء هروبه.
ومع ذلك، في محطة Linchuan،
تم العثور على دماء هيو كايمينغ
في الشجيرات القريبة.
في ذلك الوقت، أجرينا
عملية بحث مشتركة
مع الشرطة المحلية
لكننا لم نتمكن من العثور عليه.
ونظرا للوضع الراهن،
أظن أن هوو كايمينغ
إما ميت بالفعل،
أو أنه هرب إلى
مقاطعة مجاورة.
ليمين،
شارك هذه المعلومات
مع المحافظات المحيطة
حتى يتمكنوا من البقاء متزامنة.
قل لهم أن يعطونا
ردود الفعل في الوقت المناسب على أي أخبار.
مفهوم.
استمروا في العمل الجيد.
هذا كل شيء لاجتماع اليوم.
تم تأجيل الاجتماع.
(لا يوجد مخرج للانتهاكات.
الإصلاح بالعمل الجاد لحياة جديدة)
هوي،
ما الذي تفعله هنا؟
السيد هوانغ،
أنا هنا لرؤيتك.
لقد أضفت بعض المال على بطاقتك.
لماذا تكون مهذبا جدا معي؟
السيد هوانغ،
أريد أن أبدأ مشروعاً تجارياً،
وأريدك أن تستثمر.
أنا؟ يستثمر؟
انظر إلى وضعي الآن.
كيف يمكنني الاستثمار؟
تحتاج فقط إلى توفير الأموال.
هل هذه فكرة والدك؟
لا علاقة له به.
إنها فكرتي.
السيد هوانغ،
هناك شيء جديد
في المدن الكبرى الآن
يسمى مقهى الانترنت
أنت تستخدم جهاز كمبيوتر
للدردشة مع الغرباء
من جميع أنحاء البلاد.
لقد بحثت في السوق.
في الوقت الحالي، هناك واحد فقط
في المدينة كلها
وهي معبأة كل يوم.
لا يمكنك حتى الوقوف في الطابور.
إذا تمكنا من فتح واحد،
سوف يكسب المال بالتأكيد.
انتظر
يمكنك كسب المال فقط عن طريق الدردشة؟
نعم.
لن أصدق ذلك
إذا لم أر ذلك بنفسي.
مرة هؤلاء الشباب
هيا
يلعبون طوال الليل.
إنهم لا ينامون على الإطلاق.
أجهزة كمبيوتر...
لقد سمعت عنهم أيضا.
ولكن هل تستطيع فعلا
معرفة تلك الأشياء؟
لقد أرسلت بالفعل
هان الى بكين للتعلم.
إذا كان بإمكان الآخرين اكتشاف ذلك، فيمكننا أيضًا ذلك.
كم تحتاج؟
سأضع 100.000.
السيد هوانغ،
أريدك أن تضع 200.000.
سنقوم بتقسيم الأرباح 50-50.
200000؟
هذا كثير.
سيد هوانغ، هذا يجعل الطريق أكثر
من حلبة التزلج.
وليس هناك أي خطر.
يمكنني في الواقع أن أجمعها معًا،
ولكن بعد ذلك سأضطر إلى استخدام
أموال زرع الكلى لـ Gao Songge.
لهذا السبب أخطط
للتنازل عن نصف الأسهم.
أريد فقط استثمار رأس مال أقل.
بخير.
أنا مشترك
طيب لما ترجع
اذهب لرؤية أختي.
أخبرها أن تأتي غداً
تمام.
السيد هوانغ،
لا تخبر والدي
حول هذا.
فإذا اكتشف
سوف يمضغني.
أنظر إليك.
نحن الظابطين نتصرف
مثل اللصوص الذين يتسللون.
سيد، انها على وشك
نقلي إلى PSB البلدية.
لقد تمت تسويته تقريبًا.
فقط أنتظر الإشعار الرسمي.
متى ستغادر؟
في الأيام القليلة المقبلة.
لقد كنت بجانبك
لسنوات عديدة،
تعلم الكثير.
أردت أن تكون أول من يعرف.
أيها الوغد الصغير.
بديع.
لذلك أنت تغادر.
عندما بدأت لأول مرة في هذه المحطة،
ابني هوى
كان لا يزال في المدرسة الثانوية.
في لمح البصر،
لقد كبرت أجنحتك.
أنت جاهز للطيران.
يا معلم لماذا تقول ذلك؟
أنت تجعلني
أشعر وكأنني لست ابنا صالحا.
أنظر إلى نفسك.
لقد كبرت للتو
وترغب في التذمر.
لكن رؤيتك
تفعل جيدًا لنفسك،
أنا حقا
سعيد بالنسبة لك.
سيدي، منذ أن غادرت،
اسمحوا لي أن أشتري لك العشاء قريبا.
انسى ذلك.
أنت تغادر.
لا يمكننا أن نجعلك تدفع.
دع المدير تونغ يعالج.
سنجمع الجميع معًا
وأعطيك توديعًا مناسبًا.
على ما يرام. يا معلم أنظر
منذ أن سأغادر،
علمني المزيد من الحيل.
بعد كل شيء، أنا ذاهب
إلى PSB البلدي...
ما هي الحيل التي يمكن أن أملكها؟
في حياتي كلها
كل ما رأيت
هي منطقة نصف قطرها 800 متر.
لكن أنت، أنت قادر.
لديك موهبة.
ولكن أينما ذهبت، لا تنسى أبدًا
أن تكون دائمًا شرطيًا جيدًا.
إذا واجهت مشكلة
في PSB البلدية،
يمكنك دائما أن تأتي لي للحصول على المشورة.
أنا متأكد من ذلك.
سأغادر.
مرحبا، الرئيس ليو.
المدير تشين.
فيما يتعلق بقضية جاو ينغ
ذكرت،
بعد عودتي للمدينة
(سجل استفسار الشهود)
لقد قمت بمراجعة ملفات القضية من ذلك الوقت.
وكانت الظروف محدودة في ذلك الوقت،
ولا دليل مادي
أو تركت بيانات الاختبار وراءها.
إذا كما تقول
وفاة جاو ينج
حقًا مرتبط بـ Huo Kaiming،
هناك طريقة واحدة فقط لإثبات ذلك الآن.
هل تقصد تشريح الجثة؟
نعم، ولكن في ظل الوضع الحالي،
ما زلنا نفتقر إلى الأدلة المباشرة.
للبدء بإجراءات التشريح
يجب أن يكون لدينا توقيع
من عائلة جاو ينج.
ليس هناك الكثير
من أقارب جاو ينج غادروا الآن.
لم يتبق سوى Songge.
يمكنني تولي هذه المهمة.
المدير تشين.
الرئيس ليو، إذا كان لديك
شيء لتقوله، فقط قل ذلك.
ألا تعتقد أنه يجب عليك مناقشة
هذا الأمر
مع زوجتك
أولاً؟
أنت على حق.
شكرا لك على التذكير.
وفي هذا الأمر يتطلب الأمر حقاً
زوجتي تعطي إيماءة أولا.
هذه هي الطريقة الأكثر أمانا.
دكتور دينغ، لقد عدت.
لقد عدت.
دينغ يو، لقد عدت.
من الأفضل أن تصل في الوقت المناسب
من أن تصل مبكرا.
لماذا هذه الرائحة طيبة جدا؟
أنظر إلى هذا.
اغسل يديك واستعد لتناول الطعام.
هذه هي المرة الأولى.
لقد كنت تعمل بجد للغاية في الآونة الأخيرة.
بالطبع لا بد لي من إظهار مهاراتي
لمكافأتك.
هل لديك شيء
لتخبرني؟
تذهب أولا.
هيا
لا أستطيع أن أهتم بك فقط؟
من فضلك لا تفعل هذا.
إنه يخيفني.
فقط قلها.
حسنا، لا شيء يمر بك.
هناك بالفعل شيء واحد.
PSB البلدي مؤخرًا...
السيد تشين، السيدة تشين، لقد عدنا.
أبي، أمي.
هوي، سونج.
لقد جلبت أشياء كثيرة.
حفيدي، لقد عدت.
أنت اثنان، هل اتبعت
أنوفك مرة أخرى هنا؟
- تعال واجلس.
- تعال بسرعة.
- لقد حان وقت العشاء .
- يجلس.
- رائحتها طيبة جدًا.
- يا لها من صدفة.
- احصل على وعاء.
- أنت محظوظ، هوي.
لقد عدت كلما كان هناك طعام جيد.
تعال.
هنا.
شكرا، السيد تشين.
مثل هذا العيد اليوم.
أطباق اليوم كلها من صنع والدك.
أبي، هل قاطعت شيئًا ما؟
لم تقاطعني،
ولكن ربما نحن
مقاطعة شيء منكم؟
في الواقع، لدي شيء حقًا
أريد أن أقول لكم جميعا.
هناك، ترى؟
يتكلم.
سونج وأنا
خطة ل
بيع حلبة التزلج.
نحن ذاهبون إلى المدينة
لفتح مقهى للانترنت.
مقاهي الانترنت؟
ما هو مقهى الانترنت؟
إنه مكان حيث الشباب الدردشة
ولعب الألعاب عبر الإنترنت.
إنهم يتمتعون بشعبية كبيرة الآن.
يمين. وهناك واحد فقط
في المدينة الآن.
إذا ذهبنا إلى هناك،
يمكننا الحصول على السبق.
أنت ذاهب إلى المدينة؟
هكذا فجأة؟
في المستقبل،
ألن يكون من غير المناسب العودة إلى المنزل؟
السيدة تشين،
سنظل نعود كثيرًا.
هذا هو منزلنا.
نعم يا أمي.
لا تقلق.
أبي،
هل جعلت أمي غاضبة في وقت سابق؟
هراء، لقد كنت
يحاول ابتهاجها.
أمي،
هل أنت غاضب؟
أنا لست غاضبا.
أنا فقط خارج عنصري قليلاً.
إنه مفاجئ جدًا.
لكنكما بالغتان الآن.
لا يمكنك البقاء
في هذه البلدة الصغيرة إلى الأبد.
من حقك أن تخرج.
هذا
هو قليلا من المدخرات
من والدك وأنا.
افتتاح مقهى للانترنت
سوف تتطلب المال.
ليس كثيرًا،
ولكن يمكن أن يساعد لفترة من الوقت.
لا يا أمي.
يرجى أخذ المال مرة أخرى.
المال من بيع حلبة التزلج
يكفي.
هل يمكنك بيع
حلبة التزلج بهذه السرعة؟
نعم.
يوم ذهبت إلى مركز الشرطة
لإغلاق القضية،
لقد التقيت بالسيد تونغ.
أخبرته أنني أريد بيع حلبة التزلج.
قال ابنة أخيه
حدث أنك تريد بدء عمل تجاري.
لقد استقرنا حتى على السعر.
بغض النظر عن مقدار ما تحصل عليه
لحلبة التزلج،
هذه أموالك الخاصة.
هذا من والدك ومني.
يجب عليك أن تأخذ ذلك.
أمي...
- خذها.
- فقط خذها.
خذها.
من الجيد أن الشباب
لديك طموحات.
أنا وأمك
أتمنى لك افتتاح موفق
شكرا يا أمي.
شكرا، السيدة تشين.
شكرا، السيد تشين.
مهلا، هوي،
بمجرد افتتاح مقهى الانترنت الخاص بك،
يجب أن تدعوني لإلقاء نظرة.
اسمحوا لي أن أرى شيئا جديدا.
بالطبع سآخذك لرؤيتها.
لقد تحدثنا بما فيه الكفاية.
تناول الطعام بسرعة.
انظر، الطعام بدأ يبرد.
هيا، تناول الطعام.
جربه.
جرب طبخ والدك.
سوف أغسلهم.
لا حاجة، اذهب للراحة.
قبل العشاء
ماذا كنت تريد أن تقول لي؟
لم يكن شيئا.
حسنًا، لقد أعطيتك فرصة.
إذا كنت لن تقول ذلك، سأرحل.
انتظر.
هناك في الواقع شيء
أحتاج أن أناقش معك.
تفضل.
المتهم في القضية
أنا أعمل على
هو في حالة فرار.
لدى PSB البلدية أيضًا
تم وضع الكثير من الضغط علي.
يقولون هذا الشخص
يرتبط ارتباطًا وثيقًا
لموت جاو ينج في ذلك الوقت.
لذلك قرر PSB البلدية
لإجراء تشريح
على جاو ينغ.
لذلك هذا ما كان ينتظرني.
لا، أنا أبلغك بذلك.
اعتبرها
تنبيه مقدمًا.
استمر.
تم،
هذا كل شيء.
تشين هونغ بينغ، ماذا تحاول أن تفعل؟
إنها وظيفتي.
بعد كل هذه السنوات
هل سبق لك أن فكرت في وجهة نظري؟
دينغ يو، لا...
مهما فعلت،
لقد نظرت دائمًا إلى الأشياء
من وجهة نظرك.
في ذلك الوقت،
أنا من اقترح الزواج.
والدي لم يوافقوا.
كدت أن أقطع علاقتي بعائلتي
فقط لأكون معك.
على مر السنين
أنجبت هوي،
ساعدك على إراحة والدتك،
ورعاية والدك ليلا ونهارا.
حتى لو لم أحصل على الائتمان،
على الأقل تعرف على عملي الجاد،
- تشين هونغ بينغ؟
- نعم.
هل يوجد في قلبك مكان لي؟
كيف لا يكون هناك؟
أنا أقول لك،
طوال هذه السنوات،
مكانك في قلبي
لقد كان دائما الأهم.
لا تعطيني ذلك.
هل قلت لك
لا يمكن التحقيق مع جاو ينغ؟
في ذلك اليوم الذي كنت تبحث عنه
هذا الصندوق الصغير المكسور،
لم أعطها لك؟
ماذا وجدت فعلا؟
والآن توقفوا
التحقيق.
ماذا تحاول أن تفعل؟
نبش الجثة؟
أعلنها للعالم؟
حتى أن كل من مدينة فنغيانغ
يعرف عن هذا؟
كم أنت رومانسي.
نائب المدير
يعيد فتح الحالة الباردة
لخطيبته السابقة.
انها مؤثرة جدا.
لذا، هل يجب أن أشعل الألعاب النارية
للاحتفال بالنسبة لك؟
أنظر إليك.
دينغ يو، استمع لي.
دينغ يو،
أنت وجاو ينج
كانوا أفضل الأصدقاء في ذلك الوقت.
لقد رحل جاو ينج لسنوات عديدة.
الأشياء بيني وبينها
كانت طويلة في الماضي.
الآن،
أنت زوجتي،
لكني مازلت ضابط شرطة.
من الناحية المهنية،
أجد هذه الحالة
مشبوهة حقا.
لا تستخدم تلك الأعذار عالية الصوت.
استمع لي.
بما أن PSB البلدي موجود هنا
للتحقيق في هذا،
أريد استغلال هذه الفرصة
للوصول إلى القاع
من هذه الحالة.
أليس هذا يعطي إغلاقًا لـ Gao Ying أيضًا؟
هل اعتبرتني؟
هل فكرت بي؟
هل تعرف ماذا
الناس في الخارج يقولون عني؟
يقولون خطيبة تشين هونغ بينغ
كان جاو ينغ.
أنا لا شيء سوى بديل.
هل تفهم؟ بديل!
بعد كل هذه السنوات
فكرت
لا بد لي من أخيرا
تحسنت قلبك.
لم أتوقع
أن قلبك
لا يزال يحمل Gao Ying فقط.
بخير.
توقف عن البكاء.
لا تحزن.
إذا كنت ضد ذلك،
لن أخوض في هذا الأمر.
لك ما دام ذلك يسعدك،
حتى أنني سأترك قوة الشرطة.
- سأتقاعد.
- لماذا سوف تستقيل؟
هل قلت يوما
لم أكن أريدك أن تكون شرطيًا؟
لقد كنت شرطيًا طوال هذه السنوات،
إهمال البيت والأطفال.
هل سبق لي أن اشتكيت؟
ماذا قلت حتى؟
ما هو نوع الشخص الذي تأخذني إليه؟
ماذا تحاول أن تقول؟
أليس لأنني شرطي
أن لا بد لي من القيام بذلك؟
لو لم تكن شرطيًا،
هل يمكنك حتى أن تفعل هذا؟
لكنك لن تسمح لي بالقيام بعملي.
أخبرني إذن كيف يفترض بي
أن تكون شرطيا؟
أنت...
غرامة، التحقيق.
المضي قدما والتحقيق!
دينغ يو،
ماذا قلت للتو؟
قلت لي أن التحقيق.
لم أفعل.
لقد سمعتك للتو تقول "تحقيق"،
يمين؟
حسنا، هذا يكفي.
آسف.
يستمع.
عسل،
بمستوى وعيك،
يجب أن تكون
المدير في محطتنا.
ستكون أفضل بكثير من المدير تونغ.
ألا تعتقد ذلك؟
توقف عن العمل.
أنا أقول لك،
هذه المرة فقط.
شكرًا لك.
توقف عن البكاء الآن.
تعال.
إنه خطأي.
هنا.
تناول بعض الماء.
على ما يرام.
اختر الوقت الميمون
لكسر الأرض.
تقديم عود من البخور.
ارفع التابوت!
تانغ.
ما هو الخطأ في الرئيس ليو؟
سأذهب للاطمئنان عليها.
تمام.
الضابط ليو.
الضابط ليو، هل أنت بخير؟
الدواء... في السيارة...
طب...
رأيت كل شيء.
أنا آسف، لم أقصد أن.
هذا ليس خطأك.
الضابط ليو
هل بسبب العلاج الكيميائي...
سونج،
لا تخبر أحدا.
لا تقلق.
لن أقول للروح.
لو كان ممكنا
لا أريد
من يعرف أني مريض
شكرًا لك.
الضابط ليو
كما أنت الآن،
ألا ينبغي أن تحصل على بعض الراحة؟
إنها المرحلة الثالثة من سرطان الغدد الليمفاوية.
ليس لدي الكثير من الوقت المتبقي.
سونج،
أنا بالفعل محظوظ جدًا
أنه لا يزال لدي الفرصة
لأفعل ما أريد أن أفعله.
لا داعي للشفقة علي.
الضابط ليو
ألست خائفا؟
وجهة الجميع هي نفسها.
إنها مجرد مسألة مسافة.
ولكن طالما أنه لا يزال بإمكانك الركض،
ليس هناك ما نخاف منه.
طالما لا يزال بإمكاني الركض.
سونج،
لا تبقي عينيك فقط
على خط النهاية.
لا يزال أمامك طريق طويل.
سونج،
استأجرت مكانا بالقرب من مقهى الانترنت.
إنه ليس بعيدًا عن المستشفى،
وحتى أنها تحتوي على فناء.
نحن هنا.
ماذا تعتقد؟
هذا هو الفناء الذي أخبرتك عنه.
انها لطيفة حقا.
إذا قمنا بترتيب الأمر قليلاً،
سوف تبدو جميلة.
نعم.
في فراش الزهرة هذا،
انا ذاهب للزرع
كل زهوري المفضلة.
سأزرع
الكوبية،
ورد صيني،
الجريس،
والطماطم الكرزية.
وأيضاً...
وأنت.
سأزرعك هنا أيضاً
(مقهى انترنت يينغشيونغ)
تشن هوي، تعال هنا للحظة.
أغمض عينيك.
تمام.
يمكنك فتحها الآن.
كيف؟
هل تبدو جيدة؟
يبدو رائعا.
شكرًا لك.
لم يكن شيئا.
هذه هي بدايتنا الجديدة.
(يينغشيونغ)
سأفعل ذلك.
أبي،
خذ قسطا من الراحة.
فقط شاهد من هنا .
تعال.
حسنًا، ها نحن ذا.
ما كل هذه الضجة الآن؟
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
أبي، اسمح لي.
- أستطيع أن أتدبر أمري.
- مجرد الجلوس. اجلس.
أليست هذه الأشياء من
عندما كان هوى مريضا؟
إنه قبيح للعين ويأخذ مساحة،
لذلك أنا مسح كل شيء.
من الجيد أن يتم ترتيبها.
تانغ.
المدير تشين.
أنا هنا لأطلعك على المستجدات
بشأن قضية جاو ينغ.
هنا.
نتائج تشريح جثة جاو ينج
خارج، أليس كذلك؟
نعم.
رغم أن الجثة دفنت لفترة طويلة
هذا القدر من الأدلة
تم تدميره بيولوجيا،
وجدنا مسحوق
على الجسم،
وهي منجنات البوتاسيوم.
إنها نفس المادة الموجودة في
جثتي يو سوسو ولو يوان.
هذه أخبار رائعة.
تانغ،
ما رأي PSB البلدية
حول دمج الحالات؟
يقول PSB البلدي
هناك الآن مباشرة
ربط الأدلة المادية
قضية غاو ينغ إلى قضية هيو كايمينغ.
يمكننا أن نبدأ العملية
من دمج الحالات.
تانغ،
شكرًا لك.
على ما يرام.
إذهب وأحضر لحم الضأن المطهي.
لدي أخبار جيدة.
ما الأخبار الجيدة؟
ظهرت نتائج تشريح جثة جاو ينج.
لم يكن احتراقا ذاتيا.
وأخيراً وجدنا الأدلة،
حتى نتمكن من دمج الحالات.
هذه حقا أخبار جيدة.
حسنًا. سأذهب لطهي لحم الضأن.
تمام.
أبي،
سنتناول لحم الضأن الليلة.
جيد.
أبي،
دعنا نذهب إلى الداخل.
دعنا ندخل.
أخبرني،
هل تم القبض على هذا المجرم بعد؟
وما زلنا
بعد المجرم.
القبض على مجرم
يشبه تحليق طائرة ورقية.
كلما كانت الريح أقوى
كلما كان عليك ترك الخط.
هذا ما يسمونه
"موازنة التوتر والاسترخاء".
وإلا فإن سلسلة الطائرة الورقية سوف تنكسر.
ما تصفه
هي كيفية صيد السمك.
قلت لك
سأفعل بالتأكيد
الوصول إلى الجزء السفلي من هذه الحالة.
يرى؟
هذا أمر مؤكد.
عندما يتعلق الأمر بالقضايا،
لم تكن مخطئا أبدا.
بالتأكيد لديك عين جيدة.
كافٍ.
بعد الآن سوف يكون الثناء أكثر من اللازم.
لماذا أشعر
هل زاد وزنك مؤخرًا؟
هذا مستحيل.
القضية لم تحل بعد.
كيف يمكنني الحصول على الدهون؟
أتذكر حينها،
عندما التقيت بك لأول مرة،
لقد بدت لائقًا تمامًا.
لا أسهب في الحديث عن أمجاد الماضي.
في تلك الأيام
لقد سرحت شعرك في ضفيرتين صغيرتين.
لقد كانت حقا جميلة جدا.
هل مازلت تتذكره؟
كيف يمكن أن أنسى؟
هذا يبدو وكأنه
كان ذلك منذ أكثر من 20 عامًا.
مهلا، فتاة.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة
على شارة الرئيس ماو الخاص بك.
دعونا نستعيرها
ورؤيته.
ماذا تفعل؟
- ماذا نفعل؟
فقط أعطها هنا!
ماذا تفعل؟
قف!
قف.
أنت تطلب ذلك!
إعادته! يتحرك!
أنت جريء جداً.
حركه!
اغرب عن وجهي!
ما هيك؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
شكرًا لك.
انتظر ثانية.
هل مازلت تتذكر؟
في ذلك الوقت، جاو ينج
كان دائما لديه توهج قوس قزح هذا
على رأسها.
فلما ضربتها الشمس
كان كل شيء ملونًا.
بدا لطيفا جدا.
أنا لا أتذكر.
هل أنت غاضب؟
كنت أسأل فقط.
ما هو الخطأ؟
نعم.
في ذلك الوقت، كان لديها في كثير من الأحيان
توهج أو شيء من هذا
في شعرها أو في جسدها.
سألتها عن ذلك مرة واحدة في وقت لاحق.
قالت
كان ذلك بسبب والدها
عملت في محطة غسيل الفحم القديمة.
وكانت تذهب إلى هناك في كثير من الأحيان
لإحضار وجبات الطعام له.
في كل مرة تعود من ذلك،
على جسدها
وفي شعرها
سيكون هناك هذا التوهج.
يبدو أن
من الماء في حوض غسيل الفحم.
محطة غسيل الفحم القديمة.
(محطة غسيل الفحم هيي، مدينة فنغيانغ)
ما هذا؟
دراجة نارية.
يبدو كثيرًا مثل
الذي وصفه ما هيبينغ.
هل هي المرأة المجروحة؟
من المرجح جدا.
يذهب.
نلقي نظرة حولنا.
بسرعة.
اذهب وابحث عن عمود.
تمام.
المدير تشين.
هناك شيء تحتها.
انها ثقيلة جدا.
أعطني يد المساعدة.
افتحه وانظر.
هناك طبقة أخرى.
إنه شراب السعال.
(بيدون شراب السعال)
انها مليئة بهم.