=Delapan Ratus=
Hai,
di sini.
Aku tidak mengharapkanmu
untuk tetap menggunakan PO box.
Saya tidak punya pilihan.
Jika saya meninggalkan surat
ditujukan kepada PSB
di meja depan setiap hari
dan tidak pernah benar-benar mengirimkannya,
orang idiot mana pun yang tahu
ada masalah.
Kotak PO berbeda.
Itu hanya serangkaian angka.
Tidak ada seorang pun di hotel
tahu untuk siapa itu.
Jadi setiap hari,
kamu meninggalkan surat
di meja depan hotel?
Hui,
ini adalah wilayahmu.
Saya tidak akan berani keluar pintu
tanpa semacamnya
perlindungan yang ada.
Tapi itu tidak setiap hari.
Semuanya adil dalam perang.
Saya akan membuat Anda terus menebak-nebak.
Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?
Apakah kita melanjutkan
kemitraan kita?
Kemana kamu akan membawaku?
(Keamanan Publik)
(PSB Kota Jiangbin)
Apa maksudnya
membawaku ke sini?
Aku hanya ingin satu hal darimu.
Apa yang diperlukan untuk melepaskanku?
Aku sudah bilang padamu kemarin.
Apakah kamu lupa?
Jika kamu tidak mau melakukannya,
lalu tunggu sel penjaramu.
Halo, Limin.
Saya di pintu masuk
dari PSB kota.
Oke.
aku akan menunggumu.
Apa yang kamu coba lakukan?
Orang yang keluar
sebentar lagi adalah seorang polisi.
Dia yang bertanggung jawab
sirup obat batuk untuk kota,
dan dia adalah bawahan ayahku.
Mari kita selesaikan ini di sini hari ini.
Apapun yang ingin kamu katakan,
katakan itu padanya.
Apakah menurut Anda saya mudah terintimidasi?
Hai,
kamu semakin tua.
Anda lupa bahwa ayah saya adalah seorang polisi.
"Lee Rock" karya Fengyang.
Selama surat laporan Anda
mencapai PSB kota,
itu akan berada di tanganku dalam waktu setengah hari.
Aku tidak percaya ayahmu
bisa menutupi semuanya.
Jika Anda tidak percaya, coba saya.
Tapi aku memperingatkanmu,
jika kamu belum pergi
sampai jam ini besok,
Saya akan membiarkan Anda mengalami
apa pusat penahanan di sini
seperti.
Kamu menang.
Perjalanan yang aman,
Hai.
- Hui.
- Limin.
Apa yang membawamu ke sini?
Siapa itu tadi?
Saya mengantar seorang teman ke kota.
Saya kebetulan lewat,
jadi aku datang menemuimu.
Baiklah, makan malam ditanggung olehku.
Besar.
=Episode 14=
(Layang-layang)
(Rumah Sakit Rakyat Kota Jiangbin)
Halo.
Bisakah Anda menghubungkan saya ke Kamar 306?
Saya mencari Tuan Tian Jinhai.
Maafkan aku,
Tuan Tian sudah check out.
Sudah check out?
Apa kamu yakin?
Ya.
Kapan dia pergi?
Tuan Tian berangkat pagi-pagi sekali.
Ya,
apakah dia meninggalkan sesuatu
di meja depan?
Tidak.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Lagu.
Sebentar lagi,
setelah dialisis,
ayo kita pergi membeli bahan makanan.
Aku akan memasakkanmu sesuatu yang enak.
Apa acaranya?
Mengapa kita merayakannya?
Tidak ada alasan.
Aku hanya tidak sibuk hari ini.
Hidangan yang baru saja saya pelajari.
Saya akan menunjukkan keahlian saya.
Apakah Anda ada waktu luang untuk sisa hari itu?
Aku hanya menghabiskan hari ini bersamamu.
Temanmu itu
siapa yang top up akunnya
belum kembali beberapa hari terakhir ini?
Jika dia tidak datang, dia tidak datang.
Anggap saja itu sebagai hadiah untuk pembukaan kita.
Aksennya
tidak terdengar lokal.
Itu benar.
Karena dia bukan orang lokal,
dia mungkin kembali.
Dia baru datang sekali ini,
mengeluarkan banyak uang,
lalu kembali?
Anda tidak berbohong kepada saya, kan?
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Songge, kamu terlalu tegang.
Jangan khawatir.
Ayo, biarkan aku memijatmu.
(Menyediakan batu bara untuk negara,
berkontribusi pada Fengyang)
(Klinik Ding Yue)
Maaf, kami tidak menemui pasien hari ini.
Anda ibu Chen Hui, kan?
Kamu tahu Hui?
Kami adalah teman baik.
Kami bertemu kembali ketika dia berada di Jin'gang.
Saya tidak pernah mendengar
bahwa dia punya teman di Jin'gang.
Akulah orangnya
siapa yang memindahkan peralatan
untuk arena sepatu rodanya kepadanya.
Dia tidak punya satu sen pun saat itu.
Dia masih berhutang padaku.
Jika kita bukan teman,
apakah saya akan membantunya tanpa mengambil uang?
Dalam hal ini,
kamu adalah dermawan bagi Hui.
Saya tidak akan mengatakan itu.
Aku suka anakmu
sangat banyak.
Dia cerdas dan cakap.
Anda terlalu menyanjungnya.
Anda di sini untuk menemui Hui, bukan?
Dia telah tinggal di kota akhir-akhir ini.
Dia belum pernah ke sana
kembali ke sini untuk waktu yang lama.
Aku sudah melihatnya
di kota.
Hari ini, saya melakukan perjalanan khusus
untuk mengunjungimu dan ayahnya.
Bagaimana kabarnya?
Apakah itu bagus?
Enak sekali.
Apa yang kamu masak
lebih baik dari apa yang saya masak.
Jika itu sangat bagus, kenapa kamu tidak tersenyum?
Apakah itu kamera baru?
Ini disebut Polaroid.
Anda bisa langsung melihat fotonya
setelah mengambilnya.
Coba saya lihat.
Benar-benar ada gambarnya.
Ini sangat menyenangkan.
Ini hadiah ulang tahun untukmu.
Tapi ulang tahunku masih lama.
Toko itu hanya tersisa dua.
saya takut
orang lain akan mengambilnya.
Ini sungguh menakjubkan.
Apakah saya menekan di sini?
Saya akan menerima telepon ini.
Hui.
Bukankah aku sudah menjelaskannya dengan jelas?
Apa yang kamu cari dariku?
Aku di rumahmu.
Apakah kamu bercanda?
Saya tidak bercanda.
Masakan ibumu enak sekali.
Dan ayahmu ada di sini.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Kalian berdua berbicara.
Baiklah, kalau begitu aku akan ngobrol saja
dengan ayahmu.
Itu saja.
Oke, sampai jumpa.
Songge,
Saya harus keluar.
Silakan makan, jangan tunggu aku.
Supnya ada di sini.
- Hati-hati, ini panas.
- Terima kasih.
Tuan Tian, ​​mohon luangkan waktu Anda.
Ayah mertuaku sedang tidak sehat,
jadi aku akan mengurus makanannya dulu.
Maaf atas masalah ini, Ny. Chen.
Tidak masalah.
Tuan Tian, ​​
- tolong, jangan formal.
- Baiklah.
Oke.
Enak sekali.
Apakah kamu
dari Jin'gang?
Saya sedang berbisnis
di Jin'gang selama lebih dari sepuluh tahun.
Di Jin'gang,
bisnis apa yang kamu jalani?
Saya sedang berdagang.
Berdagang?
Perdagangan seperti apa?
Pakaian.
Pakaian, ya?
Sekarang kamu berada di Fengyang,
dimana kamu tinggal?
aku tetap di situ...
Apa namanya? Sebuah wisma.
Wisma?
Itu pasti Coal Mine Guesthouse.
Ya.
Mereka memberitahuku
ini adalah hotel terbaik di seluruh Fengyang.
Apakah Anda melihat Tuan Yang,
manajer?
Tuan Yang?
Dia
sangat bagus
dan sangat ramah.
Dialah yang memberitahuku
dimana ibu Hui
klinik berada.
Dia tidak menawarkan untuk mengantarmu
untuk tur keliling Fengyang?
Dia sangat antusias.
Aku bilang padanya aku adalah tamu di rumahmu,
tapi dia bersikeras menunggu
di wisma untukku.
Dia akan mengajakku keluar malam ini.
Orang ini cukup menarik.
Ya, dia pria yang baik.
Saya mengerti.
Terima kasih.
Direktur Tong,
cepat
dan mengatur untuk pria
untuk melakukan inspeksi malam
di wisma.
Periksa untuk apa?
Pelacuran.
Seorang pria datang ke rumah kami hari ini
bernama Tian Jinhai.
Dia adalah seseorang yang ditemui Hui
saat bekerja di Jin'gang.
Semua perlengkapan
di arena sepatu roda Hui
dipindahkan darinya.
Dia tidak meminta uang,
dan itu secara kredit.
Tidakkah menurutmu semua ini terjadi?
terlalu mencurigakan?
Secara hipotesis, jika Hui
jual sirup obat batuk banget,
maka dia pasti punya
menjalin hubungan itu di Jin'gang.
Lalu membuka arena sepatu roda
hanyalah sebuah bagian depan.
(Identitas Salah)
Tian Jinhai
bisa jadi itu milik Hui
pemasok sirup obat batuk.
Tepat.
Direktur Tong,
Saya yakin
bahwa Tian Jinhai mencurigakan.
Hanya saja kita tidak melakukannya
punya cukup bukti,
jadi kamu tidak bisa menangkapnya.
Jika kita bisa menangkapnya
untuk ajakan malam ini,
maka paling tidak,
kita bisa menahannya selama sepuluh hari.
Kali ini
akan sangat berharga bagi kami.
Jika saya ingin memeriksa
wisma malam ini,
Aku harus memberitahukannya
departemen keamanan pabrik.
Tidak, Yang Baichun
terlalu terhubung dengan baik
di sini di Fengyang.
Jadi malam ini, semua petugas
berpartisipasi dalam operasi
harus menyerahkan
semua perangkat komunikasi.
Tidak ada satu kata pun yang bocor.
Bagus.
Beritahu para pria.
(Wina)
Hai,
bagaimana kamu suka
"Hong Kong Kecil, Tiongkok?"
Ini jauh lebih menyenangkan daripada tempat kami.
Jika Anda menyukainya, tinggallah beberapa hari lagi.
Saya jamin Anda sesuatu yang baru setiap hari.
Kalau begitu, aku harus datang setiap hari.
Hai membagikan tip!
Dengarkan aku.
Minta lagu lain untuk Hai.
Saat Tian Jinhai keluar,
tunjukkan saja dia pada kami.
Kami akan menjalankan misi,
dan kamu tetap di dalam mobil.
Minumlah obatmu, Ayah.
Ayah.
Ayah!
Halo, Yun.
Apakah kamu sedang bertugas?
Ada apa?
Ayah mertua saya shock.
Sepertinya gagal ginjal.
Kirim ambulans segera.
Oke, segera.
Halo, Kantor Polisi Fengyang.
Apakah Direktur Chen ada di dalam?
Nyonya Chen?
Direktur Chen telah keluar.
Kemana dia pergi?
Dalam sebuah misi.
Apakah Anda punya pesan untuknya?
Itu Tian Jinhai.
Bagus.
Tuan Yang, apakah semuanya baik-baik saja di sini?
Paling aman di sini di Fengyang.
Jangan khawatir.
Kalau begitu, aku akan melakukannya.
Sampai besok.
Jangan biarkan siapa pun melihatmu.
Ayo, kamu...
Ambil kartu kamar.
Tunggu aku di kamar.
Direktur Tong,
Yang Baichun tidak akan melakukannya
berjaga-jaga di luar, kan?
Dia tidak begitu tajam.
Tunggu sampai dia benar-benar menerima umpannya,
maka kita akan menutup jaringnya.
saya di sini.
Dr Ding, dimana pasiennya?
Di ruang belakang.
Cepat, ke sini!
Ayo.
Hati-hati.
Dr.Ding,
jangan terlalu khawatir.
Kami akan segera sampai di rumah sakit.
Matahari,
apakah ada telepon di dalam mobil?
Saya perlu menghubungi anak saya.
saya belum mampu
untuk menghubungi dia.
Ada.
Di Sini.
Terima kasih.
Terapkan dengan ketat
peraturan pemerintah provinsi.
Kontrol jumlah personel
bekerja di bawah tanah.
Pastikan jumlah pekerja
di area pertambangan
tidak melebihi seratus orang.
Halo, Nyonya Chen.
Halo, Songge.
Apakah Hui bersamamu?
Dia keluar dan belum kembali.
Ada apa?
Kakek pingsan.
Kami sedang dalam perjalanan ke rumah sakit.
Saya tidak bisa menghubungi Hui
atau telepon ayahnya.
Nyonya Chen, jangan khawatir dulu.
Aku akan berangkat sekarang.
Hui.
Dimana Tian Jinhai?
Siapa Tian Jinhai?
Saya bertanya, dimana Tian Jinhai?
Kamar presidensial.
Dengan siapa kamu berbicara?
Tunjukkan rasa hormat,
kamu bocah.
Ada yang salah! Cepat, ayo pergi!
Bergerak!
Apa yang terjadi?
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Hui, apa yang kamu coba lakukan?
Polisi ada di sini. Keluar!
Direktur Tong.
Direktur Tong,
ada apa semua ini?
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Lepaskan tanganmu dariku.
Melepaskan.
Anda pikir saya mudah terintimidasi?
Antar aku ke stasiun.
Buatlah pertunjukan,
dan mungkin aku akan mempercayaimu.
Untung kamu datang kepadaku sekarang.
Kalau tidak, besok,
aku akan pergi
kepada orang tuamu untuk pertarungan.
Ini...
Direktur Tong.
Tidak ada yang bergerak.
POLISI.
Tentang apa semua ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Inspeksi rutin.
Kalian berdua, periksa ruangan itu.
Tuan Tong.
Duduk.
Petugas,
apakah itu ilegal untuk teman
untuk minum dan ngobrol?
Itu tidak ilegal.
Tapi Anda harus bekerja sama dengan kami.
Nama?
Tian Jinhai.
Tunjukkan identitas Anda.
Ini pasti salah paham.
Bagaimana saya bisa melakukan bisnis seperti ini?
Bagaimana menurutku
untuk menjelaskan hal ini kepada tambang?
Diam.
Bukan urusanmu.
Tunggu di luar.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Tuan Tong, lihat apa yang telah Anda lakukan.
Oke terima kasih atas kerjasamanya.
Rontok.
Halo?
Kenapa kamu tidak datang menjemputku?
Saya akan pulang kerja.
Kembalilah sendiri.
Saya sibuk hari ini.
Apakah kamu keluar lagi untuk berpesta pora?
Dengan siapa aku akan berpesta pora?
Kantor polisi
sedang melakukan inspeksi malam.
sedang melakukan inspeksi malam?
Apakah Chen Hongbing ada di sana?
Belum melihatnya.
Direktur Tong.
Dimana dia?
saya melihatnya. Dia baru saja sampai di sini.
Ada apa?
(Wisma Tambang Batubara Fengyang)
Ayah.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini membahas bisnis.
Anda tidak melakukannya cepat atau lambat.
Kenapa harus saat ini?
Jam berapa?
- Yah...
- Berhenti bersikap bodoh padaku!
Minggir!
- Beri tahu saya!
- Hong Bing!
Anda berbohong kepada saya.
Ayahmu diambil oleh Ding Yue
ke rumah sakit kota
untuk perawatan darurat!
- Kapan?
- Baru saja!
Ambulans ada di sini.
- Hati-hati.
- Pelan-pelan.
Nyonya Chen,
dokter darurat sudah siap.
Nyonya Chen.
Hasil tes darahnya sudah keluar.
Mereka keluar.
Periksa apakah hasil CT sudah keluar.
Dua botol eritropoietin,
salah satu lantanum karbonat.
Cepat bayar obatnya.
Aku menunggu di dalam.
aku pergi sekarang.
Adrenalin, 2 mg,
dorongan IV.
Pasien dalam V-fib.
Bersiaplah untuk melakukan defibrilasi.
Kejutan kedua.
Kejutan ketiga.
Mengapa kamu berhenti?
Telepon bergetar.
(Panggilan Masuk: Songge)
Itu ibu.
Halo ibu?
- Jangan khawatir.
- Berikan aku teleponnya.
- Berikan aku teleponnya!
- Kamu terlalu berisik.
Bicaralah pelan-pelan, Bu.
Jangan terburu-buru. Teruskan.
Hui...
Kakekmu...
Dia sudah pergi.
(Rumah Sakit Rakyat Kota Jiangbin)
Apa yang ibumu katakan?
Apa yang dia katakan?
Kakek sudah pergi.
(Dalam duka)
(Sangat berduka atas Tuan Chen Xuefeng)
(Dalam duka, sangat berduka)
Tenang saja, Ketua Liu.
Kang Limin.
Liu Na.
Hui,
kamu harus segera sembuh.
Kamu bilang
kamu akan menerbangkan layang-layang bersamaku.
Ibuku tidak ada di rumah.
Ayo pergi! Ayo terbang layang-layang!
Ayo pergi!
(Kesalehan Berbakti)
Hui,
Saya mendengar kakekmu meninggal.
Aku datang menemuimu.
Hadiah belasungkawa ini
(Uang belasungkawa)
adalah untuk kakekmu.
Dapatkan kembali
ke tempat asalmu.
Berhenti memasang muka.
Kamu bilang ayahmu
adalah Lee Rock dari Fengyang.
Saya pikir dia
benar-benar menggelapkan 500 juta.
Ternyata dia polisi yang baik.
Anda menggertak saya
dari awal.
Kamu bahkan bilang kamu
tidak takut dengan surat laporanku.
Aku senang aku tidak mempercayai omong kosongmu.
Aku memberimu dua pilihan.
Pertama, terus jual barang untuk saya.
Kedua, bersiap-siap masuk penjara.
Kenapa kamu tidak tinggalkan aku sendiri saja?
Aku bilang aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan melakukannya lagi!
Jika kamu ingin keluar, kamu keluar?
Jika Anda ingin berhenti, Anda berhenti?
Sejujurnya,
semua uangku
dipertaruhkan.
Saya kehilangan semuanya.
Saya masih terlilit hutang jutaan.
Jadi, kamu harus melakukan ini untukku.
Jangan uji kesabaran saya.
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang mungkin saya lakukan.
Beri aku dua hari.
Saya harus menyelesaikannya
pemakamannya di rumah terlebih dahulu.
Bagus.
Untuk menghormati orang mati.
Limin,
Tian Jinhai
mendapat ketakutan nyata dari kami kali ini.
Saya curiga
dia tidak akan memberi kita kesempatan lagi.
Mencoba mengikuti
Petunjuk Tian Jinhai sebagai bukti
akan sulit sekarang.
Dalam hal ini,
Saya akan mengajukan laporan ke Biro
untuk menarik file Tian Jinhai
dan lihat apakah kita dapat menemukan terobosan.
Kuncinya adalah kita harus melakukannya
selesaikan ini dengan cepat.
Jika ini terus berlanjut,
Keluarga Hongbing
akan berantakan.
Hongbing.
Oke.
Mari kita berhenti di situ saja.
Terima kasih.
Direktur Tong, Limin.
Bagaimana kabarnya?
Apakah semuanya sudah diatur?
Sebagian besar sudah diselesaikan.
Hongbing, apa Ding Yue tahu
tentang kecurigaanmu terhadap Hui?
Izinkan saya memberi tahu Anda.
Mengenai Ding Yue,
kamu harus menjadi
siap secara mental.
Siap untuk apa?
Kami adalah polisi.
Kalau anakku benar-benar melanggar hukum,
kamu harus menangkapnya
dan menghukumnya.
Setelah dia direformasi di masa depan,
dia akan tetap menjadi anakku.
Menguasai,
ada sesuatu
Aku harus memberitahumu.
Kepala Liu telah mengajukan pengunduran dirinya
ke Biro.
Ketua Liu.
Direktur Chen, ada apa?
Kenapa kamu begitu misterius?
Saya mendengar
Anda mengajukan pengunduran diri Anda.
Apakah karena kesehatan Anda?
Kesehatan saya semakin memburuk akhir-akhir ini.
Saya tidak bisa melakukan pekerjaan ini lagi.
Dengan kepergianmu,
cukup rugi
untuk kepolisian kita.
Tidak apa-apa.
Masih ada rekan-rekan lainnya.
Jaga dirimu.
Direktur Chen,
apakah kamu benar-benar berpikir
itu Hui?
Aku khawatir itu dia.
Saya tidak lagi memiliki kedudukan
untuk terlibat dalam masalah ini.
Itu ada di tangan Tuhan.
Anda juga tidak perlu terlalu khawatir.
Jika saya bisa,
Saya ingin membantu Anda untuk terakhir kalinya.
Terima kasih.
(Dalam duka, istirahatlah dengan tenang)
Kakek,
kapan kita bertemu lagi,
Aku pasti akan menerbangkan layang-layang bersamamu.
Kakekmu
adalah pahlawan Tambang Fengyang kami,
seorang panutan.
(Dalam duka, sangat berduka)
Saat kita masih muda,
kakekmu mengajari kami
menjadi tegak
dan terhormat.
Ayah,
Saya seorang petugas polisi.
Aku tidak akan membiarkan keluarga ini
ada noda pada namanya.
Ayah,
beristirahat dalam damai.
♪Kamu bertanya apa yang ada di luar jendela♪
♪Kamu bertanya apa warna lampunya♪
♪Kamu bilang harapan itu gelembung yang menari♪
♪Sangat penuh warna dan gratis♪
♪Namun muncul dengan satu sentuhan♪
♪Jadi aku berharap dunia ini melindungiku♪
♪Sama seperti saat kita
adalah anak-anak yang tidak bersalah♪
♪Saat itu, jarak sudah di depan mata♪
♪Jalannya tiada akhir♪
♪Katakan "sampai jumpa besok"♪
♪Dan masa depan pasti ada♪
♪Cahaya bulan menyinari tempat tidur♪
♪Kenangan yang tersimpan di saku lama♪
♪Angin bersiul melalui lengan baju yang kosong♪
♪Berpura-pura saja
kamu memegang tanganku lagi♪
♪Cahaya bulan menyinari tempat tidur♪
♪Nyala api berkedip-kedip, hati terasa hampa♪
♪Memanjat menara tinggi,
berkeliaran di gang♪
♪Empat musim masih tersisa,
tapi orang-orang sudah menjadi tua♪