=Tám trăm=
(Tháng trước)
Trần Huy,
nhiều người đã nói với tôi trước đây
cái thứ này
có vị hơi giống nhựa.
Sẽ không có vấn đề gì đâu, phải không?
Làm sao nó có thể có vị như nhựa được?
Tôi cũng không biết.
Đó là hương vị của nước này.
Từ giờ trở đi, trước khi chúng tôi xuất xưởng,
rửa hàng bằng nước sạch trước.
Hiểu rồi.
=Tập 11=
(Chúc mừng sinh nhật)
(Hiệu quả và thực dụng,
Công bằng và Trung thực)
Đây.
Điều này không đúng.
Đây là cái gì?
Ngay cả độ dày cũng khác nhau.
Tôi nghe nói có một phát hiện lớn.
Giám đốc Tong, nhanh lên.
Hồng Băng,
đây có phải là tất cả bằng chứng
bạn mang về à?
Đúng.
Chúng tôi đã tìm thấy nó
trong nhà máy rửa than cũ.
Nhưng chúng tôi không biết
bọt này là gì
đã được sử dụng cho.
Bạn đã theo dõi nó bằng cách nào
đến nhà máy rửa than?
Đạo diễn Tống,
ngày hôm đó,
khi tôi nhìn thấy cầu vồng rực sáng
trên chai thuốc ho,
Tôi có cảm giác như tôi đã nhìn thấy nó
ở đâu đó trước đây.
Sau đó, tôi nhớ ra,
đó là ở nhà máy rửa than cũ.
Ngày xưa cây già
luôn được sử dụng
polyacrylamit
như một chất keo tụ.
Bố của Cao Anh
mắc bệnh ngoài da
do tiếp xúc lâu dài với nó.
Sau đó, công nghệ của nhà máy
đã được nâng cấp,
thiết bị mới được đưa vào,
và đó là lý do vì sao cái cây cũ
đã bị bỏ rơi.
Tôi hiểu rồi.
Có tất cả các loại thuốc
tại hiện trường có được tính không?
Họ có.
Số lượng rất lớn.
Nó làm tôi bị sốc.
Bao nhiêu?
Năm trăm chai.
Năm trăm bình?
Rất nhiều?
Mọi người đã được chỉ định chưa
để quan sát hiện trường?
Sau khi phát hiện,
Tôi đã bảo ông lớn của chúng ta hãy đặt cược vào nó.
Lin cũng vừa đi qua,
lẽ ra bây giờ anh ấy phải ở đó rồi.
Chúng tôi sẽ làm ba ca một ngày.
Ngày mai tôi lên thành phố
để đưa ra một báo cáo đặc biệt
tới lãnh đạo PSB thành phố
về tình hình ở đây.
Đạo diễn Tống,
đây là manh mối duy nhất của chúng ta lúc này.
Chúng ta chỉ có thể theo dòng này
và xem nó dẫn tới đâu.
Thực vậy.
Giám đốc Chen, mọi chuyện đã được ghép lại với nhau.
Cái này dùng để đựng cái gì?
Ngày mai gửi cho mọi người
từ ga ra ngoài.
Tất cả chúng ta, hãy đi và điều tra.
Chúng ta phải tìm ra
cái này là cái gì thế
thực sự là dành cho.
Sếp ơi, anh có thấy không?
bao bì như thế này trong ảnh?
Chúng tôi có sản phẩm này không
trong loại bao bì này ở cửa hàng của chúng tôi?
Chưa bao giờ nhìn thấy nó.
Bao bì này sẽ không dành cho thuốc.
Đi đến cửa hàng điện tử bên cạnh
và hỏi Vương.
Điện tử?
(Thiết bị gia dụng Xiaojian)
Đúng không? Xem hình ảnh trông như thế nào?
Chẳng phải nó tốt hơn nhiều sao
hơn cái màu đen trắng đó?
Tôi vừa mới vào được.
(Tùy chỉnh cao cấp)
(Công ty phát thanh Nhiêu Giang
Chào đón tất cả khách hàng)
Điều này trông giống nhau
như cái này phải không?
Đây phải là
Đầu VCD nhập khẩu.
Họ khá nổi tiếng
ở Jin'gang vài năm trước.
Bây giờ tôi không có cái nào trong kho cả.
Bạn có thể cho tôi
một bản sao của sách hướng dẫn này?
Chắc chắn.
Tuyệt vời, cảm ơn.
(Bệnh viện nhân dân thành phố Giang Tân)
Vương Đại Vũ, vào đi.
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi, tôi không làm tổn thương bạn, phải không?
Không.
(Tiêm Đan Thần)
Sĩ quan Lưu.
Bài hát?
Cảm ơn.
Anh ổn chứ, sĩ quan Liu?
Tôi ổn.
Cậu đến đây để chạy thận à?
Tôi vừa kết thúc phiên làm việc của mình.
Tôi sẽ ở lại với bạn một thời gian.
Được rồi.
Huy
không đi cùng bạn à?
Hôm nay anh về lại thị trấn
bàn giao sân trượt patin.
Sĩ quan Lưu,
Tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi.
Hãy tiếp tục.
Về điều bạn nói lần trước,
xem sự sống và cái chết
với sự thờ ơ...
Làm thế nào bạn tìm thấy
lòng dũng cảm lớn lao như vậy?
Bài hát,
để tôi hỏi bạn.
Bạn có yêu Huy không?
Tất nhiên rồi.
Để bảo vệ anh ấy,
bạn có sợ chết không?
Không.
Thực ra tôi cũng giống như bạn.
Lựa chọn đối mặt với tất cả điều này một mình
cũng là để bảo vệ
những người tôi yêu thương.
Nhưng bạn đã tránh xa họ.
Sau này khi họ phát hiện ra sự thật,
chẳng phải họ sẽ còn đau lòng hơn nữa sao?
Có lẽ.
Hoặc có thể đến lúc đó,
họ sẽ quên tôi rồi.
Sĩ quan Lưu,
có gì không
Tôi có thể làm gì cho bạn?
Đối với tôi?
Trong trạng thái hiện tại của tôi,
Có lẽ tôi cũng phải đối mặt với
hoàn cảnh tương tự như bạn một ngày nào đó.
Tôi nghĩ
chúng tôi là con người
ai có thể hiểu được nhau.
Bây giờ tôi chỉ muốn mỗi ngày
được thỏa mãn
và hạnh phúc.
Để có những trải nghiệm mới mỗi ngày.
Tôi thích sự cởi mở của bạn.
Lúc đó tôi mới cảm nhận được
rằng tôi thực sự còn sống.
(Sân trượt patin Yingxiong)
Hợp đồng cho thuê,
giấy phép kinh doanh,
(Bên B ký)
và giấy phép an toàn cháy nổ đều có ở đây.
Cảm ơn Huy.
Tôi sẽ chuyển khoản thanh toán cuối cùng
cho bạn vào ngày mai.
- Bố.
- Ông Trần.
Xin chào.
Thằng nhãi này, mày còn chưa nói
bạn đang quay trở lại.
Tôi đã có thể có mẹ của bạn
nấu món gì ngon
và ăn tối ở nhà.
Bố ơi con phải quay lại
ngay khi tôi xong việc ở đây.
Có rất nhiều việc phải làm
nhân dịp khai trương quán cà phê internet.
Ngày mai không phải là sinh nhật của mẹ sao?
Songge và tôi sẽ quay lại lúc đó.
Mẹ của bạn thực sự nhớ bạn.
- Tôi biết.
- Sếp, tôi nên đặt cái này ở đâu đây?
Chỉ cần đặt nó ở đây. Hãy cẩn thận.
Bạn đang đặt một máy nghe nhạc VCD ở đây?
Tôi dự định làm nơi này
trông giống như một quán bar nhỏ.
Mọi người có thể xem TV hay gì đó
khi họ rảnh.
Điều này trông giống như
Đầu VCD nhập khẩu.
Họ khá nổi tiếng
ở Jin'gang vài năm trước.
Nhưng tôi
hiện tại không có cái nào trong kho
Huy,
bạn mua ở đâu
đầu đĩa VCD này?
Một người bạn ở Jin'gang đã đưa nó cho tôi.
Chắc là nó đắt lắm phải không?
Đó là đồ cũ.
Một JVC 717.
Một cái hoàn toàn mới có giá cao hơn
mười nghìn hồi đó.
Bây giờ nó đã lỗi thời.
Nó không có giá trị nhiều.
Toàn bộ Phong Dương,
có lẽ không có cái thứ hai.
Bạn vẫn còn nhớ phải không?
Cả hai chúng tôi đã thảo luận về điều này.
Khi đến ngày sinh nhật của mẹ bạn
chúng tôi sẽ tặng cô ấy một đầu đĩa VCD.
Bạn vẫn chưa quên phải không?
Tôi nhớ.
Tôi nghĩ điều này khá tốt.
Đồ đắt tiền thế,
còn tôi và mẹ bạn
thậm chí còn chưa thưởng thức nó.
Không sao đâu Huy.
Nếu bố mẹ bạn thích nó,
chỉ cần mang nó theo bạn.
Cảm ơn.
Không có gì đâu, ông Chen.
Sau đó, theo tài khoản của chúng tôi,
chỉ cần cho tôi ít hơn hai ngàn.
Khỏe.
Hộp đóng gói ở đâu?
Hãy đóng gói nó lại.
Nó chỉ là một đoạn đi bộ ngắn.
Tại sao bạn cần hộp đóng gói?
Nếu nó được đóng gói đẹp mắt,
nó sẽ mang lại cho mẹ bạn cảm giác tươi mới.
Cô ấy sẽ không hạnh phúc sao?
Đó là đồ cũ bố ạ.
Ai biết ở đâu
bao bì đã đi lâu rồi?
Được rồi, đi tìm nó đi. Nhanh lên.
Không cần đâu, tin tôi đi.
Bạn sẽ không tìm thấy nó.
Người thu gom rác
để mắt tới tôi mỗi ngày.
Chai nhựa,
chai bia, hộp bìa cứng...
Anh ấy thu thập chúng mỗi ngày.
Nhìn cậu này, Huy.
Thế còn chuyện này thì sao, ông Chen?
Tôi sẽ giúp bạn tìm một chiếc hộp trống
như vậy sẽ dễ dàng hơn cho bạn
để mang về nhà. Được rồi?
Chúng tôi có hộp trống. Tôi sẽ đi tìm một cái.
- Cảm ơn.
- Bây giờ tôi đi xem.
Cảm ơn.
(Công an nhân dân)
(Hộp chứng cứ)
Giám đốc Trần,
đây có phải là thứ bạn đang tìm kiếm không?
Đây là nó.
Tôi có thể sử dụng nó một chút được không?
Chắc chắn.
Chỉ cần ký vào đây,
và bạn có thể lấy nó.
(Chen Hongbing)
Nó dùng để làm gì?
JVC 717.
Toàn bộ Phong Dương,
có lẽ không có cái thứ hai.
Huy, nhanh lên.
Ở đây bạn cũng bán kem que à?
Ba mươi nhân dân tệ?
Của tôi chỉ có một năm mươi mỗi cái.
Túi này bẩn quá
nhưng bạn vẫn đang mang nó.
Tại sao lại có máu trên đó?
- Bố.
- Sao cậu lại ở đây?
Tôi đến để tìm bạn.
Giám đốc Trần.
Đó là tôi.
(Lục Nguyên)
Tôi luôn cảm thấy những người này
luôn đi trước chúng ta một bước.
Ngày xảy ra tai nạn của bạn,
Huo Kaiming đã làm gì
nói với bạn?
(Đồn cảnh sát thị trấn Fengyang
Bản đồ phân bổ nhân lực)
tôi chỉ hy vọng
đó là gia đình của chúng tôi
có thể hòa hợp và hạnh phúc.
Con trai,
Tôi không có sự lựa chọn.
Tôi là cảnh sát.
Bạn có ghét tôi không?
Dành cho bạn,
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Tôi muốn bạn
được hạnh phúc
cho cả cuộc đời của bạn.
(Công an quận 3)
(Hiệu quả và thực dụng,
Công bằng và Trung thực)
Cậu tới đây sớm thế.
Giám đốc Tống.
Có chuyện gì vậy?
Tại sao trông bạn xanh xao thế?
Tôi
tối qua đã không về nhà.
Bạn đã ở đây
cả đêm?
Tại sao?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Đó là đầu đĩa VCD.
Bạn đã tìm thấy nó?
Nó được tìm thấy ở đâu?
Tại
Sân trượt patin của Hui.
Đạo diễn Tống,
lối này,
sự nghi ngờ đối với Hui
không thể loại trừ được.
Bây giờ tôi chỉ có thể
xin từ chối.
Đợi một chút.
Kể cả khi sủi bọt
thuộc về Huy,
nó không thể được xem xét
bằng chứng trực tiếp, phải không?
Khi có ai mua thiết bị,
không phải họ chỉ ném sao
bọc nhựa đi?
Tình hình trạm của chúng tôi
là duy nhất
Bạn biết điều này.
Chúng tôi quá thiếu nhân sự,
và khu vực chúng tôi phụ trách rất phức tạp.
Về trường hợp này,
ngoài bạn ra,
Tôi thực sự không thể tìm thấy
đúng người để điều tra
trong một thời gian ngắn như vậy.
Sau đó tìm người mới.
Hồng Băng,
tìm người mới à?
Nó không dễ dàng như vậy.
Ở Fengyang của chúng tôi,
nó chỉ là một khu vực bán kính 800 mét.
Nếu họ tranh luận ở phía đông,
họ sẽ nghe thấy nó ở phía tây.
Nếu một khuôn mặt mới xuất hiện,
mọi người trong thị trấn sẽ biết.
Bạn sẽ điều tra như thế nào?
Giám đốc Tông thì sao?
bạn có muốn tôi làm không?
Còn chuyện này thì sao?
Hãy cùng tôi đến thành phố một lần nữa.
Chúng tôi sẽ báo cáo lên lãnh đạo Cục
và xem họ nghĩ gì.
Âm thanh tốt?
Mọi chuyện đã ổn định. Đi thôi.
Không.
Đạo diễn Tống,
Tôi...
Tôi có một yêu cầu nữa.
Hãy tiếp tục.
Cái máy này,
Tôi có thể lấy lại nó được không?
Tại sao?
Hôm nay là sinh nhật của Đinh Nguyệt.
Tôi đã nói với con trai tôi
rằng đây là món quà dành cho mẹ anh ấy.
Sợ rằng khi Huy về
và không thấy thứ này,
sẽ rắc rối đấy
nếu anh ấy có ý tưởng nào khác.
Chúng tôi sẽ làm như bạn nói.
Cảm ơn.
Hồng Băng.
Anh bạn.
Hãy kể cho tôi
tôi nên làm gì.
(Công an nhân dân)
Lãnh đạo,
(Công an Giang Tân)
đó chính xác là cách
mọi thứ đã xảy ra.
Ông Trần Hồng Băng,
xin vui lòng đợi bên ngoài một lát.
(Phố Tây Pinglin)
Ông Chen Hongbing
là một sĩ quan cảnh sát kỳ cựu.
Trong hơn 20 năm phục vụ của mình,
anh ấy luôn làm việc rất chăm chỉ.
Khả năng và thành tích của anh
là điều hiển nhiên đối với mọi người.
Nhưng trong trường hợp này,
đối tượng điều tra liên quan đến
con trai của ông ấy.
Chúng ta không thể tùy tiện,
chúng ta cũng không thể đa cảm được.
Vì thế tôi tin
chúng ta cần thảo luận thêm về vấn đề này.
Chúng tôi đã đến bến xe thành phố.
Đối với Fengyang hoặc Ping County,
xuống đây.
(Không có lối thoát cho hành vi vi phạm.
Cải cách bằng lao động cật lực để có cuộc sống mới)
Hồng Băng,
sao bạn lại ở đây?
Tại sao tôi lại ở đây?
Bởi vì tôi nhớ bạn.
Lẽ ra tôi nên đến gặp bạn sớm hơn.
Ở nhà ga và ở nhà,
có quá nhiều thứ đang diễn ra.
Tôi không thể thoát khỏi.
Tôi mang cho bạn hai hộp thuốc lá.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn có bị bệnh không?
Không có gì đâu. Ngay khi tôi vừa ra ngoài
làm việc cách đây vài ngày,
Tôi đã đổ mồ hôi
và cảm nhận được hơi lạnh trong gió.
Tôi vừa bị cảm lạnh một chút.
Bạn đã uống thuốc chưa?
Tôi đã làm vậy.
Tôi sẽ ổn trong vài ngày nữa.
Hồng Băng,
trông bạn không được khỏe lắm.
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Điều gì có thể xảy ra với tôi?
Không có gì sai cả. Tôi vừa nhớ bạn,
nên tôi đến gặp bạn.
Đúng,
có một câu hỏi
Tôi đã muốn hỏi bạn.
Hỏi đi.
Bạn có ghét tôi không?
Tại sao tôi lại ghét bạn?
Tại sao bạn không ghét tôi?
Hãy để tôi nói nó theo cách này.
Tôi là người đã phạm sai lầm.
Nó không giống bạn
gài bẫy tôi để đưa tôi vào đây.
Nói cho tôi.
Nếu một ngày,
Tôi gặp một người bạn,
và mối quan hệ của chúng tôi
cũng giống như của chúng tôi,
nếu anh ta làm điều gì phạm pháp,
và tôi bắt anh ta
và xử lý anh ta,
liệu anh ấy có nghĩ giống bạn không?
Anh ấy sẽ làm vậy chứ?
Điều đó thật khó để nói.
Đầu tiên,
anh ấy phải là một ai đó
người nhìn thấy mọi thứ rõ ràng.
Nếu anh ấy là một người lầm lì,
anh ấy sẽ chỉ ghét bạn nhiều hơn mà thôi.
Nhìn rõ mọi việc...
Bố.
Hồng Băng.
Nó là gì?
Dù bạn không nói nhưng
Trong lòng tôi biết
rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra.
Chúng tôi lớn lên cùng nhau.
Tôi biết loại người nào
bạn rất khỏe.
Bạn thật tốt với gia đình mình
và trung thành với bạn bè.
Sẽ không có ai nghĩ xấu về bạn đâu.
Lấy tôi làm ví dụ.
Luật sư của tôi đã nói với tôi
rằng nếu tôi không đầu thú
và đã không đi cùng bạn
để bắt Mã Hòa Bình,
Tôi sẽ phải đối mặt
ít nhất bảy hoặc tám năm.
Vì vậy, đối với điều này,
Tôi thực sự nên cảm ơn bạn.
Ông nội.
Bạn đã trở lại?
Tôi đã trở lại.
- Anh về rồi.
- Mẹ.
Songge đâu?
Cô ấy đang chạy thận nhân tạo.
Bệnh viện hôm nay bận quá
nên có lẽ cô ấy sẽ về khá muộn.
Nhưng cô không quên
để chuẩn bị quà sinh nhật cho bạn.
Hãy để tôi xem nó là gì.
Điều này có thông tin liên lạc của chúng tôi.
Nó thậm chí còn là một nam châm tủ lạnh.
Nhìn này, mẹ.
Bằng cách này, bạn có thể liên hệ với chúng tôi
mọi lúc, mọi nơi.
Điều này thực sự thuận tiện.
Songge thật chu đáo.
Tôi sắp xong việc ở đây rồi.
Đi rửa tay đi.
Songge không chỉ chu đáo.
Bánh không có đường.
Cô đã dành hai ngày để tìm kiếm nó.
Là vì ​​cô ấy lo lắng
rằng bố và ông không thể có đường.
Songge đã rất chú ý
từ khi cô còn là một đứa trẻ.
Khi hai bạn cùng sống ở thành phố,
chăm sóc tốt cho nhau.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì,
chỉ cần mang nó từ nhà.
Mẹ ơi, nếu mẹ lo lắng cho chúng con,
chỉ cần đến thăm chúng tôi thường xuyên hơn.
Bây giờ,
Cuối cùng tôi cũng hiểu.
Từ xa xưa,
cha mẹ đã không thể
để kiểm soát công việc của con cái họ.
Chỉ cần bạn thấy đúng là được
cứ tiếp tục tiến về phía trước.
Mẹ ơi,
Đừng lo.
Chúng ta sẽ tự mình làm ra điều gì đó.
Tất nhiên, bạn sẽ làm được.
Dù sao thì cậu cũng là con trai của tôi.
Lấy cho tôi hai đĩa.
Được rồi.
Được rồi, thế thôi.
Bố cậu sẽ về nhà sớm thôi.
Đi nói với ông nội đã đến giờ ăn rồi.
Ông nội?
Ông nội.
Đến giờ ăn rồi.
Máy trợ thính?
Tôi sẽ đi tìm nó cho bạn.
Đạo diễn Tống,
Tôi đã trở lại.
Vừa tới Phong Dương.
Hôm nay là sinh nhật của Đinh Nguyệt.
Huy cũng về rồi.
Với tất cả những gì đã xảy ra gần đây,
Tôi rất lo lắng về đứa trẻ này.
Vì vậy tôi đang nghĩ đến việc cảm nhận anh ấy
sau đó trong khi chúng tôi đang ăn.
Bạn có nghĩ điều đó phù hợp không?
Ông ơi,
máy trợ thính của bạn.
Mẹ?
Bố chưa thiết lập
đầu phát VCD dành cho bạn?
Tôi có thể trông cậy vào anh ấy bất cứ điều gì không?
Anh ấy đã mang nó về
và chỉ để nó ở cửa.
Bộ khuếch đại và đầu phát VCD
được đưa về trong hai chuyến đi riêng biệt.
Tôi vừa nhồi chúng
dưới gầm giường của ông nội bạn.
Vì hôm nay cậu ở nhà,
bạn có thể giúp tôi thiết lập nó được không?
Chắc chắn.
Đầu VCD đâu?
Nó không ở dưới gầm giường.
Có lẽ nó ở trong phòng chứa đồ?
Đi kiểm tra nó đi.
Một số người đã nói với tôi trước đây
thứ này có vị gì
hơi giống nhựa.
Sẽ không có vấn đề gì đâu, phải không?
Đó chỉ là hương vị của nước.
Hộp đóng gói ở đâu?
Hãy gói nó lại.
Đó là đồ cũ bố ạ.
Bao bì đã hết từ lâu.
Giám đốc Tong, bạn đã nghe
điều tôi đã nói rõ ràng phải không?
Huy đâu? Anh ấy đã đi đâu?
Tôi không biết.
Anh ấy vừa nói sẽ giúp tôi
với đầu phát VCD,
rồi anh ta chạy đi mà không nói một lời.
Bạn thậm chí còn chưa thay giày.
Bạn đang đi đâu?
Hongbing, thức ăn đã sẵn sàng rồi.
Hãy đến và ăn.
Bạn đang đi đâu?
Tôi sẽ quay lại sau một lát.
Hãy để tôi gọi điện.
Anh chàng to lớn,
đó là Trần Hồng Băng.
Điện thoại của tôi đã chết.
Hãy lắng nghe cẩn thận. Mang theo một vài người
đến bể rửa
tại nhà máy rửa than.
Vâng, ngay bây giờ.
(Hoa mẫu đơn vàng)
(Nhà máy rửa than Heyi, thị trấn Fengyang)
Bố ơi,
chúng ta đừng chờ đợi nữa.
Tôi sẽ lấy cho bạn ít súp.
Đinh Nhạc,
Tôi...
Tôi muốn chúc bạn
chúc mừng sinh nhật đầu tiên.
Cảm ơn bố.
Trong hơn 20 năm,
gia đình này
chỉ cảm thấy như một ngôi nhà
vì bạn.
Trong những ngày tới,
Tôi vẫn sẽ phải trông cậy vào bạn.
Đừng để gia đình này
tan vỡ.
Bố ơi,
bạn đừng lo lắng.
Hãy ăn đi.
Nhanh lên và uống súp của bạn.
Nếu không, trời sẽ lạnh.
Được rồi.
Tốt.