=Walong Daan=
Hay,
dito.
Hindi kita inaasahan
na gumagamit pa rin ng PO box.
Wala akong choice.
Kung nag-iwan ako ng sulat
naka-address sa PSB
sa front desk araw-araw
at hindi talaga nagpadala nito,
masasabi ng sinumang idiot
nagkaroon ng problema.
Iba ang PO box.
Ito ay isang string ng mga numero lamang.
Walang tao sa hotel
alam kung para kanino ito.
Kaya araw-araw,
nag iwan ka ng sulat
sa front desk ng hotel?
Hui,
ito ang iyong teritoryo.
Hindi ako maglalakas-loob na lumabas ng pinto
nang walang anumang uri
ng proteksyon sa lugar.
Pero hindi naman araw-araw.
Lahat ay patas sa digmaan.
Pananatilihin kitang hulaan.
Kaya, ano ang napagpasyahan mo?
Tuloy ba tayo
ang ating partnership?
Saan mo ako dadalhin?
(Public Security)
(Jiangbin Municipal PSB)
Ano ang ibig sabihin
sa pagdala sa akin dito?
Isa lang ang gusto ko sayo.
Ano ang kailangan para bitawan ako?
Sinabi ko sayo kahapon.
nakalimutan mo na ba
Kung hindi mo gagawin,
pagkatapos ay hintayin ang iyong selda ng bilangguan.
Hello, Limin.
Nasa entrance na ako
ng municipal PSB.
Okay.
Hihintayin kita.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Ang taong lumalabas
sa isang sandali ay isang pulis.
Siya ang namamahala
ng cough syrup para sa lungsod,
at siya ay nasasakupan ng aking ama.
Aayusin natin ito ngayon dito.
Anuman ang sasabihin mo,
sabihin mo sa kanya.
Sa tingin mo ba madali akong ma-intimidate?
Hay,
tumatanda ka na.
Nakalimutan mo na ang tatay ko ay isang pulis.
"Lee Rock" ni Fengyang.
Basta ang report letter mo
umabot sa municipal PSB,
ito ay nasa aking mga kamay sa loob ng kalahating araw.
Hindi ako naniniwala sa tatay mo
kayang takpan ang lahat.
Kung hindi ka naniniwala, subukan mo ako.
Ngunit binabalaan kita,
kung hindi ka pa umalis
sa ganitong oras bukas,
Hahayaan kitang maranasan
ano ang detention center dito
ay tulad ng.
panalo ka.
Ligtas na paglalakbay,
Hai.
- Hui.
- Limin.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Sino yun kanina lang?
Ibinaba ko ang isang kaibigan sa lungsod.
Napadaan ako,
kaya pumunta ako para makita ka.
Sige, dinner na ako.
Mahusay.
=Episode 14=
(Ang Saranggola)
(Jiangbin Municipal People's Hospital)
Hello.
Maaari mo ba akong ikonekta sa Room 306?
Hinahanap ko si Mr. Tian Jinhai.
Pasensya na,
Nag-check out na si Mr. Tian.
Naka-check out?
Sigurado ka ba?
Oo.
Kailan siya umalis?
Maagang umalis si Mr. Tian kaninang umaga.
Aba,
may iniwan ba siya
sa front desk?
Hindi.
salamat po.
Bahala ka.
Songge.
Sa ilang sandali,
pagkatapos ng dialysis,
bibili tayo ng groceries.
Ipagluluto kita ng masarap.
Anong okasyon?
Bakit tayo nagdiriwang?
Walang dahilan.
Hindi lang ako busy ngayon.
Isang ulam na ngayon ko lang natutunan.
Ipapakita ko sa iyo ang aking mga kakayahan.
Libre ka ba sa natitirang bahagi ng araw?
Maghapon lang ako kasama ka.
Yung kaibigan mo
na nag-top up sa kanyang account
hindi na ba bumalik nitong mga nakaraang araw?
Kung hindi siya sasama, hindi siya sasama.
Isaalang-alang na lamang na isang regalo para sa aming pagbubukas.
Ang kanyang impit
hindi tunog lokal.
tama yan.
Dahil hindi siya lokal,
malamang bumalik siya.
Minsan lang siya dumating,
maglagay ng napakaraming pera,
tapos bumalik?
Hindi ka naman nagsisinungaling sa akin diba?
Bakit ako magsisinungaling sayo?
Songge, masyado kang tense.
Huwag kang mag-alala.
Halika, ipapamasahe kita.
(Magbigay ng karbon para sa bansa,
ambag kay Fengyang)
(Ding Yue Clinic)
Paumanhin, hindi kami nakakakita ng mga pasyente ngayon.
Ikaw ang nanay ni Chen Hui, tama ba?
Kilala mo si Hui?
Magkaibigan tayo.
Nagkita kami noong nasa Jin'gang siya.
Hindi ko narinig
na may mga kaibigan siya sa Jin'gang.
Ako ang isa
na naglipat ng kagamitan
para sa kanyang roller skating rink sa kanya.
Wala siyang piso noon.
May utang pa siya sa akin.
Kung hindi tayo magkaibigan,
tutulungan ko ba siya nang hindi kumukuha ng pera?
Kung ganoon,
isa kang benefactor kay Hui.
Hindi ko sasabihin iyon.
Gusto ko ang anak mo
sobra.
Siya ay matalino at may kakayahan.
Masyado mo siyang nambola.
Nandito ka para makita si Hui, tama ba?
Kamakailan lamang ay nananatili siya sa lungsod.
Hindi pa siya naging
balik dito ng matagal.
Nakita ko na siya
sa lungsod.
Ngayon, gumawa ako ng isang espesyal na paglalakbay
upang bisitahin ka at ang kanyang ama.
paano ito?
Maganda ba?
Ang sarap.
Ang niluto mo
mas masarap pa sa niluto ko.
Kung ito ay napakabuti, bakit hindi ka ngumiti?
Bagong camera ba yan?
Ito ay tinatawag na Polaroid.
Makikita mo agad ang larawan
pagkatapos kunin.
Tingnan ko.
May image talaga.
Sobrang saya nito.
Ito ay isang regalo sa kaarawan para sa iyo.
Pero malayo pa ang birthday ko.
Dalawa na lang ang natitira sa tindahan.
natakot ako
aagawin sila ng iba.
Napakaganda nito.
Pinindot ko ba dito?
Kukunin ko ang tawag na ito.
Hui.
Hindi ko ba nilinaw ang sarili ko?
Ano ang hinahanap mo sa akin?
nasa bahay mo ako.
Niloloko mo ba ako?
Hindi ako nagbibiro.
Masarap ang luto ng nanay mo.
At narito ang iyong ama.
May gusto ka bang sabihin?
wala akong masabi.
Mag-usap kayong dalawa.
Sige, chat ko na lang
kasama ang iyong ama.
Iyon lang.
Okay, bye.
Songge,
Kailangan kong lumabas.
Sige na kumain ka na, wag mo na akong hintayin.
Nandito na ang sabaw.
- Mag-ingat, ito ay mainit.
- Salamat.
Mr. Tian, ​​mangyaring maglaan ng oras.
Ang aking biyenan ay wala sa mabuting kalusugan,
kaya ako na muna ang bahala sa pagkain niya.
Paumanhin sa abala, Mrs. Chen.
Walang gulo.
Ginoong Tian, ​​
- please, wag kang pormal.
- Sige.
Okay.
Ang sarap.
Ikaw ba ay
galing kay Jin'gang?
Nagnenegosyo ako
sa Jin'gang sa loob ng mahigit sampung taon.
Sa Jin'gang,
anong negosyo mo?
Ako ay nasa kalakalan.
Trade?
Anong uri ng kalakalan?
Damit.
Damit, ha?
Ngayong nasa Fengyang ka na,
saan ka tumutuloy?
Nananatili ako diyan...
Anong tawag dun? Isang guesthouse.
Isang guesthouse?
Iyon ay ang Coal Mine Guesthouse.
Oo.
Sinabi nila sa akin
ito ang pinakamagandang hotel sa buong Fengyang.
Nakita mo ba si Mr. Yang,
ang manager?
Mr. Yang?
Siya
ay napakaganda
at very welcoming.
Siya yung nagsabi sakin
kung saan ang nanay ni Hui
matatagpuan ang klinika.
Hindi siya nag-alok na ihatid ka
para sa paglilibot sa Fengyang?
Napakasigla niya.
Sinabi ko sa kanya na bisita ako sa bahay mo,
pero pinilit niyang maghintay
sa guesthouse para sa akin.
Ilalabas niya ako ngayong gabi.
Ang taong ito ay medyo kawili-wili.
Oo, mabuti siyang tao.
nakuha ko na.
salamat po.
Direktor Tong,
magmadali
at ayusin para sa mga lalaki
para magsagawa ng night inspection
sa guesthouse.
Tingnan kung ano?
Prostitusyon.
May dumating na lalaki sa bahay namin ngayon
pinangalanang Tian Jinhai.
Siya ay isang taong nakilala ni Hui
habang nagtatrabaho sa Jin'gang.
Lahat ng kagamitan
sa roller skating rink ng Hui
ay inilipat mula sa kanya.
Hindi siya humingi ng pera,
at ito ay nasa kredito.
Hindi mo ba iniisip ang lahat ng ito
ay masyadong kahina-hinala?
Hypothetically, kung Hui
nagbebenta talaga ng cough syrup,
tapos dapat meron siya
itinatag ang koneksyon na iyon sa Jin'gang.
Pagkatapos, binubuksan ang roller skating rink
ay isang harapan lamang.
(Maling Pagkakakilanlan)
Tian Jinhai
maaaring maging kay Hui
supplier ng cough syrup.
Eksakto.
Direktor Tong,
Sigurado ako
na kahina-hinala si Tian Jinhai.
Kaya lang hindi tayo
may sapat pang ebidensya,
kaya hindi mo siya madakip.
Kung mahuli natin siya
para sa solicitation ngayong gabi,
pagkatapos ay hindi bababa sa,
pwede natin siyang i-detain ng sampung araw.
Sa pagkakataong ito
magiging napakahalaga sa atin.
Kung gusto kong mag-inspeksyon
ang guesthouse ngayong gabi,
Kailangan kong ipaalam
ang departamento ng seguridad ng pabrika.
Hindi, Yang Baichun
ay masyadong mahusay na konektado
dito sa Fengyang.
Kaya ngayong gabi, lahat ng mga opisyal
nakikilahok sa operasyon
dapat ibigay
lahat ng kagamitan sa komunikasyon.
Hindi dapat tumagas ang isang salita.
ayos lang.
Abisuhan ang mga lalaki.
(Vienna)
Hay,
paano mo gusto
ang "Little Hong Kong, China?"
Ito ay mas masaya kaysa sa aming lugar.
Kung gusto mo, manatili ng ilang araw.
Ginagarantiya ko sa iyo ang isang bagong bagay araw-araw.
Pagkatapos, kailangan kong pumunta araw-araw.
Hai ay nagbibigay ng mga tip!
Makinig ka sa akin.
Humiling ng isa pang kanta para kay Hai.
Paglabas ni Tian Jinhai,
ituro mo na lang siya sa amin.
Gagawin natin ang misyon,
at manatili ka sa kotse.
Uminom ka ng gamot mo, Dad.
Tatay.
Tatay!
Hello, Yun.
Naka-duty ka ba?
Anong meron?
Ang aking biyenan ay nabigla.
Parang kidney failure.
Magpadala kaagad ng ambulansya.
Okay, kaagad.
Kumusta, Fengyang Police Station.
Kasama ba si Director Chen?
Mrs. Chen?
Lumabas na si Direk Chen.
Saan siya nagpunta?
Sa isang misyon.
May message ka ba sa kanya?
Si Tian Jinhai iyon.
Mabuti.
Mr. Yang, okay na ba ang lahat dito?
Ito ang pinakaligtas dito sa Fengyang.
Huwag kang mag-alala.
Pagkatapos, kukunin ko na.
See you bukas.
Huwag hayaang may makakita sa iyo.
Halika, ikaw...
Kunin ang room card.
Hintayin mo ako sa kwarto.
Direktor Tong,
Hindi magiging si Yang Baichun
nagbabantay sa labas ha?
Hindi siya ganun katalas.
Maghintay hanggang sa ganap niyang makuha ang pain,
tapos isasara na natin ang net.
nandito ako.
Dr. Ding, nasaan ang pasyente?
Sa silid sa likod.
Bilis, dito!
Halika na.
Mag-ingat ka.
Dr. Ding,
huwag kang masyadong mag-alala.
Malapit na tayo sa ospital.
Araw,
may phone ba sa kotse?
Kailangan kong kontakin ang aking anak.
hindi ko na kaya
para makalusot sa kanya.
meron.
Dito.
salamat po.
Mahigpit na ipatupad
mga regulasyon ng pamahalaang panlalawigan.
Kontrolin ang bilang ng mga tauhan
nagtatrabaho sa ilalim ng lupa.
Tiyakin ang bilang ng mga manggagawa
sa lugar ng pagmimina
hindi hihigit sa isang daang tao.
Hello, Mrs. Chen.
Hello, Songge.
Kasama mo ba si Hui?
Lumabas siya at hindi pa bumabalik.
anong mali?
Nawalan ng malay si lolo.
Papunta na kami sa ospital.
Hindi ako makadaan sa Hui
o ang telepono ng kanyang ama.
Mrs. Chen, huwag kang mag-alala.
Pupunta ako ngayon.
Hui.
Nasaan si Tian Jinhai?
Sino si Tian Jinhai?
Tinatanong kita, nasaan si Tian Jinhai?
Ang presidential suite.
Sinong kausap mo?
Magpakita ng paggalang,
kuya mo.
May mali! Bilis, tara na!
Ilipat!
anong nangyayari?
Anong nangyayari?
Buksan ang pinto.
Buksan mo ang pinto!
Hui, ano ang sinusubukan mong gawin?
Nandito na ang mga pulis. Lumabas ka!
Direktor Tong.
Direktor Tong,
ano ang lahat ng ito?
Anong ginagawa mo sa bahay ko?
Alisin mo ang kamay mo sa akin.
Hayaan mo na.
Sa tingin mo madali akong ma-intimidate?
Dalhin mo ako sa istasyon.
Magpakita ng palabas,
at baka maniwala ako sayo.
Buti na lang napunta ka sa akin ngayon.
Kung hindi, bukas,
Pupunta na sana ako
sa iyong matanda para sa isang showdown.
Ito...
Direktor Tong.
Walang gumagalaw.
Pulis.
Ano ang lahat ng ito?
anong ginagawa mo
Regular na inspeksyon.
Kayong dalawa, tingnan mo ang kwartong iyan.
Mr. Tong.
Umupo ka.
Opisyal,
bawal ba ito sa mga kaibigan
para uminom at makipagkwentuhan?
Hindi ito ilegal.
Ngunit kailangan mong makipagtulungan sa amin.
Pangalan?
Tian Jinhai.
Ipakita sa akin ang iyong pagkakakilanlan.
Ito ay dapat na isang hindi pagkakaunawaan.
Paano ako makakagawa ng ganitong negosyo?
Paano ako dapat
para ipaliwanag ito sa minahan?
tumahimik ka.
Wala sa iyong negosyo.
Maghintay sa labas.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Mr. Tong, tingnan mo ang ginawa mo.
Okay, salamat sa iyong kooperasyon.
Fall out.
Hello?
Bakit hindi ka pumunta para sunduin ako?
Paalis na ako sa trabaho.
Bumalik ka mag-isa.
Busy ako ngayon.
Nag-carous ka na naman ba?
Kanino ako makikipag-carous?
Ang istasyon ng pulis
ay gumagawa ng isang inspeksyon sa gabi.
gumagawa ba ng night inspection?
Nandiyan ba si Chen Hongbing?
Hindi ko siya nakita.
Direktor Tong.
nasaan siya?
nakikita ko siya. Nakarating lang siya dito.
anong mali?
(Fengyang Coal Mine Guesthouse)
Tatay.
Sabihin mo sa akin.
bakit ka nandito?
Nandito ako tungkol sa negosyo.
Hindi mo ito ginawa nang maaga o huli.
Bakit kailangang sa ganitong oras?
sa anong oras?
- Well...
- Tumigil ka sa paglalaro sa akin!
Umalis ka sa daan!
- Sabihin mo sa akin!
- Hongbing!
Nagsisinungaling ka sa akin.
Ang iyong ama ay kinuha ni Ding Yue
sa municipal hospital
para sa emergency na paggamot!
- Kailan?
- Ngayon lang!
Nandito na ang ambulansya.
- Mag-ingat.
- Dahan dahan.
Ginang Chen,
handa na ang emergency na doktor.
Ginang Chen.
Lumabas na ang resulta ng blood test.
Nakalabas na sila.
Tingnan kung lumabas pa ang resulta ng CT.
Dalawang vial ng erythropoietin,
isa sa lanthanum carbonate.
Bilisan mo at bayaran mo na ang gamot.
Naghihintay ako sa loob.
pupunta ako ngayon.
Adrenaline, 2 mg,
IV push.
Nasa V-fib ang pasyente.
Maghanda sa defibrillate.
Pangalawang shock.
Pangatlong pagkabigla.
Bakit ka huminto?
Nagvibrate ang phone.
(Papasok na Tawag: Songge)
Si Nanay naman.
Hello, Nanay?
- Huwag kang mag-alala.
- Ibigay mo sa akin ang telepono.
- Bigyan mo ako ng telepono!
- Masyado kang maingay.
Dahan-dahan kang magsalita, Nanay.
Huwag magmadali. Sige na.
Hui...
Ang lolo mo...
Wala na siya.
(Jiangbin Municipal People's Hospital)
Ano ang sinabi ng iyong ina?
Ano ang sinabi niya?
Wala na si lolo.
(Sa pagluluksa)
(Labis na nagluluksa si Mr. Chen Xuefeng)
(Sa pagluluksa, matinding pagluluksa)
Dahan dahan lang, Chief Liu.
Kang Limin.
Liu Na.
Hui,
kailangan mong gumaling kaagad.
Sabi mo
magpapalipad ka ng saranggola kasama ko.
Wala sa bahay ang nanay ko.
Tara na! Magpapalipad tayo ng saranggola!
Tara na!
(Filial Piety)
Hui,
Nabalitaan kong namatay ang lolo mo.
Dumating ako para makita ka.
Itong pakikiramay na regalo
(pera ng pakikiramay)
ay para sa iyong lolo.
Bumalik ka
sa kung saan ka nanggaling.
Itigil ang paglalagay ng harapan.
Sabi mo tatay mo
ay ang Lee Rock ng Fengyang.
Akala ko siya
talagang nilustay ang 500 million.
Magaling pala siyang pulis.
Niloloko mo ako
sa simula pa lang.
Ikaw pa ang nagsabi
hindi ako natakot sa report letter ko.
Natutuwa akong hindi ako naniwala sa kalokohan mo.
Binibigyan kita ng dalawang pagpipilian.
Una, ipagpatuloy ang pagbebenta ng mga paninda para sa akin.
Pangalawa, humanda sa pagpunta sa bilangguan.
Bakit hindi mo na lang ako iwan?
Sabi ko hindi ko ginagawa.
Hindi ko na ginagawa!
Kung gusto mong lumabas, lalabas ka?
Kung gusto mong huminto, huminto ka?
Para sabihin sa iyo ang totoo,
lahat ng pera ko
ay isinugal.
Nawala ko lahat.
Milyon-milyon pa ang utang ko.
Kaya, kailangan mong gawin ito para sa akin.
Huwag mong subukan ang aking pasensya.
Hindi ko talaga alam
kung ano ang maaari kong gawin.
Bigyan mo ako ng dalawang araw.
kailangan ko ng matapos
sa bahay muna ang libing.
ayos lang.
Bilang paggalang sa mga patay.
Limin,
Tian Jinhai
nagkaroon ng tunay na takot mula sa amin sa pagkakataong ito.
Hinala ko
hindi na niya tayo bibigyan ng isa pang pagkakataon.
Sinusubukang sundan
Pangunguna ni Tian Jinhai para sa ebidensya
magiging mahirap ngayon.
Kung ganoon,
Magsasampa ako ng ulat sa Bureau
para hilahin ang file ni Tian Jinhai
at tingnan kung makakahanap tayo ng isang pambihirang tagumpay.
Ang susi ay kailangan natin
i-clear ito nang mabilis.
Kung magpapatuloy ito,
Ang pamilya ni Hongbing
babagsak.
Hongbing.
Okay.
Hayaan na natin.
salamat po.
Direktor Tong, Limin.
paano ito?
Nakaayos na ba ang lahat?
Ito ay halos ayos na.
Hongbing, alam ba ni Ding Yue
tungkol sa hinala mo kay Hui?
Hayaan akong bigyan ka ng isang ulo-up.
Tungkol kay Ding Yue,
kailangan mong maging
ganap na handa sa pag-iisip.
Inihanda para sa ano?
Pulis tayo.
Kung talagang lumabag sa batas ang anak ko,
dapat mong hulihin siya
at sentensiya sa kanya.
Kapag nabago na siya sa hinaharap,
magiging anak ko pa rin siya.
Guro,
may something
Dapat kong sabihin sa iyo.
Si Chief Liu ay nagsumite ng kanyang pagbibitiw
sa Kawanihan.
Punong Liu.
Direk Chen, ano ang mali?
Bakit napaka misteryoso mo?
Narinig ko
nagsumite ka ng iyong pagbibitiw.
Dahil ba ito sa iyong kalusugan?
Ang aking kalusugan ay lumalala kamakailan.
Hindi ko na kaya ang trabahong ito.
Sa pag-alis mo,
medyo lugi ito
para sa ating kapulisan.
ayos lang.
May iba pang kasama.
Ingatan mo sarili mo.
Direktor Chen,
sa tingin mo talaga
si Hui yun?
Nag-aalala ako na siya iyon.
Wala na akong standing
na masangkot sa bagay na ito.
Ito ay nasa kamay ng Diyos.
Hindi ka rin dapat mag-alala masyado.
Kung kaya ko,
Gusto kitang tulungan sa huling pagkakataon.
salamat po.
(Sa pagluluksa, magpahinga sa kapayapaan)
Lolo,
sa muli nating pagkikita,
Tiyak na magpapalipad ako ng saranggola kasama mo.
Ang iyong lolo
ay isang bayani ng aming Fengyang Mine,
isang huwaran.
(Sa pagluluksa, matinding pagluluksa)
Noong bata pa tayo,
tinuruan tayo ng lolo mo
upang maging tuwid
at marangal.
Tatay,
Isa akong pulis.
Hindi ko hahayaan ang pamilyang ito
may mantsa sa pangalan nito.
Tatay,
magpahinga sa kapayapaan.
♪Tinanong mo kung ano ang nasa labas ng bintana♪
♪Tinanong mo kung anong kulay ng ilaw♪
♪Sabi mo ang pag-asa ay isang sumasayaw na bula♪
♪Napakakulay at libre♪
♪Papalabas sa isang pindot♪
♪Kaya sana protektahan ako ng mundong ito♪
♪Katulad noong tayo
ay mga inosenteng bata♪
♪Noon, ang layo ng nakikita♪
♪Walang katapusan ang kalsada♪
♪Say "see you tomorrow"♪
♪At tiyak na magkakaroon ng hinaharap♪
♪Ang liwanag ng buwan ay sumisikat sa kama♪
♪Mga alaalang nakatago sa isang lumang bulsa♪
♪Sumisipol ang hangin sa mga walang laman na manggas♪
♪Magpanggap ka lang
hawak mo na naman ang kamay ko♪
♪Ang liwanag ng buwan ay sumisikat sa kama♪
♪Alab ay kumikislap, ang puso ay parang guwang♪
♪Aakyat sa matataas na tore,
gumagala sa mga eskinita♪
♪Nananatili ang apat na panahon,
ngunit tumanda na ang mga tao♪