=Huit cents=
Maintenant que vous êtes techniquement rétabli,
il y a quelque chose que je dois te demander.
Qu'est-ce qu'il y a, papa ?
Le jour de votre accident,
quoi exactement
vous a dit Huo Kaiming ?
Oui,
qu'a-t-il dit ?
Chen Hongbing,
que fais-tu ?
Hui a enduré tellement de choses.
En tant que père, est-ce mal
pour que je demande ?
Assez déjà.
Ne connaissez-vous pas la maladie de Hui
a été déclenché
par le stress émotionnel ?
Voulez-vous qu'il rechute ?
Il va rechuter juste parce que je lui ai demandé ?
Je te le dis,
si quelque chose arrive à Hui,
Je viendrai pour toi.
Est-il nécessaire d'être si dur ?
Très bien, je ne demanderai pas. Heureux maintenant ?
Chaque jour,
pincer, pincer...
Hui, ça va.
N'y pense plus.
Oubliez ça.
Maintenant que tu es de retour,
toute la famille est là.
Personne n’ose te faire du mal maintenant.
- D'accord, maman.
- Pensez à quelque chose de joyeux.
Tiens, prends du céleri.
Merci.
Quelle est cette odeur ?
Mon mouton !
- Songge, aide-moi !
- D'accord.
Tu me pinces toujours ?
Regarder.
Songge.
- Je vais chercher de l'eau.
- Dépêche-toi, prends de l'eau !
D'accord.
C'est un gaspillage total de ma cuisine.
Ça me sent bon.
Je suis sûr que c'est délicieux.
Songge,
il y a quelque chose
cela me pèse sur le cœur.
Je pense
Je devrais t'en parler.
Qu'y a-t-il, Mme Chen ?
Je veux m'excuser auprès de vous.
À propos de ce jour à l'hôpital,
quand je t'ai dit de quitter Hui.
J'étais inconsidéré.
J'ai eu tort.
Ces derniers jours,
tu as pris soin de Hui jour et nuit.
J'ai tout vu,
et je ressens pour toi.
Songge,
peux-tu me pardonner ?
Mme Chen,
Je ne t'ai jamais blâmé.
En fait,
J'ai toujours ressenti
vraiment mauvais envers vous et M. Chen.
Toutes ces années,
vous avez tous les deux travaillé si dur pour m'élever.
Je voulais grandir
et je vous rembourserai comme il se doit.
Mais à la place,
J'ai fini par attraper cette maladie
et a pesé sur tout le monde.
C'est moi qui t'ai entraîné vers le bas.
Regarde-toi, enfant idiot.
De quel genre d'absurdités s'agit-il ?
Être malade n'est pas de votre faute.
J'espère juste...
J'espère que toute notre famille
peut être heureux et en bonne santé.
Bonne fille.
Tout ira bien pour nous.
Papa, voici un toast pour toi.
Ne soyez pas ridicule.
Tu n'as pas encore récupéré,
alors comment peux-tu boire ?
Juste ce verre.
Je veux te porter un toast.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as été tellement occupé pour moi,
vous inquiéter malade.
Je t'ai laissé tomber.
Pourquoi tu me dis ça ?
Tu es mon fils.
Ta mère et moi
je prends soin de toi
est tout à fait naturel.
Il n'y a pas besoin d'excuses.
Dernièrement,
J'ai été dans un état second.
Chaque jour ressemble à un rêve.
Je t'ai même vu pleurer.
C'est absurde.
Pourquoi devrais-je pleurer ?
Dites-moi.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Ne réfléchissez pas trop.
Concentrez-vous sur votre amélioration.
C'est plus important que tout.
Le mouton est prêt.
Allez, vite.
Ta mère a fini de préparer le dîner.
À venir.
Attention, il fait chaud.
- Dépêchez-vous et essayez ma cuisine.
- Ici.
Rapprochez-vous un peu de grand-père.
Je peux l'atteindre.
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Chen Hui,
aujourd'hui a été le jour le plus heureux
J'en ai depuis longtemps.
Songge,
recommençons.
Recommencer ?
J'ai réfléchi.
Nous ne pouvons plus vendre le sirop contre la toux.
Et je ne veux pas courir
la patinoire à roulettes.
Est-ce à cause de M. Chen ?
Oui.
C'était faux dès le début.
Si nous continuons à le vendre,
nous n'aurons plus de maison.
Pendant qu'il est encore temps,
allons ailleurs
et repartir à zéro.
Si on ne fait pas la patinoire,
que ferons-nous dans la vie ?
je veux ouvrir
un cybercafé dans la ville.
Un cybercafé ?
Oui.
J'y pense depuis longtemps.
Les jeunes aiment
je vais dans les cybercafés maintenant.
Et il n'y en a qu'un dans la ville.
Je pense que c'est une opportunité.
Mais Chen Hui,
nous avons encore
un lot de stock là-bas.
Puisque nous avons décidé d'arrêter,
nous ne voudrons pas du stock.
Une fois la chaleur retombée,
nous pouvons alors simplement nous en débarrasser.
D'accord.
Puisque vous avez pris votre décision,
Je te soutiens.
Songge,
ferme les yeux.
Pourquoi devrais-je fermer les yeux ?
Faites simplement ce que je dis.
Fermez les yeux.
Levez-vous lentement.
Donnez-moi vos mains.
Lentement.
Où allons-nous ?
Attention maintenant.
Bien.
Pas de coup d'oeil.
Vous pouvez regarder maintenant.
C'est tellement beau.
De quel poisson s'agit-il ?
On les appelle Pterophyllum.
Certains les appellent des poissons-anges.
Tellement joli.
Ptérophyllum.
J'espère que nous pourrons être
aussi heureux qu'eux.
Nous le serons.
=Épisode 10=
(Un nouveau départ)
(Sécurité Publique Populaire)
Il y a de bonnes nouvelles
à annoncer à tout le monde aujourd'hui.
Concernant le cas
géré par notre station et le criminel
Brigade d'enquête
du PSB communal,
les Zhang Mei, Yu Susu et Jiao Yuqin
Affaire de gang « Death Benefit Bride »,
le tribunal
a déjà rendu son verdict.
Pour cela, le bureau
la direction a récompensé
notre gare
un mérite collectif de seconde classe.
C'est la plus haute distinction
nous avons reçu
depuis la création de notre station.
- Super!
- Excellent!
(Commissariat de police de la ville de Fengyang, ville de Jiangbin.
Mérite collectif de seconde classe. Titre honorifique)
Bien que la direction du bureau
a donné notre station
de tels éloges,
aucun de nous ne peut se le permettre
pour baisser notre garde.
Par exemple, Huo Kaiming,
qui a commis l'homicide par brûlures corporelles,
est toujours en liberté.
La femme cicatrisée
vendre le sirop contre la toux
n'a pas encore été trouvé non plus.
J’espère donc que vous continuerez à travailler dur
lutter pour un mérite de première classe.
- Bien.
Hongbing,
comment se passe l'enquête
à la station d'épuration des eaux ?
C'est comme ça.
Au cours de la semaine dernière,
nous avons visité chacun
usine de traitement de l'eau
autour de Fengyang.
Le polyacrylamide
que Tang a mentionné
est effectivement utilisé par les plantes
pour traiter la sédimentation des boues.
Nous avons demandé
la liste des salariés ayant accès
à cette substance,
mais nous avons constaté qu'aucun d'entre eux
J'ai eu des contacts avec Huo Kaiming.
En fait, aucun d’entre eux
a même un casier judiciaire.
C'est ce qui nous donne
un mal de tête en ce moment.
Comment se déroule l'enquête
Tu veux aller à Huo Kaiming ?
Directeur Tong,
après le réveil de Chen Hui,
il est venu à la gare.
Il a fait une déclaration
à propos du jour où Huo Kaiming s'est échappé,
raconter ce qui s'est passé.
C'est fondamentalement cohérent avec
ce que Gao Songge et le propriétaire
» du studio photo a déclaré.
Rassurez-vous,
nous mettons en place une surveillance
à chaque gare
où le charbon s'entraîne
passé lors de son évasion.
Cependant, à la gare de Linchuan,
Le sang de Huo Kaiming a été retrouvé
dans les buissons voisins.
A cette époque, nous avons mené
une opération de recherche conjointe
avec la police locale,
mais nous ne l'avons pas trouvé.
Compte tenu de la situation actuelle,
Je soupçonne que Huo Kaiming
est soit déjà mort,
ou il s'est enfui vers
une province voisine.
Limin,
partager cette information
avec les provinces environnantes
afin qu'ils puissent rester synchronisés.
Dites-leur de nous donner
retour en temps opportun sur toute nouvelle.
Compris.
Continuez votre bon travail.
C'est tout pour la réunion d'aujourd'hui.
Séance levée.
(Il n’y a aucune issue aux violations.
Réforme par un travail acharné pour une nouvelle vie)
Hui,
que faites-vous ici?
M. Huang,
Je suis ici pour te voir.
J'ai rechargé de l'argent sur votre carte.
Pourquoi être si poli avec moi ?
M. Huang,
Je veux démarrer une entreprise,
et je veux que vous investissiez.
Moi? Investir?
Regardez ma situation maintenant.
Comment puis-je investir ?
Il vous suffit de fournir les fonds.
Est-ce l'idée de ton père ?
Cela n'a rien à voir avec lui.
C'est mon idée.
M. Huang,
il y a du nouveau
dans les grandes villes maintenant
appelé un cybercafé.
Vous utilisez un ordinateur
discuter avec des inconnus
de tout le pays.
J'ai étudié le marché.
Pour l'instant, il n'y en a qu'un
dans toute la ville,
et c'est plein à craquer tous les jours.
Vous ne pouvez même pas faire la queue.
Si nous pouvons en ouvrir un,
cela rapportera de l'argent, c'est sûr.
Attends,
tu peux gagner de l'argent juste en discutant ?
Ouais.
je ne le croirais pas
si je ne l'avais pas vu moi-même.
Une fois ces jeunes gars
continuez,
ils jouent toute la nuit.
Ils ne dorment pas du tout.
Ordinateurs...
J'en ai entendu parler aussi.
Mais pouvez-vous réellement
comprendre ces choses ?
j'ai déjà envoyé
Han à Pékin pour apprendre.
Si d’autres peuvent le comprendre, nous aussi.
De combien avez-vous besoin ?
J'en mettrai 100 000.
M. Huang,
J'aimerais que vous en mettiez 200 000.
Nous partagerons les bénéfices 50-50.
200 000 ?
C'est beaucoup.
M. Huang, cela fait bien plus
que la patinoire à roulettes.
Et il n'y a aucun risque.
Je pourrais en fait le rassembler,
mais alors je devrais utiliser
L'argent de la greffe de rein de Gao Songge.
C'est pourquoi je prévois
renoncer à la moitié des actions.
Je veux juste investir moins de capital.
Bien.
Je suis partant.
D'accord, quand tu reviendras,
va voir ma sœur.
Dis-lui de venir demain.
D'accord.
M. Huang,
ne le dis pas à mon père
à ce sujet.
S'il le découvre,
il va me mâcher.
Regardez-vous.
Nous, deux officiers, agissons
comme des voleurs qui se faufilent.
Maître, il s'agit de
mon transfert au PSB municipal.
C'est presque réglé.
J'attends juste la notice officielle.
Quand pars-tu ?
Dans les prochains jours.
J'ai été à tes côtés
pendant tant d'années,
apprendre tellement.
Je voulais que tu sois le premier à le savoir.
Espèce de petit coquin.
Impressionnant.
Alors tu pars.
Quand j'ai commencé à cette station,
mon fils, Hui,
était encore au lycée.
En un clin d'œil,
tes ailes ont grandi.
Vous êtes prêt à voler.
Maître, pourquoi dites-vous cela ?
Tu me fais
j'ai l'impression que je ne suis pas un bon fils.
Regardez-vous.
Je vieillis juste
et j'aime harceler.
Mais à te voir
tu te débrouilles très bien,
Je suis vraiment
content pour toi.
Maître, puisque je pars,
laisse-moi t'offrir un dîner bientôt.
Oublie ça.
Vous partez.
Nous ne pouvons pas vous faire payer.
Laissez le directeur Tong traiter.
Nous rassemblerons tout le monde
et je vous ferai un adieu digne de ce nom.
Bien. Maître, regardez,
puisque je pars,
apprends-moi encore quelques trucs.
Après tout, je vais
au PSB municipal...
Quelles astuces pourrais-je avoir ?
Dans toute ma vie,
tout ce que j'ai vu
est cette zone d'un rayon de 800 mètres.
Mais toi, tu es capable.
Vous avez du talent.
Mais où que vous alliez, n'oubliez jamais
être toujours un bon flic.
Si vous rencontrez des problèmes
au PSB communal,
vous pouvez toujours venir me demander conseil.
J'en suis sûr.
Je pars.
Bonjour, chef Liu.
Directeur Chen.
Concernant l'affaire Gao Ying
vous avez mentionné,
après mon retour en ville,
(Dossier d'enquête des témoins)
J'ai examiné les dossiers de l'époque.
Les conditions étaient limitées à l'époque,
et aucune preuve matérielle
ou des données de test ont été laissées pour compte.
Si, comme tu dis,
Mort de Gao Ying
est vraiment lié à Huo Kaiming,
il n'y a qu'une seule façon de le prouver maintenant.
Tu veux dire une autopsie ?
Oui, mais compte tenu de la situation actuelle,
nous manquons encore de preuves directes.
Pour démarrer la procédure d'autopsie,
nous devons avoir une signature
de la famille de Gao Ying.
Il n'y en a pas beaucoup
des proches de Gao Ying sont partis maintenant.
Il ne reste que Songge.
Je peux assumer cette tâche.
Directeur Chen.
Chef Liu, si vous avez
quelque chose à dire, dites-le simplement.
Ne penses-tu pas que tu devrais discuter
cette affaire
avec ta femme
d'abord?
Tu as raison.
Merci pour le rappel.
En la matière, il faut vraiment
ma femme de donner le feu vert en premier.
C'est le moyen le plus sûr.
Dr Ding, vous êtes de retour.
Je suis de retour.
Ding Yue, tu es de retour.
Mieux vaut arriver au bon moment
que d'arriver tôt.
Pourquoi est-ce que ça sent si bon ?
Regardez ça.
Lavez-vous les mains et préparez-vous à manger.
C'est une première.
Vous avez travaillé trop dur ces derniers temps.
Bien sûr, je dois montrer mes compétences
pour vous récompenser.
Avez-vous quelque chose
me dire ?
Vous y allez en premier.
Allez,
je ne peux pas juste me soucier de toi ?
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Cela me fait peur.
Dites-le simplement.
Eh bien, rien ne vous échappe.
Il y a effectivement une chose.
Le PSB municipal a récemment...
M. Chen, Mme Chen, nous sommes de retour.
Papa, maman.
Hui, Songge.
Vous avez apporté tellement de choses.
Mon petit-fils, tu es de retour.
Vous deux, avez-vous suivi
ton nez ici ?
- Viens t'asseoir.
- Venez vite.
- C'est juste à l'heure du dîner.
- S'asseoir.
- Ça sent si bon.
- Quelle coïncidence.
- Prends un bol.
- Tu as de la chance, Hui.
Vous revenez chaque fois qu'il y a de la bonne nourriture.
Allez.
Ici.
Merci, M. Chen.
Quelle fête aujourd'hui.
Les plats d'aujourd'hui ont tous été préparés par ton père.
Papa, est-ce que j'ai interrompu quelque chose ?
Vous ne m'avez pas interrompu,
mais peut-être que nous
Vous avez interrompu quelque chose ?
En fait, j'ai vraiment quelque chose
Je veux tout vous dire.
Là, tu vois ?
Parler.
Songge et moi
prévoyez de
vendre la patinoire.
Nous allons en ville
pour ouvrir un cybercafé.
Des cybercafés ?
Qu'est-ce qu'un cybercafé ?
C'est un endroit où les jeunes discutent
et jouer à des jeux en ligne.
Ils sont très populaires maintenant.
Droite. Et il n'y en a qu'un
dans la ville en ce moment.
Si nous y allons,
nous pouvons prendre une longueur d'avance.
Tu vas en ville ?
Alors soudain ?
À l'avenir,
ne sera-t-il pas gênant de rentrer à la maison ?
Mme Chen,
nous reviendrons encore souvent.
C'est notre maison.
Ouais, maman.
Ne vous inquiétez pas.
Papa,
tu as mis maman en colère plus tôt ?
C'est absurde, j'ai été
essayant de lui remonter le moral.
Maman,
êtes-vous en colère?
Je ne suis pas en colère.
Je suis juste un peu hors de mon élément.
C'est si soudain.
Mais vous êtes adultes maintenant.
Tu ne peux pas rester
dans cette petite ville pour toujours.
C'est bien pour toi de sortir.
Ce
c'est un peu d'économies
de ton père et moi.
Ouvrir un cybercafé
il faudra de l'argent.
Ce n'est pas grand-chose,
mais ça peut aider pendant un moment.
Non, maman.
S'il vous plaît, reprenez l'argent.
L'argent de la vente de la patinoire
c'est suffisant.
Pourriez-vous vendre
la patinoire aussi vite ?
Oui.
Le jour où je suis allé au commissariat
pour clôturer l'affaire,
J'ai croisé M. Tong.
Je lui ai dit que je voulais vendre la patinoire.
Il a dit que sa nièce
il se trouve que je voulais créer une entreprise.
Nous avons même fixé un prix.
Peu importe combien tu reçois
pour la patinoire à roulettes,
c'est votre propre argent.
Ceci vient de ton père et de moi.
Vous devez le prendre.
Maman...
- Prends-le.
Prends-le.
C'est bien que les jeunes
avoir des ambitions.
Ta mère et moi
je vous souhaite une ouverture réussie.
Merci, maman.
Merci, Mme Chen.
Merci, M. Chen.
Hé, Hui,
une fois votre cybercafé ouvert,
vous devez m'inviter à jeter un oeil.
Laissez-moi voir quelque chose de nouveau.
Bien sûr, je vous emmènerai le voir.
Nous avons assez parlé.
Mangez vite.
Écoute, la nourriture refroidit.
Allez, mange.
Essayez-le.
Essayez la cuisine de votre père.
Je vais les laver.
Pas besoin, va te reposer.
Avant le dîner,
qu'est-ce que tu voulais me dire ?
Ce n'était rien.
Eh bien, je vous ai donné une chance.
Si tu ne le dis pas, je pars.
Attendez.
Il y a en fait quelque chose
J'ai besoin de discuter avec toi.
Poursuivre.
Le suspect dans l'affaire
Je travaille sur
est en fuite.
Le PSB municipal a également
ça m'a mis beaucoup de pression.
Ils disent que cette personne
est étroitement lié
à la mort de Gao Ying à l'époque.
Le PSB municipal a donc décidé
procéder à une autopsie
sur Gao Ying.
C'est donc ce qui m'attendait.
Non, je vous le signale.
Considérez-le
un avertissement à l'avance.
Continue.
Terminé,
c'est tout.
Chen Hongbing, qu'essayez-vous de faire ?
C'est mon travail.
Après toutes ces années,
as-tu déjà considéré mon point de vue ?
Ding Yue, non...
Peu importe ce que je fais,
J'ai toujours regardé les choses
de votre point de vue.
À l’époque,
C'est moi qui ai proposé le mariage.
Mes parents n'approuvaient pas.
J'ai failli couper les ponts avec ma famille
juste pour être avec toi.
Au fil des années,
J'ai donné naissance à Hui,
t'a aidé à mettre ta mère au repos,
et j'ai pris soin de ton père jour et nuit.
Même si je n'obtiens pas de crédit,
reconnaissez au moins mon travail acharné,
- Chen Hongbing ?
- Oui.
Y a-t-il de la place pour moi dans ton cœur ?
Comment pourrait-il ne pas y en avoir ?
Je te le dis,
pendant toutes ces années,
ta place dans mon cœur
a toujours été le plus important.
Ne me donne pas ça.
Est-ce que je t'ai dit
vous n'avez pas pu enquêter sur Gao Ying ?
Ce jour où tu cherchais
cette petite boîte cassée,
je ne te l'ai pas donné ?
Qu’as-tu trouvé concrètement ?
Maintenant, ils ont arrêté
l'enquête.
Qu'essayez-vous de faire ?
Exhumer le corps ?
L'annoncer au monde ?
Pour que toute la ville de Fengyang
est au courant de ça ?
Comme c'est romantique de votre part.
Un directeur adjoint
rouvre une affaire froide
pour son ancienne fiancée.
C'est tellement touchant.
Alors, devrais-je déclencher des feux d'artifice
faire la fête pour toi ?
Regardez-vous.
Ding Yue, écoute-moi.
Ding Yue,
toi et Gao Ying
étaient les meilleurs amis à l'époque.
Gao Ying est parti depuis de nombreuses années.
Les choses entre elle et moi
sont du passé depuis longtemps.
Maintenant,
tu es ma femme,
mais je suis toujours policier.
D'un point de vue professionnel,
Je trouve ce cas
vraiment suspect.
N'utilisez pas ces excuses ronflantes.
Écoutez-moi.
Puisque le PSB municipal est là
pour enquêter sur cela,
Je veux profiter de cette opportunité
pour aller au fond
de cette affaire.
N'est-ce pas aussi mettre un terme à Gao Ying ?
M'as-tu pensé ?
As-tu pensé à moi ?
Savez-vous quoi
les gens dehors disent de moi ?
On dit que la fiancée de Chen Hongbing
était Gao Ying.
Je ne suis qu'un remplaçant.
Est-ce que tu comprends? Un remplacement !
Après toutes ces années,
Je pensais
J'ai dû enfin
vous a réchauffé le cœur.
Je ne m'attendais pas
que ton coeur
ne détient toujours que Gao Ying.
Bien.
Arrête de pleurer.
Ne sois pas triste.
Si vous êtes contre,
Je n'irai pas jusqu'au bout.
Pour vous, tant que cela vous fait plaisir,
Je quitterais même la police.
- Je vais prendre ma retraite.
- Pourquoi tu arrêterais ?
Ai-je déjà dit
Je ne voulais pas que tu sois flic ?
Tu as été flic toutes ces années,
négliger la maison et les enfants.
Est-ce que je me suis déjà plaint ?
Qu’est-ce que j’ai dit ?
Pour quel genre de personne me prends-tu ?
Qu'essayez-vous de dire ?
N'est-ce pas parce que je suis flic
que je dois faire ça ?
Si tu n'étais pas flic,
pourrais-tu même faire ça ?
Mais tu ne me laisses pas faire mon travail.
Dis-moi, alors, comment suis-je censé
être flic ?
Vous...
Très bien, enquêtez.
Allez-y et enquêtez !
Ding Yue,
qu'est-ce que tu viens de dire ?
Vous m'avez dit d'enquêter.
Je ne l'ai pas fait.
Je viens de t'entendre dire "enquêter",
droite?
Très bien, ça suffit.
Désolé.
Écouter.
Chérie,
avec votre niveau de conscience,
tu devrais être
le directeur de notre station.
Vous seriez bien meilleur que le directeur Tong.
Vous ne pensez pas ?
Arrêtez-le.
Je te le dis,
juste cette fois.
Merci.
Arrête de pleurer maintenant.
Allez.
C'est ma faute.
Ici.
Prends de l'eau.
Bien.
Choisissez un moment propice
pour innover.
Offrez un bâton d'encens.
Soulevez le cercueil !
Soie.
Qu'est-ce qui ne va pas avec le chef Liu ?
Je vais aller la voir.
D'accord.
Officier Liu.
Officier Liu, ça va ?
Le médicament... Dans la voiture...
Médecine...
Vous avez tout vu.
Je suis désolé, je ne le voulais pas.
Ce n'est pas ta faute.
Officier Liu,
est-ce à cause de la chimiothérapie que vous...
Songge,
ne le dis à personne.
Ne t'inquiète pas.
Je ne le dirai à personne.
Si c'était possible,
Je ne voudrais pas
personne pour savoir que je suis malade.
Merci.
Officier Liu,
comme tu es maintenant,
tu ne devrais pas te reposer un peu ?
C'est un lymphome de stade trois.
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Songge,
J'ai déjà beaucoup de chance
que j'ai encore une chance
faire ce que je veux faire.
Tu n'as pas besoin de me plaindre.
Officier Liu,
tu n'as pas peur ?
La destination de chacun est la même.
C'est juste une question de distance.
Mais tant que vous pouvez encore courir,
il n'y a rien à craindre.
Tant que je peux encore courir.
Songge,
ne garde pas seulement tes yeux
sur la ligne d'arrivée.
Vous avez encore un long chemin à parcourir.
Songge,
J'ai loué un endroit près du cybercafé.
Ce n'est pas loin de l'hôpital,
et il y a même une cour.
Nous sommes là.
Qu'en penses-tu?
C'est la cour dont je vous ai parlé.
C'est vraiment sympa.
Si on range un peu,
ça sera magnifique.
Ouais.
Dans ce parterre de fleurs,
je vais planter
toutes mes fleurs préférées.
Je vais planter
hortensias,
Roses chinoises,
campanules,
et tomates cerises.
Et aussi...
Et toi.
Je vais te planter ici aussi.
(Café Internet Yingxiong)
Chen Hui, viens ici une seconde.
Fermez les yeux.
D'accord.
Vous pouvez les ouvrir maintenant.
Comment?
Est-ce que ça a l'air bien ?
Ça a l'air super.
Merci.
Ce n'était rien.
C'est notre nouveau départ.
(Yingxiong)
Je vais le faire.
Papa,
faire une pause.
Regardez simplement d'ici.
Allez.
Très bien, c'est parti.
De quoi s'agit-il maintenant ?
Laissez-moi le faire.
Papa, laisse-moi.
- Je peux me débrouiller.
- Asseyez-vous. Asseyez-vous.
N'est-ce pas le truc de
quand Hui était malade ?
C'est une horreur et prend de la place,
donc je nettoie tout.
C'est bien de faire le ménage.
Soie.
Directeur Chen.
Je suis ici pour vous mettre à jour
sur le cas de Gao Ying.
Ici.
Résultats de l'autopsie de Gao Ying
sont sortis, non ?
Oui.
Bien que le corps ait été enterré pendant si longtemps
autant de preuves
a été détruit biologiquement,
nous avons trouvé une poudre
sur le corps,
et c'est du manganate de potassium.
C'est la même substance trouvée sur
Les corps de Yu Susu et Lu Yuan.
C'est une merveilleuse nouvelle.
Tang,
qu'en pense le PSB municipal
à propos de la fusion des dossiers ?
Le PSB municipal dit
il y a maintenant direct
preuves matérielles reliant
Du cas de Gao Ying au cas de Huo Kaiming.
Nous pouvons démarrer le processus
de fusionner les dossiers.
Tang,
merci.
Bien.
Va chercher ce ragoût de mouton.
J'ai une bonne nouvelle.
Quelle bonne nouvelle ?
Les résultats de l'autopsie de Gao Ying sont connus.
Ce n'était pas une combustion spontanée.
Nous avons finalement trouvé des preuves,
afin que nous puissions fusionner les cas.
C'est vraiment une bonne nouvelle.
D'accord. Je vais faire mijoter le mouton.
D'accord.
Papa,
nous mangeons du mouton ce soir.
Bien.
Papa,
entrons à l'intérieur.
Entrons.
Dis-moi,
ce criminel a-t-il déjà été arrêté ?
Nous sommes toujours
après le criminel.
Attraper un criminel
c'est comme faire voler un cerf-volant.
Plus le vent est fort,
plus il faut lâcher la ligne.
C'est ce qu'ils appellent
"équilibrer tension et détente".
Sinon, la corde du cerf-volant se brisera.
Ce que vous décrivez
c'est comment attraper un poisson.
Je te l'ai dit
Je le ferais certainement
aller au fond de cette affaire.
Voir?
C'est sûr.
Lorsqu'il s'agit de cas,
tu ne t'es jamais trompé.
Vous avez certainement un bon œil.
Assez.
Plus d'éloges seront de trop.
Pourquoi est-ce que je me sens comme
tu as pris du poids ces derniers temps ?
C'est impossible.
L'affaire n'est pas encore résolue.
Comment pourrais-je grossir ?
Je me souviens à l'époque,
quand je t'ai rencontré pour la première fois,
tu avais l'air en pleine forme.
Ne vous attardez pas sur les gloires passées.
À cette époque,
tu portais tes cheveux en deux petites tresses.
C'était vraiment très joli.
Vous vous en souvenez encore ?
Comment pourrais-je oublier ?
Cela ressemble à
c'était il y a plus de 20 ans.
Hé, ma fille.
Laisse-moi jeter un oeil
à votre insigne du Président Mao.
Empruntons-le
et voyez-le.
Que fais-tu?
- Qu'est-ce qu'on fait ?
Donnez-le ici !
Que fais-tu?
Arrêt!
Arrêt.
Vous le demandez !
Rendez-le ! Se déplacer!
Tu es si audacieux.
Déplacez-le !
Aller se faire cuire un œuf!
Qu'est-ce que c'est ?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Merci.
Attendez une seconde.
Vous en souvenez-vous encore ?
À l'époque, Gao Ying
j'ai toujours eu cette lueur arc-en-ciel
sur sa tête.
Quand le soleil l'a frappé,
tout était coloré.
Cela avait l'air plutôt sympa.
Je ne m'en souviens pas.
Êtes-vous en colère?
Je demandais juste.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oui.
À l’époque, elle avait souvent
une lueur ou quelque chose comme ça
dans ses cheveux ou sur son corps.
Je lui ai posé la question une fois plus tard.
Elle a dit
c'était parce que son père
travaillait à l'ancienne usine de lavage du charbon.
Elle y allait souvent
pour lui apporter des repas.
Chaque fois qu'elle revenait de ça,
sur son corps
et dans ses cheveux,
il y aurait cette lueur.
Cela semblait être
de l'eau de la piscine de lavage du charbon.
L'ancienne usine de lavage du charbon.
(Usine de lavage de charbon de Heyi, ville de Fengyang)
Qu'est-ce que c'est ça?
Une moto.
Cela ressemble beaucoup à
celui décrit par Ma Heping.
Est-ce celle de la femme balafrée ?
Très probablement.
Aller.
Jetez un œil autour de vous.
Rapidement.
Va chercher un poteau.
D'accord.
Directeur Chen.
Il y a quelque chose en dessous.
C'est assez lourd.
Donne-moi un coup de main.
Ouvrez-le et voyez.
Il y a une autre couche.
C'est du sirop contre la toux.
(Sirop contre la toux Peidun)
C'est plein d'eux.