=팔백=
할아버지, 할머니.
(1993년)
송게.
남아 있는지 확인해주세요
당신의 가족은 누구입니까?
가오 페이량
그리고 류시웬?
그들이 오늘 아침에 떠났을 때,
그들은 괜찮았습니다.
그럴 수 없습니다.
그거면 충분해, 얘야.
첸 선생님,
왜 이런 일이 일어났는지 말해주세요.
송게,
비 때문에
산사태로 인한 암석
조부모님 차를 치세요.
과도한 출혈로 인해
병원에서는 그들을 구할 수 없었습니다.
자신을 통제하십시오.
송지야, 잘 지내라.
-송게.
- 슬퍼하지 마세요.
괜찮아, 송지.
당신은 우리에게 딸과 같습니다.
우리는 당신을 잘 돌볼 것입니다.
-송게.
혈액검사 결과가 나왔습니다.
(펑양 광산 노동자 병원 연구 보고서)
혈청 크레아티닌은 이미 1,200입니다.
그게 무슨 뜻이에요?
요독증입니다.
그녀는 투석이 필요해요.
송게는 어떻게
그렇게 불쌍해?
그녀는 어렸을 때부터 가족이 없었어요
그런데 지금 그녀는 이 병에 걸렸습니다.
이 질병은 가장 지치는 질병입니다.
환자를 위한 배액,
가족을 위한 배수.
문제가 발생하면
온 가족이 망할 수도 있습니다.
알고 계세요
한 번의 투석 비용은 얼마입니까?
우리는 그녀를 치료해야 해요
비용에 관계없이.
=에피소드 12=
(구 석탄세척장)
후이.
후이!
(공공 보안)
차에서 내리세요.
첸 감독.
그 사람은 어디에 있나요?
그는 달렸다.
엄마, 아직도 여기서 뭐하세요?
이번 생일은 무슨 생일인가요?
엄마, 미안해요.
갑자기 촛불을 잊어버렸다는 걸 깨달았어요
그래서 나가서 좀 사볼까 생각했어요.
하지만 나는 Fengyang 전체를 달렸습니다.
아무것도 찾을 수 없었습니다.
이게 뭔가요?
그러고보니 잊지 않았네요.
엄마,
아빠는 어디 계시나요?
너랑 똑같아, 미친 짓을 하는구나.
엄마.
알았어, 엄마.
더 이상 화내지 마세요, 알았죠?
행복해요.
우리는 촛불을 꺼야 한다
생일로 계산되니까요.
후이, 돌아왔구나
아빠.
뭔가 떠올랐어
통 국장의 집에서,
그래서 그는 나에게 교대근무를 맡게 했어요.
많은 일이 벌어지고 있어요
지금 역에 있어
인력이 부족해요
그래서 내가 늦게 돌아온 거야.
화내지 마세요.
생일 축하해요.
화가 났나요?
엄마,
아빠가 지금 여기 계시니까
촛불을 켜자.
아빠, 불 좀 꺼줄래요?
오른쪽.
불을 끄십시오.
방금 나한테 전화를 했어.
아무것?
무슨 일이야?
나에게 호출했는지 묻고 있어요
방금.
괜찮나요?
난 단지 당신이 돌아왔는지 묻고 있었을 뿐입니다.
엄마,
소원을 빌어보세요.
어서 해봐요.
내가 무슨 소원을 빌 수 있을까?
그냥 바랄 뿐이야
우리 가족은
행복하고 조화롭게 지낼 수 있습니다.
엄마, 우리 가족
확실히 행복하고 조화롭습니다.
- 생일 축하해요.
- 절대로 화내지 않았으면 좋겠어요.
어서 해봐요.
좋아요.
생일 축하해요
엄마!
정말 훌륭해요.
엄마, 칼이에요.
알았어, 끊을게.
(생일 축하해요, 엄마)
- 이것을 사용하세요.
- 괜찮은.
먼저 후이에게 주세요.
이제 네 아버지를 위해서.
아빠, 먼저 가세요.
감사합니다.
아빠.
Hui, 여기 당신을 위한 큰 작품이 있습니다.
고마워요, 엄마.
생일 축하해요.
이 케이크는 정말 부드럽습니다.
맛있어요.
아빠,
송게가 이 케이크를 특별히 샀어요.
무설탕이라 더 많이 드실 수 있어요.
송이는 사려깊습니다.
후이, 이제 시간이 됐어.
아직 갈 길이 멀다.
이제 돌아가세요.
괜찮아요, 엄마.
오늘은 당신의 생일입니다.
나는 좀 더 오래 당신과 함께있을 것입니다.
우리는 케이크를 먹었습니다.
그리고 나는 소원을 이루었습니다.
괜찮아, 다음에 다시 오세요.
중요한 것은
운전 시간이 너무 길다는 것입니다.
그럼요.
엄마, 아빠, 저 또 갈게요.
- 좋아요.
길에서는 천천히 가세요.
후이,
내가 당신과 함께 차를 타고 갈 수 있나요?
지금 어디로 가시나요?
통 국장은 아직 역에 있습니다.
내가 가서 그의 교대 근무를 이어받아야 해요.
단 몇 걸음 거리에 있습니다.
왜 후이에게 운전을 시키는 거야?
나는 걷기에는 너무 게으르다.
내 아들이 나를 운전하게 하는 게 뭐가 문제야?
괜찮나요?
물론, 괜찮습니다.
괜찮은.
후이,
너도 안으로 들어가라.
아빠, 시간이 늦어지고 있어요.
아직 시내로 돌아가야 해요.
그냥 들어오세요.
이것은 무엇에 관한 것입니까?
일단 안으로 들어가 보면 알게 될 거예요.
아빠,
왜 나를 들어오게 했어?
아빠, 뭐하세요?
왜 나를 가두는 거죠?
아빠, 왜요?
이유를 모르시나요?
무엇을 알아야 합니까?
저한테 태워달라고 하셔서
그리고 내가 너를 여기로 데려왔어
그럼 당신은 나를 가두 었습니다.
적어도 그 이유를 말해줘야 합니다.
이게 무슨 말이에요?
나한테 바보같은 짓은 그만둬!
정확히 알고 계시나요
당신이 무슨 짓을 했는지!
(24시간 서비스. 풍양진
장빈시 PSB 경찰서)
(인민공안)
통 이사
어때요?
아무것도 모른다고 주장합니다.
통 이사
감시하던 우리 병사들은 어디 있지?
석탄세척장에 도착하니,
완전 암흑이었지
그리고 나는 보지 못했다
우리 국민 중 단 한 사람.
긴급 상황이 발생했습니다.
가택 침입 강도
마을 서쪽에서 발생했다.
그 방송국은 인력이 부족했어요,
그래서 거기에 모두를 배치했습니다.
너에게 말하고 싶었어
아까 통화했을 때
그런데 신호가 나빴어요.
그러다 휴대전화가 꺼졌습니다.
나는 당신에게 전혀 연락할 수 없었습니다.
통 이사
이 마을에 뭐 있어?
더 중요해
기침약 케이스보다?
너무 걱정하지 마세요.
Hui의 사건에 관해서는
상황을 재검토해야합니다.
우리는 변해야 해
심문 방법.
또한,
귀하의 기피에 대한 사무국의 결정
이미 들어왔습니다.
후이가 사건의 용의자이지만,
직접적인 친척으로서,
당신은 자신을 포기해야합니다.
나는 준수할 것이다.
집에 가세요.
후이가 했는지 안 했는지에 상관없이,
당신은 아버지와 아들입니다.
일이 되었다
너 사이가 너무 긴장됐어
그럼 나중에 어떻게 마주할 거야?
통 이사
내가 하고 있는 모든 일
그 사람을 구하는 거잖아요, 그렇죠?
그가 결국 그렇게 될 거라고 누가 생각이나 했겠어요
유력 용의자로?
그가 이해하지 못한다면
내가 왜 이러는지,
그렇다면 그는 바보입니다.
지금 가장 큰 문제는
is that you don't have any evidence
증거가 없다는 거야
실제로 Hui임을 증명했습니다.
그를 구금하고
단순한 의심만으로
규칙에 위배됩니다.
직접적인 증거 없이
24시간이 지나면
그를 풀어줘야 합니다.
직접적인 증거...
어쩌면 나한테 정말 그런 게 있을지도 모르지.
잘?
지금 가도 될까요?
첸 후이,
옷을 벗으세요.
무슨 뜻이에요?
나는 내가 할 말을 모두 말했다.
왜 나한테 옷을 벗게 만드는 걸까?
시키는 대로 하세요.
나는 모든 것에 협력했습니다.
이 일을 계속해서 반복할 수는 없습니다.
이곳은 경찰서입니다.
우리는 귀하의 협조를 기대합니다.
그것들을 벗어라.
어서 해봐요.
그를 도와주세요.
우리와 협력해 주십시오.
내가 직접 할게.
(보류실)
통 감독님, 잘 지내시나요?
그게 다야.
결과를 기다려보자.
갑시다.
덩치 큰 사람,
길에서는 조심하세요.
이미 전화했어
류나와 강리민.
시립 PSB에 도착하면,
그들은 당신과 협력할 것입니다.
- 좋아요.
- 괜찮은.
너무 늦었어요. 누가 전화하고 있어요?
아마도 송게.
홍빙아, 대답해라.
결과가 나올 때까지
우리는 목표에게 경고할 수 없습니다.
이해했다.
안녕하세요?
안녕하세요, 첸 씨.
거기 첸휘 있어요?
송게,
후이...
후이가 술을 너무 많이 마셨다.
그 사람 오늘은 돌아오지 않아요.
첸 선생님,
사람이 너무 많았어요
오늘 투석을 위해.
나는 그것을 할 수 없었다
Chen 부인의 생일에.
그 사람 화난 건 아니지, 그렇지?
아니요.
그녀는 어떻게 그럴 수 있었습니까?
송게,
그냥 좀 쉬세요.
좋아요.
안녕하세요, 첸 씨.
안녕히 가세요.
괜찮은.
덩치 큰 사람,
움직여라.
도로에서는 조심하세요.
좋아요, 계속하세요.
걱정하지 마세요.
사무실 열쇠를 주세요.
무엇 때문에?
Chen Hui의 옷을 찾으려면.
꽁꽁 얼고 있어요.
우리는 그가 아프게 놔둘 수 없습니다.
감사합니다.
네 아버지가 이 옷을 보내주셨어.
알고 계세요
그 사람이 더 아파요
지금 당신보다.
그를 비난할 수는 없습니다.
실제로 무슨 일이 일어났는지는
당신은 누구보다 잘 알고 있습니다.
하실 말씀이 있으시면,
지금 말해보세요.
그것은 당신에게 더 좋을 것입니다.
저는 오늘 사무실에 근무 중이에요.
이야기하고 싶다면
그냥 소리쳐 주세요.
서둘러요.
옷을 입으세요.
감기에 걸리지 마세요.
(장빈시 PSB)
리민.
큰 사람.
Tang 경관님, 부탁드려도 될까요?
서둘러볼까?
결과가 없으면
24시간 이내에
즉시 그를 석방해야 합니다.
괜찮아요. 9시까지는 결과가 나올 거예요.
감사합니다.
나와 함께 가주세요
서류 처리를 하려고.
서둘러요.
걱정하지 마세요, 류 과장님.
무슨 일이야?
첸 국장은 이제
그 출처 판매자는
기침 시럽
우리는 추적 중이야
첸후이입니다.
첸 후이?
구체적인 내용은
테스트 결과를 기다려야 할 것 같아요
알아보기 위해.
어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
정확히 무슨 일이 일어났나요?
이전에는 Tang 장교가 아니 었습니다.
그 물질을 감지해
뭐라고 부르든,
기침 시럽 병에?
나중에, 리드를 따라
우리는 그것이 숨겨져 있는 곳을 찾았습니다.
펑양 탄광에 있었습니다.
버려진 석탄 세척장에서.
어제 첸후이 직후
Fengyang으로 돌아왔다,
누군가 석탄 세척장에 갔습니다.
그래서 당신이 말하는 것은
아직 후이인지 확실하지 않은데요?
확실하지 않습니다.
우리 부하들이 도착했을 때
그 사람은 이미 도망쳤어요.
하지만 그 사람이 현장을 엉망으로 만들었어
물이 있도록
석탄 세척장 어디에서나.
만약 정말로 Chen Hui라면,
물질
그에게서 탐지될 것입니다.
후이가 사람이라면
우리가 찾고 있던 것은
상처받은 여자는 분명...
(잉시옹 인터넷 카페)
송게.
사장님 아직 안오셨어요?
이 시간에
지금쯤이면 정말 일어나 있을 텐데.
걱정하지 마세요. 그는 괜찮습니다.
그는 늦잠을 자고 있어요.
안녕하세요, 할아버지.
송게입니다.
송게,
언제 나 보러 다시 올 거야?
나는 당신을 방문하기 위해 다시 올 것이다
며칠 안에.
할아버지,
후이는 집에 있어?
후이 말인가요?
그는 어젯밤에 떠났어요.
안녕하세요?
송게,
무슨 일이야?
아무것도 아님.
기분이 좋지 않아요.
저는 돌아가서 잠시 쉬려고 합니다.
괜찮으세요?
갑자기 불편한 이유는 무엇입니까?
어때요...
송게.
류 경관.
리우 경관,
나를 배웅할 필요는 없습니다.
돌아가세요. 감사합니다.
당신은 표정이 좋지 않습니다.
내가 다시 데려다줄게
필요없어요. 너무 귀찮거든요.
별말씀을요.
어차피 난 더 이상 할 일이 없어.
난 정말 괜찮아요.
그냥 좀 자야겠어
당신을 그냥 내버려 둘 수는 없어요
집에서도.
예전에 몸이 안 좋았을 때
너도 나 챙겨주지 않았어?
갑시다.
류 경관님, 자리에 앉으세요.
잠깐만요, 차 끓여드릴께요.
신경쓰지 마세요.
가서 좀 자세요.
나는 여기서 혼자서 괜찮을 것이다.
감사합니다.
안 자고 갈 거야?
갑자기 더 이상 졸리지 않아요.
송게,
오늘
후이한테 전화했어?
그는 전화를 받지 않았습니다.
뭔가 있나요
나한테 말하고 싶어?
아니요.
류 경관님, 그렇습니까?
나한테 할 말 있어?
지금은 아닙니다.
어떻게 됐나요?
안녕하세요?
첸 후이,
가셔도 됩니다.
후이,
감히 아버지를 비난하지 마세요.
그는 경찰관입니다.
이런 상황에서,
그에겐 선택의 여지가 없었어, 알지?
통 선생님,
아버지께 말씀해 주세요
내 물건을 모두 가져오려고
그가 일을 마치면.
나는 집에서 그를 기다리고 있을게요.
(보류실)
첸 후이,
당신은 이제 어른입니다.
충돌이 있는 경우
그냥 밖에서 아빠한테 전화해
그리고 그것에 대해 이야기하십시오.
당신이 무엇을 하든,
집에서 장면을 시작하지 마십시오.
내 말 들려?
이것은 가족 문제입니다.
이 꼬맹이...
홍빙,
조심하는 게 좋을 것 같아요.
이제서야 느낌이 왔어
후이의 기분이 매우 안 좋다는 것입니다.
좋은 기회가 있어
그 사람 집에 갈 거야
그의 어머니에게 불평을 하려고.
할아버지.
후이, 돌아왔구나
나는 당신을 만나러 왔습니다.
할아버지,
잠시 쉬세요.
보청기 착용
너무 오래하는 것은 좋지 않습니다.
좋아요.
오다.
안녕하세요?
송지, 나야.
괜찮으세요?
걱정하지 마세요. 저는 괜찮아요.
무슨 일이에요?
어젯밤,
아버지는 나를 역에 가두셨어요.
그 사람이 우리를 의심하는 걸까요?
하지만 지금은 괜찮습니다.
현재 상황은 어떻습니까?
Liu 경관이 오늘 아침 일찍 왔습니다.
그녀는 아마 여기 있었을 거예요
나를 감시하기 위해.
하지만 그녀는 전화 한 통을 받고 떠났다.
그렇다면 모든 것이 괜찮습니다.
천휘 씨, 언제 돌아오세요?
나중에.
아직 할 일이 하나 남았습니다.
이런 때에는
또 무슨 일을 해야 해?
우리는 가만히 앉아서 죽음을 기다릴 수는 없습니다.
나는 반격해야한다.
첸 후이,
이제 끝났으니
그냥 놔두세요.
내 말을 들어보세요.
내가 돌아올 때까지 기다려주세요.
할아버지.
Ding Yue, 당신은 식료품을 너무 많이 샀어요.
외출 중이신가요?
아빠.
배고프나요?
아니요.
내가 수프를 좀 가져왔어.
배가 고프면
케이크 한 조각 사드릴께요
어제 후이가 샀던 것
냉장고에서.
나는 배고프지 않다.
기다려서 같이 먹자.
좋아요, 그럼 잘 살펴보세요.
그럴 것이다.
엄마.
엄마,
무슨 일이야?
아무것도 아님.
오늘 아침에 일어났을 때
나는 허리를 비틀었다.
디스크 탈출이 있었던 것 같아
다시 행동하고 있습니다.
일을 중지하세요.
안에서 쉴 수 있게 도와드릴게요.
필요하지 않습니다.
저는 잠시만 앉아 있을게요.
진정하세요.
내가 의자 하나 갖다줄게.
천천히 앉으세요.
어때요?
괜찮아요.
왜 다시 돌아왔나요?
나는 어젯밤에 떠나지 않았습니다.
떠나지 않았나요?
그럼 왜 집에 안왔어?
묻지도 마세요, 엄마.
생각만 해도
나를 너무 화나게 만든다.
지금 무슨 일이 일어났나요?
다 아빠 잘못이에요.
당신의 아버지?
- 출근해요?
- 첸.
기다리다.
엄마는 집에 계세요?
예.
그녀에게 뭐라고 말했어요?
방금 그녀에게 말했어
당신이 한 일.
어젯밤에 관해
상황을 더 악화시키고 싶었나요?
엄마가 아는 게 너무 두렵다면,
왜 두렵지 않았어?
네가 나를 가두었을 때?
나는 이미 당신을 내보내었습니다.
문제를 일으키려면 집에 와야 하나요?
네가 나한테 장난만 안 쳤다면,
내가 너한테 장난칠래?
왜 나를 가두었나요?
소환장.
경찰 소환이 지속됩니다...
형사 사건에는 12시간,
복잡한 건 24개죠?
왜 나를 가두셨는지 묻고 싶습니다.
이유는 무엇이었나요?
협력하는 것이 당신의 의무입니다
경찰 소환장으로.
따라서 이유가 없습니다.
너는 화해하기엔 너무 게으른 것 같아
지금 조작된 혐의가 있나요?
당신의 불평을 저장하십시오.
왜 깊은 생각을 하는지 정말로 모르겠다면,
그럼 너는 절대로
평생 알아야 합니다.
내 물건을 줘.
이동하다.
봐봐, 넌 날 여기 가둬두고 있어
이렇게 멈춰있어
(류산 양고기 레스토랑)
하지만 아무것도 해결되지 않습니다.
한밤중이다.
집에 안 갈 거야?
계속 지연되면
나는 더 이상 당신과 함께 있을 수 없습니다.
아직 파악하지 못했어
이것을 Ding Yue에게 설명하는 방법.
어쨌든 내 생각에는
이번에는 정말 틀렸을 수도 있습니다.
도망친 사람이
석탄 세척 공장에서
정말 후이였어,
물 한 방울도 없어
수영장에서 그에게 탔습니다.
그게 가능할까요?
난 본능에 의지하고 있어
경찰로 일하던 시절부터요.
이런 우연이 있을 수 있을까?
우리는 여기에 몇 년 동안 있었어
크고 작은 많은 사건을 처리했고
하지만 단 한 번도
이것만큼 이상한 경우가 있었나요?
- 오른쪽?
- 충분한.
"크고 작은 사건"...
어떤 종류의 큰 사건
여기에 있어도 될까요?
기껏해야 말다툼일 뿐이고,
강도, 절도,
아니면 무면허 채굴.
내가 이사가 된 이후
가장 큰 사건
누군가 관련됐어
400kg이 넘는 고철을 훔쳤습니다.
잊지 마세요
우리가 바로 우리야
도시 전체에 맹세한 사람
이 일을 완료하려면.
기침약 케이스 아닌가요
가장 큰
지금은 있어요?
그럼, 이것은 상대입니다
우리는 전에 한 번도 만난 적이 없습니다.
잘못된 판단을 하고 있다
허락돼, 알았지?
정말로 희망해요
내가 틀렸다는 것.
어서 해봐요.
한잔 마시고 집에 가세요.
당신은 돌아왔다.
왜 여기서 자고 있어요?
당신을 기다리고 있습니다.
기다리다가 잠들었어요.
무슨 일이야?
내 등이야.
오늘 수정했습니다.
그럼 움직이지 마세요. 움직이지 마세요.
하자.
- 어디 보자.
- 괜찮아요.
괜찮습니다.
심각한가요?
바로 여기요?
아니면 여기 오른쪽?
후이가 말했지
어젯밤에 무슨 일이 있었나요?
그걸 꺼낼 용기가 있나요?
좀 더 온화해지세요.
괜찮은.
몸이 안 좋으세요.
일단 쉬고 나면,
제가 설명해 드리겠습니다.
내 잘못이야.
나는 당신에게 말할 기회가 없었습니다.
오늘 무슨 일 있어?
일반적으로
당신은 터프가이입니다
집에서만 연기하는 사람.
오늘 왜 이렇게 이상해?
그냥 두려워요...
나는 당신이 걱정됩니다.
그래서 이제 당신은 나를 걱정하는 것을 두려워합니다.
그런데 너와 Tong이 한 일은
별로 명예롭지 못했어요.
Hui님 정말 고생 많으셨습니다.
예.
우리는 배려심이 없었습니다.
그럼 다시,
어쨌든 이 문제는
우리와 아무 관련이 없습니다.
갑시다.
위층으로 가서 잠자리에 드세요.
자러 갈까?
그게 다야?
자는 것 외에 또 무엇을 해야 합니까?
다른 건 없나요
나한테 말하려고?
허리가 미친 듯이 아프다.
기운이 없어
당신과 이야기하기 위해.
위층으로 가세요. 갑시다.
아니요.
후이가 너한테 정확히 뭐라고 말했어?
왜 그렇게 끈질기게 굴어?
방금 나한테 말했어
당신은 그 사람을 주장
롤러 스케이트장을 옮겨
통의 조카에게.
그 사람의 동급생
TV 파는 사람
백화점에서...
그 사람 이름은 또 뭐였지?
- 왕샤오젠.
- 오른쪽.
왕샤오지안입니다.
그는 또한 원했다
롤러스케이트장을 차지하기 위해
쟤네들은 뛰지 않았어?
길거리에서 서로?
그는 후이를 비난했다
후이에게 식사를 대접하게 했고,
그리고 벌칙으로 술을 마시게 했습니다.
그것은 밤새도록 지속되었습니다.
그는 여러 번 토했습니다.
언제
후이가 이걸 말해?
오늘 정오에.
그 사람이 너한테만 그런 말을 했다고?
그렇다면 그 사람은 나에게 또 무슨 말을 했어야 했을까?
그 사람은 다른 말을 하지 말았어야 했어요.
그는 진실을 말하고 있습니다.
갑시다.
첸 후이.
언제 일어났어요?
나는 잠을 잘 수가 없었다.
첸 씨가 당신을 놓아줬다는 사실
증거가 없다는 뜻이다.
게다가, 우리는 더 이상 이런 일을 하지 않을 것입니다.
지나치게 생각하지 마십시오.
와서 잠시 자세요.
원래는 말해주고 싶었는데
우리 엄마는 이것에 대해.
엄마를 걱정하게 해서야
아빠 마음이 불안하지 않을까?
그런데 내가 봤을 때
엄마 허리가 너무 아파요
나는 그녀를 걱정하게 만드는 것을 참을 수 없었다.
방금 갑자기 느꼈어
엄마가 늙어가신 것처럼.
한 마디도 할 수 없었어요
내가 말하려고 계획했던 것.
♪나는 항상 생각했어요
전체 사진을 한 번 보시죠♪
♪우리는 이해할 수 있었다
서로 공감하며♪
♪나는 항상 생각했어요
우리가 한 번도 가지 않은 길♪
♪풍경이 더 아름다웠을 텐데♪
♪계속 전진해
뒤돌아보지 마세요♪
♪해변에 겨우 도달했습니다
앞길로♪
♪빚이 너무 많이 쌓였습니다♪
♪이 짧은 인생에서♪
♪옳고 그름 사이에서,
어떻게 선택하나요?♪
♪결국 후회는 불가피해♪
♪소위 사랑이라도
고통으로 갚아요♪
♪웃음소리가 들린다
군중을 따라가세요♪
♪거리와 골목으로♪
♪밝게 불이 켜진 밤에♪
♪안타깝게도 마을에는 바람이 불어요♪
♪더 이상 아이들을 따라잡을 수 없습니다♪
♪시대가 바뀌었어요♪
♪이제 모든 것이 다♪
♪더 이상 예전의 모습이 아닙니다♪