=แปดร้อย=
คุณปู่, คุณยาย.
(ปี 2536)
ซองเก
โปรดยืนยันว่าสิ่งเหล่านี้ยังคงอยู่
เป็นสมาชิกในครอบครัวของคุณ
เกาเป่ยเหลียง
และหลิว ซีเหวิน?
เมื่อพวกเขาจากไปเมื่อเช้านี้
พวกเขาสบายดี
มันไม่สามารถเป็นได้
ก็พอแล้วลูก
คุณเฉิน
บอกฉันว่าทำไมสิ่งนี้ถึงเกิดขึ้น
ซองเก
เพราะฝนตก
หินถล่ม
ชนรถของปู่ย่าตายายของคุณ
เนื่องจากเสียเลือดมากเกินไป
โรงพยาบาลไม่สามารถช่วยชีวิตพวกเขาได้
ควบคุมตัวเอง.
ซองเก ทำตัวดีๆ นะ
- ซองเก.
- อย่าเศร้าเลย
ไม่เป็นไรนะซงเกอ
คุณเป็นเหมือนลูกสาวของเรา
เราจะดูแลคุณอย่างดี
- ซองเก.
ผลการตรวจเลือดออกมาแล้ว
(รายงานห้องปฏิบัติการโรงพยาบาลคนงานเหมือง Fengyang)
เซรั่มครีเอตินีนอยู่ที่ 1,200 แล้ว
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
มันคือยูเรเมีย
เธอต้องการการฟอกไต
ซงเกอได้ยังไง
น่าสงสารมากเหรอ?
ไม่มีครอบครัวตั้งแต่เธอยังเด็ก
และตอนนี้เธอก็เป็นโรคนี้
โรคนี้ระบายได้มากที่สุด
การระบายน้ำสำหรับผู้ป่วย
ระบายเพื่อครอบครัว
หากมีสิ่งผิดปกติเกิดขึ้น
ทั้งครอบครัวอาจถูกทำลายได้
รู้ยัง
การฟอกไตหนึ่งครั้งมีค่าใช้จ่ายเท่าไร?
เราต้องปฏิบัติต่อเธอ
โดยไม่คำนึงถึงต้นทุน
=ตอนที่ 12=
(โรงล้างถ่านหินเก่า)
หุย.
ฮุ่ย!
(การรักษาความปลอดภัยสาธารณะ)
ลงจากรถ.
ผู้อำนวยการเฉิน
คนไหน?
เขาวิ่ง
แม่คะ คุณยังกลับมาทำอะไรที่นี่?
นี่มันวันเกิดอะไรวะเนี่ย?
แม่ ฉันขอโทษ
จู่ๆฉันก็นึกขึ้นได้ว่าฉันลืมเทียน
เลยคิดว่าจะออกไปซื้อของบ้าง
แต่ฉันวิ่งไปทั่วเฟิงหยาง
และไม่พบเลย
นี่คืออะไร?
ปรากฎว่าฉันไม่ลืม
แม่
พ่ออยู่ที่ไหน?
เช่นเดียวกับคุณที่ทำตัวบ้า
แม่.
เอาล่ะแม่
อย่าโกรธอีกเลย โอเคไหม?
มีความสุข
เราต้องเป่าเทียน
เพื่อนับเป็นวันเกิด
หุย คุณกลับมาแล้ว
พ่อ.
มีบางอย่างเกิดขึ้น
ที่บ้านผู้กำกับตอง
เขาจึงให้ฉันดูแลกะของเขา
มีเรื่องเกิดขึ้นมากมาย
ที่สถานีแล้ว
และเราขาดแคลนบุคลากร
เพราะงั้นฉันเลยกลับมาสาย
อย่าอารมณ์เสีย
สุขสันต์วันเกิด.
คุณโกรธไหม?
แม่
เนื่องจากตอนนี้พ่ออยู่ที่นี่
มาจุดเทียนกันเถอะ
พ่อคะ ช่วยปิดไฟหน่อยได้ไหม?
ขวา.
ปิดไฟ.
คุณเพจฉันเมื่อกี้นี้
อะไรก็ตาม?
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันถามว่าคุณเพจฉันหรือเปล่า
แค่ตอนนี้
ทุกอย่างโอเคไหม?
ฉันแค่ถามว่าคุณกลับมาหรือยัง
แม่
ขอพร.
มาเร็ว.
ฉันจะมีความปรารถนาอะไรได้บ้าง?
ฉันแค่หวัง
ว่าครอบครัวของเรา
สามารถอยู่เป็นสุขและสามัคคีได้
แม่ครอบครัวของเรา
เป็นสุขและสามัคคีกันอย่างแน่นอน
- สุขสันต์วันเกิดให้คุณ
- ฉันหวังว่าคุณจะไม่โกรธ
มาเร็ว.
ตกลง.
สุขสันต์วันเกิด
แม่!
นี่มันวิเศษมาก
แม่ครับ มีด..
โอเค ฉันจะตัดมัน
(สุขสันต์วันเกิดแม่)
- ใช้อันนี้.
- ใช้ได้.
ให้ฮุ่ยก่อน
ตอนนี้เพื่อพ่อของคุณ
พ่อ...ไปก่อนนะ
ขอบคุณ
พ่อ.
ฮุ่ย นี่เป็นชิ้นใหญ่สำหรับคุณ
ขอบคุณแม่
สุขสันต์วันเกิด.
เค้กนี้นุ่มมาก
มันอร่อย.
พ่อ
ซองเกซื้อเค้กชิ้นนี้เป็นพิเศษ
ไม่มีน้ำตาล คุณจึงสามารถรับประทานได้มากขึ้น
ซงจุงมีความคิดมาก
ฮุ่ย มันถึงเวลาแล้ว
คุณยังมีทางยาวไป
คุณควรจะกลับไปตอนนี้
ไม่เป็นไรแม่
วันนี้เป็นวันเกิดของคุณ
ฉันจะอยู่กับคุณอีกสักหน่อย
เรากินเค้กแล้ว
และฉันได้ทำตามความปรารถนาแล้ว
ไม่เป็นไร ครั้งหน้ากลับมาใหม่นะ
สิ่งสำคัญ
คือไดรฟ์ยาวเกินไป
เอาล่ะ
แม่ครับพ่อผมจะกลับแล้ว
- ตกลง.
ค่อยเป็นค่อยไปบนถนน
ฮุย
ฉันขอนั่งรถกับคุณได้ไหม?
ตอนนี้คุณกำลังจะไปไหน?
ผู้อำนวยการตงยังคงอยู่ที่สถานี
ฉันต้องไปรับช่วงกะของเขา
อยู่ห่างออกไปเพียงไม่กี่ก้าว
ทำไมคุณถึงให้ฮุ่ยขับรถคุณ?
ฉันแค่ขี้เกียจเกินกว่าจะเดิน
เกิดอะไรขึ้นกับการให้ลูกชายขับรถให้ฉัน?
ไม่เป็นไรเหรอ?
แน่นอนมันไม่เป็นไร
ใช้ได้.
ฮุย
คุณเข้ามาข้างในด้วย
พ่อ มันเริ่มช้าแล้ว
ฉันยังต้องมุ่งหน้ากลับเมือง
เข้ามาเลย
นี่มันเรื่องอะไรกัน?
คุณจะรู้เมื่อคุณอยู่ข้างใน
พ่อ
คุณให้ฉันเข้ามาทำไม?
พ่อคุณกำลังทำอะไรอยู่?
ทำไมคุณถึงล็อคฉันขึ้น?
พ่อทำไม?
คุณไม่รู้ว่าทำไม?
ฉันควรรู้อะไรบ้าง?
คุณขอให้ฉันนั่งรถ
และฉันก็พาคุณมาที่นี่
แล้วคุณก็ขังฉันไว้
อย่างน้อยคุณต้องบอกฉันว่าทำไม
คุณหมายถึงอะไรนี้?
หยุดเล่นตลกกับฉันได้แล้ว!
คุณรู้แน่ชัด
คุณทำอะไรลงไป!
(บริการตลอด 24 ชั่วโมง เมืองเฟิงหยาง
สถานีตำรวจ PSB เทศบาลเจียงปิน)
(ความมั่นคงสาธารณะของประชาชน)
ผู้กำกับ ต๋อง
เป็นยังไงบ้าง?
อ้างว่าไม่รู้อะไรเลย
ผู้กำกับ ต๋อง
คนของเราที่เฝ้าระวังอยู่ที่ไหน?
เมื่อผมไปถึงสระล้างถ่านหิน
มันมืดสนิท
และฉันไม่เห็น
คนของเราคนเดียว
มีเหตุฉุกเฉินเกิดขึ้น
คดีบุกรุกบ้าน
เกิดขึ้นทางทิศตะวันตกของเมือง
สถานีถูกจดชวเลข
ดังนั้นฉันจึงส่งทุกคนไปที่นั่น
อยากเล่าให้ฟัง
ตอนที่เราคุยโทรศัพท์กันก่อนหน้านี้
แต่สัญญาณของคุณไม่ดี
จากนั้นโทรศัพท์ของคุณก็ถูกปิด
ฉันไม่สามารถติดต่อคุณได้เลย
ผู้กำกับ ต๋อง
มีอะไรในเมืองนี้ไหม
สำคัญกว่า
กว่าเคสยาแก้ไอ?
อย่าวิตกกังวลมากนัก
ส่วนกรณีของหุยนั้น
เราจำเป็นต้องตรวจสอบสถานการณ์อีกครั้ง
เราต้องเปลี่ยน
วิธีการสอบสวน
นอกจากนี้
การตัดสินใจของสำนักเกี่ยวกับการเพิกถอนของคุณ
เข้ามาแล้ว
ขณะที่หุยเป็นผู้ต้องสงสัยในคดีนี้
ในฐานะญาติสายตรง
คุณต้องปฏิเสธตัวเอง
ฉันจะปฏิบัติตาม
ไปที่บ้าน
ไม่ว่าฮุยจะทำหรือไม่ก็ตาม
คุณเป็นพ่อและลูก
สิ่งต่างๆได้กลายเป็น
ตึงเครียดเกินไประหว่างคุณ
แล้วคุณจะเผชิญหน้ากันในภายหลังอย่างไร?
ผู้กำกับ ต๋อง
ทุกสิ่งที่ฉันทำ
คือการช่วยเขาใช่ไหม?
ใครจะคิดว่าเขาจะจบลง
ในฐานะผู้ต้องสงสัยหลัก?
ถ้าเขาไม่เข้าใจ
ทำไมฉันถึงทำเช่นนี้
ถ้าอย่างนั้นเขาก็เป็นคนโง่
ประเด็นหลักตอนนี้
คือคุณไม่มีหลักฐานใดๆ
เพื่อพิสูจน์ว่าเป็นฮุยจริงๆ
คุมตัวเขาไว้
ด้วยความสงสัยเท่านั้น
ขัดต่อกฎเกณฑ์
โดยไม่มีหลักฐานโดยตรง
เมื่อครบ 24 ชั่วโมง
คุณจะต้องปล่อยเขา
หลักฐานโดยตรง...
บางทีฉันอาจมีจริงๆ
ดี?
ไปตอนนี้เลยได้ไหม?
เฉิน ฮุย
ถอดเสื้อผ้าของคุณ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันพูดไปหมดแล้ว
ให้ฉันเปลื้องผ้าทำไม?
เพียงทำตามที่คุณบอก
ฉันให้ความร่วมมือทุกอย่างแล้ว
คุณไม่สามารถทำเช่นนี้ซ้ำแล้วซ้ำอีก
นี่คือสถานีตำรวจ
เราหวังว่าคุณจะให้ความร่วมมือ
ถอดพวกเขาออก
มาเร็ว.
ช่วยเขาด้วย
กรุณาให้ความร่วมมือกับเรา
ฉันจะทำมันเอง
(ห้องรับแขก)
ผู้อำนวยการตง เป็นยังไงบ้าง?
แค่นั้นแหละ.
เรามารอผลกัน
ไปกันเลย
คุณชายใหญ่
ระวังบนท้องถนน
ฉันโทรไปแล้ว
หลิวนา และคัง ลิมิน
เมื่อคุณไปถึง PSB เทศบาล
พวกเขาจะประสานงานกับคุณ
- ตกลง.
- ดี.
มันสายไปแล้ว ใครโทรมา?
น่าจะเป็นซงเกอ
หงปิง คุณตอบสิ
จนกว่าผลจะออก
เราไม่สามารถแจ้งเตือนเป้าหมายได้
เข้าใจแล้ว.
สวัสดี?
สวัสดีคุณเฉิน
เฉินฮุยอยู่ไหม?
ซองเก
ฮุ่ย...
ฮุยดื่มมากเกินไป
วันนี้เขาไม่กลับมา
คุณเฉิน
มีคนมากเกินไป
สำหรับการฟอกไตในวันนี้
ฉันไม่สามารถทำมันได้
ถึงวันเกิดของนางเฉิน
เธอไม่เสียใจเลยใช่ไหม?
ไม่
เธอจะเป็นอย่างไร?
ซองเก
แค่พักผ่อนให้เต็มที่
ตกลง.
ลาก่อนคุณเฉิน
ลาก่อน.
เอาล่ะ.
คุณชายใหญ่
ได้รับการย้าย
ระมัดระวังบนท้องถนน
เอาล่ะ ฉันจะไปแล้ว
เอาล่ะไปต่อ
หยุดกังวล.
เอากุญแจออฟฟิศมาให้ฉัน
เพื่ออะไร?
เพื่อหาเสื้อผ้าให้เฉินฮุย
อากาศเริ่มหนาวแล้ว
เราปล่อยให้เขาป่วยไม่ได้
ขอบคุณ
พ่อของคุณส่งเสื้อผ้าเหล่านี้มาให้คุณ
รู้ยัง
เขาเจ็บยิ่งกว่านั้นอีก
กว่าที่คุณเป็นอยู่ตอนนี้
คุณไม่สามารถตำหนิเขาได้
ส่วนสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
คุณรู้ดีกว่าใครๆ
หากคุณมีอะไรจะพูด
พูดออกมาตอนนี้
มันจะดีกว่าสำหรับคุณ
วันนี้ฉันปฏิบัติหน้าที่ที่ออฟฟิศ
อยากคุย
แค่ตะโกนให้ฉันหน่อย
รีบหน่อย.
ใส่เสื้อผ้า.
อย่าเป็นหวัด
(PSB เทศบาลเจียงปิน)
ลิมิน.
ผู้ชายตัวใหญ่.
เจ้าหน้าที่ Tang คุณช่วยได้ไหม
พยายามจะรีบเหรอ?
ถ้าเราไม่มีผลลัพธ์
ภายใน 24 ชั่วโมง
เราจะต้องปล่อยเขาทันที
ไม่มีปัญหา. เราจะได้ผลภายในเก้าโมง
ขอบคุณ
กรุณามากับฉัน
เพื่อจัดการเรื่องเอกสาร
รีบหน่อย.
ไม่ต้องกังวลหัวหน้าหลิว
เกิดอะไรขึ้น?
ตอนนี้ผู้อำนวยการเฉินกำลังสงสัย
ว่าแหล่งขาย
ของยาแก้ไอ
เรากำลังติดตาม
คือเฉินฮุย
เฉินฮุย?
สำหรับรายละเอียดเฉพาะ
เราจะต้องรอผลการทดสอบ
เพื่อค้นหา
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
ก่อนหน้านี้เจ้าหน้าที่ถังไม่ได้
ตรวจพบสารนั้น
ไม่ว่าจะเรียกว่าอะไรก็ตาม
บนขวดยาแก้ไอเหรอ?
ต่อมาตามผู้นำ
เราก็พบที่ซ่อนไว้แล้ว
มันอยู่ที่เหมืองถ่านหินเฟิงหยาง
ในสระล้างถ่านหินที่ถูกทิ้งร้าง
เมื่อวานนี้ ถัดจากเฉินฮุย
กลับสู่เฟิงหยาง
มีคนไปสระล้างถ่านหิน
ดังนั้นคุณกำลังพูด
ไม่แน่ใจว่าเป็นฮุยหรือยัง?
ไม่แน่นอน.
เมื่อคนของเรามาถึง
บุคคลนั้นหนีไปแล้ว
แต่เขาทำให้ฉากเละเทะ
จนมีน้ำ
จากสระล้างถ่านหินทุกที่
ถ้าเป็นเฉินฮุยจริงๆ
สาร
ก็จะถูกตรวจพบบนตัวเขา
ถ้าหุยเป็นคน
เรากำลังมองหา
ผู้หญิงแผลเป็นต้องเป็น...
(หญิงเซียง อินเทอร์เน็ต คาเฟ่)
ซองเก
เจ้านายยังไม่มารับเหรอ?
ในชั่วโมงนี้
ตอนนี้เขาควรจะตื่นได้แล้ว
ไม่ต้องกังวล เขาสบายดี
เขาแค่หลับอยู่
สวัสดีคุณปู่.
นี่คือซงเกอ
ซองเก
คุณจะกลับมาพบฉันเมื่อไหร่?
ฉันจะกลับมาเยี่ยมคุณ
ในอีกสองสามวัน
คุณปู่
ฮุ่ยอยู่บ้านหรือเปล่า?
คุณหมายถึง ฮุ่ย ?
เขาจากไปเมื่อคืนนี้
สวัสดี?
ซองเก
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีอะไร.
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย
ฉันจะกลับไปพักผ่อนสักหน่อย
คุณสบายดีไหม?
ทำไมรู้สึกไม่สบายกะทันหัน?
แล้ว...
ซองเก
เจ้าหน้าที่หลิว.
เจ้าหน้าที่หลิว
คุณไม่จำเป็นต้องเห็นฉันออกไปข้างนอก
กลับไปซะ ขอบคุณนะ
คุณดูไม่ดีเลย
ฉันจะพาคุณกลับ
ไม่จำเป็นหรอก ลำบากเกินไปแล้ว
ไม่เลย.
ฉันไม่มีอะไรจะทำอยู่แล้ว
ฉันสบายดีจริงๆ
ฉันแค่ต้องนอนมันออกไป
ฉันปล่อยเธอไว้ตามลำพังไม่ได้
ที่บ้านเช่นกัน
เมื่อก่อนฉันไม่สบาย
คุณไม่ได้ดูแลฉันด้วยเหรอ?
ไปกันเลย
เจ้าหน้าที่หลิว กรุณานั่งก่อน
รอสักครู่ ฉันจะชงชาให้คุณ
อย่าไปสนใจมันเลย
ไปนอนบ้าง
ฉันจะอยู่ตรงนี้ด้วยตัวฉันเอง
ขอบคุณ
คุณไม่ไปนอนเหรอ?
จู่ๆ ฉันก็นอนไม่หลับอีกต่อไป
ซองเก
วันนี้
คุณโทรหาฮุยหรือเปล่า?
เขาไม่รับสาย
มีอะไร
คุณต้องการที่จะบอกฉัน?
ไม่
เจ้าหน้าที่หลิวใช่ไหม
มีอะไรจะบอกฉันไหม?
ไม่ใช่สำหรับตอนนี้
มันเป็นยังไงบ้าง?
สวัสดี?
เฉิน ฮุย
คุณมีอิสระที่จะไป
ฮุย
คุณไม่กล้าตำหนิพ่อของคุณ
เขาเป็นตำรวจ
ในสถานการณ์เช่นนี้
เขาไม่มีทางเลือกรู้ไหม?
คุณตอง
ฝากบอกพ่อด้วย
เพื่อนำสิ่งของทั้งหมดของฉันไป
เมื่อเขาทำงานเสร็จแล้ว
ฉันจะรอเขาที่บ้าน
(ห้องรับแขก)
เฉิน ฮุย
ตอนนี้คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว
หากมีข้อขัดแย้ง
แค่โทรหาพ่อข้างนอก
และพูดคุยผ่านมัน
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรก็ตาม
อย่าเริ่มฉากที่บ้าน
คุณได้ยินฉันไหม?
นี่เป็นเรื่องครอบครัว
ไอ้สารเลว...
หงปิง,
คุณควรระวังไว้ดีกว่า
ฉันรู้สึกได้เมื่อกี้นี้
ว่าฮุยอารมณ์เสียมาก
มีโอกาสที่ดี
เขากำลังจะกลับบ้าน
ไปบ่นกับแม่ของเขา
คุณปู่.
หุย คุณกลับมาแล้ว
ฉันมาพบคุณ
คุณปู่
พักผ่อนสักหน่อย
การสวมเครื่องช่วยฟัง
นานเกินไปก็ไม่ดี
ตกลง.
มา.
สวัสดี?
ซองเก ฉันเอง.
คุณสบายดีไหม?
ไม่ต้องกังวล ฉันสบายดี
เกิดอะไรขึ้น
เมื่อคืน
พ่อของฉันขังฉันไว้ที่สถานี
เขาสงสัยเราเหรอ?
แต่ตอนนี้สบายดีแล้ว
เป็นยังไงบ้าง?
เจ้าหน้าที่หลิวมาเมื่อเช้านี้
เธออาจจะอยู่ที่นี่
เพื่อจับตาดูฉัน
แต่เธอก็จากไปหลังจากได้รับโทรศัพท์
จากนั้นทุกอย่างก็เรียบร้อยดี
เฉินฮุย คุณจะกลับมาเมื่อไหร่?
ภายหลัง.
ฉันยังมีอีกสิ่งหนึ่งที่ต้องทำ
ในเวลาแบบนี้
คุณต้องทำอะไรอีก?
เราไม่สามารถนั่งรอความตายได้
ฉันต้องโต้กลับ
เฉิน ฮุย
เพราะมันจบลงแล้ว
แค่ปล่อยมันไป
ฟังฉันนะ
รอให้ฉันกลับมา
คุณปู่.
Ding Yue คุณซื้อของชำมากมาย
คุณกำลังจะออกไปเหรอ?
พ่อ.
คุณหิวไหม?
ไม่
ฉันเอาซุปมาให้คุณ
ถ้าหิว
ฉันจะซื้อเค้กให้คุณ
ที่ฮุ่ยซื้อเมื่อวาน
จากตู้เย็น
ฉันไม่หิว
รอกินข้าวด้วยกันนะครับ
โอเค จับตาดูมันต่อไป
จะทำ.
แม่.
แม่
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีอะไร.
เมื่อฉันตื่นนอนเมื่อเช้านี้
ฉันปรับหลังของฉัน
ฉันคิดว่าหมอนรองกระดูกทับเส้นประสาทของฉัน
กำลังแสดงขึ้นมาอีกครั้ง
หยุดทำงาน.
ฉันจะช่วยคุณพักผ่อนข้างใน
ไม่จำเป็น.
ฉันจะนั่งสักหน่อย
ใจเย็นๆ นะ
ฉันจะหาเก้าอี้ให้คุณ
นั่งลงช้าๆ
เป็นยังไงบ้าง?
ใช้ได้.
ทำไมคุณกลับมาอีกครั้ง?
ฉันไม่เคยออกไปเมื่อคืนนี้
คุณไม่ได้จากไปเหรอ?
แล้วทำไมไม่กลับบ้านล่ะ?
อย่าถามเลยแม่
คิดถึงจังเลย
ทำให้ฉันโกรธมาก
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้?
ทั้งหมดเป็นความผิดของพ่อฉัน
พ่อของคุณ?
- ไปทำงานเหรอ?
- เฉิน.
รอ.
แม่อยู่บ้านหรือเปล่า?
ใช่.
คุณบอกเธอว่าอย่างไร?
ฉันเพิ่งบอกเธอ
สิ่งที่คุณทำ
ว่าด้วยเรื่องเมื่อคืนนี้
คุณอยากทำให้สิ่งต่างๆ แย่ลงไปอีกไหม?
ถ้ากลัวแม่รู้ขนาดนั้น
ทำไมคุณไม่กลัว
คุณขังฉันไว้ตอนไหน?
ฉันปล่อยคุณออกไปแล้ว
ต้องกลับบ้านมาสร้างปัญหาเหรอ?
ถ้าคุณไม่ยุ่งกับฉัน
ฉันจะยุ่งกับคุณไหม?
คุณล็อคฉันไว้ทำไม?
หมายเรียก
ตำรวจออกหมายเรียกนาน...
สิบสองชั่วโมงสำหรับคดีอาญา
และยี่สิบสี่สำหรับอันที่ซับซ้อนใช่ไหม?
ฉันถามว่าทำไมคุณถึงล็อคฉันไว้
มีเหตุผลอะไร?
เป็นหน้าที่ของคุณที่จะต้องร่วมมือ
พร้อมกับหมายเรียกของตำรวจ
ดังนั้นจึงไม่มีเหตุผล
คุณขี้เกียจเกินไปที่จะแต่งหน้า
ตอนนี้มีการเรียกเก็บเงินที่กล้าหาญแล้วใช่ไหม?
บันทึกคำบ่นของคุณ
หากคุณไม่รู้จริงๆ ว่าทำไมลึกลงไป
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่เคย
จำเป็นต้องรู้ไปตลอดชีวิต
ให้สิ่งของของฉันแก่ฉัน
เคลื่อนไหว.
ดูสิ คุณกำลังเก็บฉันไว้ที่นี่
หงุดหงิดแบบนี้
(ร้านอาหารเนื้อแกะหลิวซาน)
แต่มันไม่ได้แก้ปัญหาอะไรเลย
เป็นเวลากลางดึก
คุณไม่กลับบ้านเหรอ?
หากคุณยังคงถ่วงเวลา
ฉันไม่สามารถอยู่กับคุณอีกต่อไป
ฉันยังไม่รู้เลย
จะอธิบายเรื่องนี้กับ Ding Yue ได้อย่างไร
ยังไงก็ตาม ฉันคิดว่า
ครั้งนี้คุณอาจจะผิดจริงๆ
ถ้าคนที่วิ่งหนี
จากโรงล้างถ่านหิน
คือฮุ่ยจริงๆ
ไม่ใช่น้ำสักหยด
จากสระน้ำก็เข้ามาหาเขา
เป็นไปได้ไหม?
ฉันพึ่งสัญชาตญาณของฉัน
ตลอดหลายปีที่ผ่านมาในฐานะตำรวจ
มันอาจจะเป็นเรื่องบังเอิญขนาดนั้นก็ได้เหรอ?
เราอยู่ที่นี่มาหลายปีแล้ว
และจัดการหลายกรณี ทั้งเล็กและใหญ่
แต่ไม่เคยสักครั้ง
มีคดีที่แปลกเช่นนี้
- ขวา?
- เพียงพอ.
"คดีเล็กคดีใหญ่"...
คดีใหญ่แบบไหน
เราขออยู่ที่นี่ได้ไหม?
มากที่สุดก็คือการทะเลาะวิวาท
การปล้น การโจรกรรม
หรือการขุดโดยไม่ได้รับอนุญาต
ตั้งแต่ผมมาเป็นผู้อำนวยการ
กรณีที่ใหญ่ที่สุด
เกี่ยวข้องกับใครบางคน
ขโมยเศษเหล็กกว่า 400 กิโลกรัม
อย่าลืม
เราคือคนนั้น
ที่สาบานกันทั้งเมือง
เพื่อทำสิ่งนี้ให้สำเร็จ
ไม่ใช่เคสยาแก้ไอ
ที่ใหญ่ที่สุด
เรามีตอนนี้เหรอ?
นี่คือคู่ต่อสู้
เราไม่เคยเจอมาก่อน
ตัดสินผิด
ได้รับอนุญาต โอเค?
หวังเป็นอย่างยิ่ง
ว่าฉันผิด
มาเร็ว.
ดื่มเสร็จแล้วกลับบ้าน
คุณกลับมาแล้ว
ทำไมคุณถึงมานอนที่นี่?
รอคุณอยู่
ฉันเผลอหลับไประหว่างรอ
เกิดอะไรขึ้น?
มันเป็นหลังของฉัน
ฉันปรับแต่งมันวันนี้
แล้วอย่าขยับ.. อย่าขยับ.
ให้ฉัน.
- ให้ฉันดู.
- ไม่เป็นไร.
ไม่เป็นไร.
มันร้ายแรงไหม?
ที่นี่?
หรือนี่ทางขวา?
หุยบอกแล้ว
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคืน?
คุณมีความกล้าที่จะนำมันขึ้นมาหรือไม่?
อ่อนโยนกว่านี้หน่อย
ใช้ได้.
คุณไม่สบาย.
พักผ่อนได้แล้ว
ฉันจะอธิบายให้คุณฟัง
มันเป็นความผิดของฉัน
ฉันไม่มีโอกาสได้บอกคุณ
วันนี้คุณมีอะไรกับคุณ?
โดยปกติแล้ว
คุณเป็นผู้ชายที่แข็งแกร่ง
ที่ทำแต่ที่บ้านเท่านั้น
ทำไมวันนี้คุณถึงไม่ปกติขนาดนี้?
ฉันแค่กลัว...
ฉันกังวลเกี่ยวกับคุณ
ตอนนี้คุณกลัวที่จะทำให้ฉันกังวล
แต่สิ่งที่คุณกับต๋องทำ
ไม่ได้รับเกียรติมากนัก
คุณทำให้ฮุยผ่านอะไรมามากมายจริงๆ
ใช่.
เราไม่เกรงใจ
อีกแล้ว
ยังไงก็เรื่องนี้
ไม่เกี่ยวอะไรกับเรา
ไปกันเลย
ขึ้นไปนอนชั้นบน
ไปนอนเหรอ?
นั่นมันเหรอ?
เราควรทำอะไรนอกจากนอน?
คุณไม่มีอะไรอีกแล้ว
ที่จะพูดกับฉัน?
หลังของฉันเจ็บจนแทบบ้า
ฉันไม่มีแรง
เพื่อพูดคุยกับคุณ
ขึ้นไปชั้นบน ไปกันเลย
ไม่
หุยบอกอะไรคุณกันแน่?
ทำไมคุณถึงดื้อรั้นขนาดนี้?
เขาเพิ่งบอกฉัน
คุณยืนกรานว่าเขา
โอนลานสเก็ตโรลเลอร์
ถึงหลานสาวของตง
เพื่อนร่วมชั้นของเขา
หนึ่งที่ขายทีวี
ที่ห้างสรรพสินค้า...
เขาชื่ออะไรอีกครั้ง?
- หวังเสี่ยวเจียน
- ขวา.
หวังเสี่ยวเจียน
เขายังต้องการ
เพื่อยึดครองลานโรลเลอร์สเก็ต
พวกเขาไม่ได้วิ่งเหรอ
เจอกันบนถนนเหรอ?
เขาตำหนิฮุ่ย
ให้หุยเลี้ยงอาหารเขา
และให้เขาดื่มเป็นโทษ
มันกินเวลาตลอดทั้งคืน
เขาอ้วกหลายครั้ง
ทำเมื่อไหร่
หุยบอกเรื่องนี้เหรอ?
วันนี้ตอนเที่ยง.
เขาบอกคุณแค่นั้นเหรอ?
แล้วเขาควรจะบอกอะไรฉันอีกล่ะ?
เขาไม่ควรพูดอะไรอีก
เขาพูดความจริง
ไปกันเลย
เฉินฮุย.
คุณตื่นนอนเมื่อไหร่?
ฉันนอนไม่หลับเลย
การที่คุณเฉินปล่อยคุณไป
หมายความว่าเขาไม่มีหลักฐาน
นอกจากนี้เราจะไม่ทำเช่นนี้อีกต่อไป
อย่าคิดมาก
มานอนพักสักหน่อย
เดิมทีฉันอยากจะบอก
แม่ของฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
แค่ทำให้แม่เป็นห่วง
จิตใจของพ่อฉันคงจะไม่สงบหรือเปล่า
แต่เมื่อฉันเห็น
แม่ฉันปวดหลังขนาดนั้น
ฉันทนไม่ได้ที่ทำให้เธอกังวล
จู่ๆฉันก็รู้สึก
เหมือนแม่ของฉันแก่แล้ว
พูดไม่ออกเลย
ของสิ่งที่ฉันวางแผนจะพูด
♪ฉันคิดเสมอ
เห็นภาพเต็มแล้ว♪
♪เราเข้าใจได้
กันและกันด้วยความเห็นอกเห็นใจ♪
♪ฉันคิดเสมอ
เส้นทางที่เราไม่เคยไป♪
♪คงจะมีทิวทัศน์ที่สวยงามมากกว่านี้อย่างแน่นอน♪
♪ก้าวไปข้างหน้าต่อไป
และอย่ามองย้อนกลับไป♪
♪ถึงฝั่งเท่านั้น
ข้างทางข้างหน้า♪
♪ หนี้สะสมมากเกินไป ♪
♪ในชีวิตอันแสนสั้นนี้♪
♪ระหว่างถูกและผิด
จะเลือกยังไง?♪
♪ความเสียใจเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ในท้ายที่สุด♪
♪แม้กระทั่งสิ่งที่เรียกว่าความรัก
ได้รับการตอบแทนด้วยความเจ็บปวด♪
♪ ฉันได้ยินเสียงหัวเราะ
และติดตามฝูงชน♪
♪สู่ถนนและตรอกซอกซอย♪
♪ในคืนที่สว่างไสวนั้น♪
♪น่าเสียดายที่มีลมพัดแรงในเมือง♪
♪ตามเด็กๆไม่ทันแล้ว♪
♪กาลเวลาเปลี่ยนไป♪
♪ตอนนี้ ทุกอย่าง♪
♪ไม่เหมือนเดิมอีกต่อไปแล้ว♪