=Walong Daan=
Ngayong teknikal ka nang nakabawi,
may itatanong ako sayo.
Ano ito, Tatay?
Ang araw ng iyong aksidente,
ano ba talaga
sinabi ba sayo ni Huo Kaiming?
Oo,
anong sabi niya?
Chen Hongbing,
anong ginagawa mo
Napakaraming pinagdaanan ni Hui.
Bilang ama niya, mali ba
para itanong ko?
Sapat na.
Hindi mo ba alam ang sakit ni Hui
ay na-trigger
sa pamamagitan ng emosyonal na stress?
Gusto mo bang maulit siya?
Magbabalik siya dahil lang sa tinanong ko?
Sinasabi ko sa iyo,
kung may mangyari kay Hui,
Pupunta ako para sayo.
Kailangan bang maging malupit?
Fine, hindi na ako magtatanong. Masaya ngayon?
Araw-araw,
kurot, kurot...
Hui, okay lang.
Huwag mo nang isipin pa.
Kalimutan mo na lang.
Ngayong bumalik ka na,
nandito ang buong pamilya.
Walang nangahas na saktan ka ngayon.
- Okay, Nanay.
- Mag-isip ng isang bagay na masaya.
Narito, magkaroon ng ilang kintsay.
Salamat.
Anong amoy yan?
Aking tupa!
- Songge, tulungan mo ako!
- Okay.
Kinurot pa ako?
Tingnan mo.
Songge.
- Kukuha ako ng tubig.
- Magmadali, kumuha ng tubig!
Okay.
Ito ay ganap na pag-aaksaya ng aking luto.
Napakabango nito sa akin.
Sigurado akong masarap ito.
Songge,
may something
nagpapabigat yan sa puso ko.
Sa tingin ko
Dapat kausapin kita tungkol dito.
Ano ito, Mrs. Chen?
Gusto kong humingi ng tawad sayo.
Tungkol sa araw na iyon sa ospital,
nung sinabi kong umalis ka na kay Hui.
Nagiging inconsiderate ako.
Nagkamali ako.
Nitong mga nakaraang araw,
inalagaan mo si Hui araw at gabi.
Nakita ko na lahat,
at nararamdaman ko para sayo.
Songge,
mapatawad mo ba ako?
Ginang Chen,
Kahit kailan hindi kita sinisi.
Sa totoo lang,
Palagi kong nararamdaman
masama talaga sa inyo ni Mr. Chen.
Sa lahat ng mga taon na ito,
pareho kayong nagsumikap para palakihin ako.
Gusto kong lumaki
at bayaran ka ng maayos.
Ngunit sa halip,
Nakuha ko ang sakit na ito
at nagpabigat sa lahat.
Ako ang humila sayo pababa.
Tingnan mo, tanga na bata.
Anong klaseng kalokohan yan?
Hindi mo kasalanan ang magkasakit.
Sana lang...
Sana buong pamilya natin
maaaring maging masaya at maayos.
Magandang babae.
Magiging okay lang tayong lahat.
Tatay, narito ang isang toast para sa iyo.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Hindi ka pa nakaka-recover,
so paano ka makakainom?
Isang baso lang ito.
Gusto kitang i-toast.
anong mali?
Naging abala ka para sa akin,
nag-aalala sa iyong sarili na may sakit.
binitawan na kita.
Bakit mo sinasabi ito sa akin?
Ikaw ang anak ko.
Kami ng nanay mo
nag aalaga sayo
ay natural lamang.
Hindi na kailangan ng paumanhin.
Kamakailan lamang,
Nalilito na ako.
Ang bawat araw ay parang panaginip.
Nakita pa kitang umiiyak.
kalokohan yan.
Bakit ako iiyak?
Sabihin mo sa akin.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Huwag masyadong mag-isip.
Tumutok sa pagbuti.
Iyon ay mas mahalaga kaysa sa anumang bagay.
Handa na ang karne ng tupa.
Halika, dali.
Tapos na ang nanay mong magluto ng hapunan.
Darating.
Ingat, mainit.
- Magmadali at subukan ang aking luto.
- Dito.
Lumapit ng kaunti kay Lolo.
maabot ko ito.
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Chen Hui,
ngayon ang pinaka masayang araw
Matagal ko na.
Songge,
simulan natin muli.
Magsisimula muli?
Napaisip ako.
Hindi na namin maibebenta ang cough syrup.
At ayokong tumakbo
ang roller skating rink na.
Dahil ba kay Mr. Chen?
Oo.
Ito ay mali sa simula.
Kung patuloy nating ibebenta ito,
wala tayong matitirang bahay.
Habang may oras pa,
punta tayo sa ibang lugar
at magsimula ng bago.
Kung hindi tayo gagawa ng roller skating rink,
ano ang gagawin natin para mabuhay?
Gusto kong buksan
isang internet cafe sa lungsod.
Isang internet cafe?
Oo.
Matagal ko na itong pinag-isipan.
Mahal ng mga kabataan
pumunta sa mga internet cafe ngayon.
At isa lang ang nasa siyudad.
Sa tingin ko ito ay isang pagkakataon.
Ngunit si Chen Hui,
meron pa tayo
isang batch ng stock out doon.
Dahil nagpasya kaming huminto,
hindi namin gusto ang stock.
Kapag nawala ang init,
pwede na lang natin itapon.
Okay.
Dahil nakapagdesisyon ka na,
Sinusuportahan kita.
Songge,
ipikit mo ang iyong mga mata.
Bakit ko ipipikit ang aking mga mata?
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Tumayo ng dahan-dahan.
Ibigay mo sa akin ang iyong mga kamay.
Dahan-dahan.
saan tayo pupunta?
Mag-ingat ngayon.
Sige.
Bawal sumilip.
Maaari kang tumingin ngayon.
Napakaganda nito.
Anong isda ito?
Tinatawag silang Pterophyllum.
Ang ilan ay tinatawag silang angelfish.
Sobrang ganda.
Pterophyllum.
Sana maging tayo
kasing saya nila.
magiging tayo.
=Episode 10=
(Isang Bagong Simula)
(Pampublikong Seguridad ng Tao)
May ilang magandang balita
upang ipahayag sa lahat ngayon.
Tungkol sa kaso
pinangangasiwaan ng aming istasyon at ng Kriminal
Brigada ng Pagsisiyasat
ng municipal PSB,
ang Zhang Mei, Yu Susu, at Jiao Yuqin
Kaso ng gang na "Death Benefit Bride",
ang hukuman
ay nakarating na ng hatol.
Para dito, ang bureau
ang pamunuan ay iginawad
ang aming istasyon
isang Kolektibong Ikalawang Klase na Merito.
Ito ang pinakamataas na papuri
natanggap namin
simula nang itatag ang aming istasyon.
- Mahusay!
- Magaling!
(Fengyang Town Police Station, Jiangbin City.
Kolektibong Pangalawang Klase Merit. Honorary Credential)
Bagama't ang pamunuan ng bureau
ay nagbigay sa aming istasyon
napakataas na papuri,
walang sinuman sa amin ang kayang bayaran
para mawala ang ating pagbabantay.
Halimbawa, si Huo Kaiming,
na gumawa ng pagpatay sa katawan,
at large pa rin.
Ang babaeng may peklat
nagbebenta ng cough syrup
hindi pa rin nahahanap.
Kaya sana ay patuloy kang magsikap
upang magsikap para sa isang First-Class Merit.
- Mabuti.
Hongbing,
paano ang imbestigasyon
sa water treatment plant?
Parang ganito.
Sa nakalipas na linggo,
binisita namin ang bawat isa
planta ng paggamot ng tubig
sa paligid ng Fengyang.
Ang polyacrylamide
na binanggit ni Tang
ay talagang ginagamit ng mga halaman
upang gamutin ang sedimentation ng putik.
Hiniling namin
ang listahan ng mga empleyadong may access
sa sangkap na ito,
ngunit nalaman namin na wala sa kanila
nakipag-ugnayan kay Huo Kaiming.
Sa katunayan, wala sa kanila
kahit may criminal record.
Ito ang nagbibigay sa amin
sakit ng ulo ngayon.
Paano ang imbestigasyon
papunta sa Huo Kaiming?
Direktor Tong,
pagkagising ni Chen Hui,
dumating siya sa istasyon.
Nagbigay siya ng pahayag
tungkol sa araw na tumakas si Huo Kaiming,
pagkukuwento sa nangyari.
Ito ay karaniwang pare-pareho sa
ano Gao Songge at ang may-ari
sabi ng photo studio.
Makatitiyak ka,
nag-set up kami ng surveillance
sa bawat istasyon
kung saan ang tren ng karbon
lumipas sa kanyang pagtakas.
Gayunpaman, sa Linchuan Station,
Natagpuan ang dugo ni Huo Kaiming
sa kalapit na mga palumpong.
Sa oras na iyon, nagsagawa kami
isang joint search operation
kasama ang lokal na pulisya,
ngunit hindi namin siya mahanap.
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
Pinaghihinalaan ko na si Huo Kaiming
ay maaaring patay na,
o siya ay nakatakas sa
isang karatig probinsya.
Limin,
ibahagi ang impormasyong ito
kasama ang mga nakapaligid na probinsya
para manatiling naka-sync sila.
Sabihin sa kanila na bigyan kami ng
napapanahong feedback sa anumang balita.
Naintindihan.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Iyon lang para sa pagpupulong ngayon.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
(Walang paraan para sa mga paglabag.
Reporma sa pamamagitan ng pagsusumikap para sa isang bagong buhay)
Hui,
anong ginagawa mo dito?
Ginoong Huang,
Nandito ako para makita ka.
Nag-top up ako ng pera sa card mo.
Bakit maging magalang sa akin?
Ginoong Huang,
Gusto kong magsimula ng negosyo,
at gusto kong mag invest ka.
Ako? mamuhunan?
Tingnan mo ang sitwasyon ko ngayon.
Paano ako makakapag-invest?
Kailangan mo lang magbigay ng pondo.
Ito ba ang ideya ng iyong ama?
Wala itong kinalaman sa kanya.
Ito ay aking ideya.
Ginoong Huang,
may bago
sa malalaking lungsod ngayon
tinatawag na internet cafe.
Gumagamit ka ng computer
makipag-chat sa mga estranghero
mula sa buong bansa.
Nag-research ako sa market.
Sa ngayon, isa lang
sa buong lungsod,
at ito ay nakaimpake araw-araw.
Ni hindi ka makapila.
Kung maaari nating buksan ang isa,
kikita yan for sure.
Maghintay,
pwede ka bang kumita sa chat lang?
Oo.
Hindi ako maniniwala
kung hindi ko lang nakita ang sarili ko.
Minsan ang mga batang iyon
sumakay ka na,
magdamag silang naglalaro.
Hindi sila natutulog.
Mga kompyuter...
Narinig ko na rin sila.
Pero pwede ba talaga
alamin ang mga bagay na iyon?
nagpadala na ako
Han papuntang Beijing para matuto.
Kung kaya ng iba, kaya natin.
Magkano ang kailangan mo?
Maglalagay ako ng 100,000.
Ginoong Huang,
Gusto kong maglagay ka ng 200,000.
Hahatiin natin ang kita ng 50-50.
200,000?
Marami iyon.
Ginoong Huang, ito ay gumagawa ng higit pa
kaysa sa roller skating rink.
At walang panganib.
Maaari ko talagang simutin ito,
ngunit pagkatapos ay kailangan kong gumamit ng
Pera ng kidney transplant ni Gao Songge.
Kaya ako nagpaplano
na isuko ang kalahati ng mga bahagi.
Gusto ko lang mag invest ng less capital.
ayos lang.
Pasok ako.
Okay, kapag bumalik ka,
puntahan mo si ate.
Sabihan mo siyang pumunta bukas.
Okay.
Ginoong Huang,
wag mong sabihin sa tatay ko
tungkol dito.
Kung malalaman niya,
susuyuin niya ako.
tignan mo.
Kaming dalawang opisyal ay kumikilos
parang mga magnanakaw na nagpapalusot.
Master, tungkol ito
ang paglipat ko sa municipal PSB.
Malapit na mag-ayos.
Naghihintay na lang ng official notice.
kelan ka aalis?
Sa mga susunod na araw.
Nasa tabi mo ako
sa napakaraming taon,
daming natututunan.
Gusto kong ikaw ang unang makakaalam.
Ikaw na maliit na bastos.
Kahanga-hanga.
Kaya umalis ka na.
Noong una akong nagsimula sa istasyong ito,
anak ko, Hui,
noong high school pa lang.
Sa isang kisap-mata,
lumaki na ang iyong mga pakpak.
Handa ka nang lumipad.
Master, bakit mo naman nasabi?
Ginagawa mo ako
Pakiramdam ko hindi ako mabuting anak.
tignan mo sarili mo.
tumatanda lang ako
at mahilig magmura.
Pero makita kita
ginagawa nang mabuti para sa iyong sarili,
Ako talaga
masaya para sayo.
Master, dahil aalis na ako,
bibili muna ako ng hapunan.
Kalimutan mo na.
aalis ka na.
Hindi ka namin mababayaran.
Hayaang gamutin ni Direk Tong.
Pagsasama-samahin natin ang lahat
at bigyan ka ng tamang pagpapadala.
Sige. Guro, tingnan mo,
dahil aalis na ako,
turuan mo ako ng ilan pang trick.
Pagkatapos ng lahat, pupunta ako
sa municipal PSB...
Anong mga trick ang maaari kong magkaroon?
Sa buong buhay ko,
lahat ng nakita ko
ito ba ay 800-meter radius area.
Pero ikaw, kaya mo.
May talent ka.
Ngunit saan ka man magpunta, huwag kalimutan
para laging mabuting pulis.
Kung nagkakaproblema ka
sa municipal PSB,
maaari kang palaging pumunta sa akin para sa payo.
Sigurado ako tungkol diyan.
aalis na ako.
Hello, Chief Liu.
Direk Chen.
Tungkol sa kaso ni Gao Ying
nabanggit mo,
pagkabalik ko sa siyudad,
(Rekord ng Pagtatanong ng Saksi)
Sinuri ko ang mga file ng kaso mula noon.
Ang mga kundisyon ay limitado sa panahong iyon,
at walang pisikal na ebidensya
o ang data ng pagsubok ay naiwan.
Kung, gaya ng sinasabi mo,
Ang pagkamatay ni Gao Ying
talagang may kaugnayan kay Huo Kaiming,
may isang paraan lang para patunayan ito ngayon.
Ang ibig mong sabihin ay autopsy?
Oo, ngunit dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
kulang pa tayo ng direktang ebidensya.
Upang simulan ang pamamaraan ng autopsy,
dapat may pirma tayo
mula sa pamilya ni Gao Ying.
Walang marami
ng mga kamag-anak ni Gao Ying ay umalis na ngayon.
Si Songge na lang ang natira.
Kaya kong gawin ang gawaing ito.
Direk Chen.
Chief Liu, kung mayroon ka
may sasabihin, sabihin mo lang.
Hindi mo ba naisip na dapat mong pag-usapan
bagay na ito
kasama ang iyong asawa
una?
tama ka.
Salamat sa paalala.
Sa bagay na ito, talagang nangangailangan ito ng
tumango muna ang asawa ko.
Iyan ang mas ligtas na paraan.
Dr. Ding, bumalik ka na.
nakabalik na ako.
Ding Yue, bumalik ka na.
Mas mabuting dumating sa tamang oras
kaysa dumating ng maaga.
Bakit napakabango nito?
Tingnan mo ito.
Maghugas ng kamay at humanda sa pagkain.
Ito ay isang una.
Masyado kang nagsusumikap kamakailan.
Syempre kailangan kong ipakita ang kakayahan ko
para gantimpalaan ka.
Mayroon ka bang bagay
para sabihin sa akin?
mauna ka na.
Halika,
hindi ba pwedeng may pakialam lang ako sayo?
Mangyaring huwag gawin ito.
Kinikilabot ako.
Sabihin mo lang.
Well, walang nakakalampas sa iyo.
Mayroon talagang isang bagay.
Ang municipal PSB kamakailan...
Mr. Chen, Mrs. Chen, bumalik na kami.
Tatay, Nanay.
Hui, Songge.
Napakaraming bagay ang dinala mo.
Apo ko, bumalik ka na.
Kayong dalawa, sumunod ba kayo
ilong mo dito?
- Halika, maupo ka.
- Halika, dali.
- Oras na para sa hapunan.
- Umupo.
- Napakabango nito.
- Ano ang isang pagkakataon.
- Kumuha ng isang mangkok.
- Maswerte ka, Hui.
Babalik ka tuwing may masasarap na pagkain.
Halika na.
Dito.
Salamat, Mr. Chen.
Ganitong kapistahan ngayon.
Ang mga lutuin ngayon ay ginawa ng iyong ama.
Dad, may naabala ba ako?
Hindi mo ako ginambala,
pero baka tayo
nakagambala sa isang bagay sa iyo?
Actually, may something talaga ako
Gusto kong sabihin sa iyo ang lahat.
Ayan, nakikita mo?
Magsalita.
Kami ni Songge
planong
ibenta ang roller skating rink.
Pupunta kami sa lungsod
para magbukas ng internet cafe.
Mga internet cafe?
Ano ang internet cafe?
Ito ay isang lugar kung saan nag-uusap ang mga kabataan
at maglaro online.
Sikat na sikat na sila ngayon.
Tama. At isa lang
sa lungsod ngayon.
Kung pupunta tayo doon,
maaari tayong magsimula nang maaga.
Pupunta ka sa lungsod?
Kaya biglaan?
Sa hinaharap,
hindi ba nakakaabala ang pag-uwi?
Ginang Chen,
madalas pa rin tayong babalik.
Ito ang aming tahanan.
Oo, Nanay.
Huwag kang mag-alala.
Tatay,
pinagalit mo si Mama kanina?
Kalokohan, naging ako
sinusubukang pasayahin siya.
Nanay,
galit ka ba
hindi ako galit.
Medyo out of my element lang ako.
Sobrang biglaan.
Pero malalaki na kayong dalawa.
Hindi ka maaaring manatili
sa maliit na bayang ito magpakailanman.
Tamang-tama na lumabas ka.
Ito
ay isang maliit na pagtitipid
mula sa iyong ama at sa akin.
Pagbubukas ng internet cafe
mangangailangan ng pera.
Hindi naman masyado,
ngunit maaari itong makatulong sa ilang sandali.
Hindi, Nanay.
Mangyaring ibalik ang pera.
Ang pera mula sa pagbebenta ng rink
ay sapat na.
Maaari ka bang magbenta
ang roller skating rink na mabilis?
Oo.
Noong araw na pumunta ako sa police station
para isara ang kaso,
Nabangga ko si Mr. Tong.
Sinabi ko sa kanya na gusto kong ibenta ang rink.
Sabi niya sa pamangkin niya
nagkataon na gustong magsimula ng negosyo.
Nag-settle pa kami sa presyo.
Kahit magkano ang makuha mo
para sa roller skating rink,
sarili mong pera yan.
Ito ay mula sa iyong ama at sa akin.
Dapat mong kunin.
Nanay...
- Kunin mo.
- Kunin mo na lang.
Kunin mo.
Buti na lang mga kabataan
may mga ambisyon.
Kami ng nanay mo
hilingin sa iyo ng isang matagumpay na pagbubukas.
Salamat, Nanay.
Salamat, Mrs. Chen.
Salamat, Mr. Chen.
Uy, Hui,
sa sandaling magbukas ang iyong internet cafe,
dapat mo akong imbitahan na tingnan.
Hayaan akong makakita ng bago.
Syempre dadalhin kita para makita.
Sapat na ang usapan natin.
Kumain ng mabilis.
Tingnan mo, lumalamig na ang pagkain.
Halika, kumain ka na.
Subukan ito.
Subukan ang luto ng iyong ama.
Huhugasan ko sila.
Hindi na kailangan, magpahinga ka na.
Bago maghapunan,
ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Ito ay wala.
Well, binigyan kita ng pagkakataon.
Kung hindi mo sasabihin, aalis na ako.
Teka.
Mayroon talagang isang bagay
Kailangan kong makipag-usap sa iyo.
Sige na.
Ang suspek sa kaso
Nagtatrabaho ako sa
ay tumatakbo.
Mayroon din ang municipal PSB
ay naglalagay ng maraming presyon sa akin.
Sabi nila ang taong ito
ay malapit na konektado
sa pagkamatay ni Gao Ying noon.
Kaya nagdesisyon ang municipal PSB
para magsagawa ng autopsy
kay Gao Ying.
Kaya ito ang naghihintay sa akin.
Hindi, iniuulat ko ito sa iyo.
Isaalang-alang ito
isang head-up nang maaga.
Sige na.
Tapos na,
yun lang.
Chen Hongbing, ano ang sinusubukan mong gawin?
Trabaho ko ito.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
naisip mo na ba ang aking pananaw?
Ding Yue, hindi...
Kahit anong gawin ko,
Palagi akong tumitingin sa mga bagay-bagay
mula sa iyong pananaw.
Noon,
Ako ang nag-propose ng kasal.
Hindi pumayag ang mga magulang ko.
Muntik ko nang putulin ang relasyon ko sa pamilya ko
para lang makasama ka.
Sa paglipas ng mga taon,
Ipinanganak ko si Hui,
tinulungan kang ihiga ang iyong ina upang magpahinga,
at inalagaan ang iyong ama araw at gabi.
Kahit na hindi ako makakuha ng kredito,
kilalanin man lang ang aking pagsusumikap,
- Chen Hongbing?
- Oo.
May puwang ba sa puso mo para sa akin?
Paanong hindi magkakaroon?
Sinasabi ko sa iyo,
sa lahat ng mga taon na ito,
ang lugar mo sa puso ko
ay palaging ang pinakamahalaga.
Huwag mo akong bigyan niyan.
sabi ko ba ikaw
hindi maimbestigahan si Gao Ying?
Yung araw na hinahanap mo
ang maliit na sirang kahon,
hindi ba binigay ko sayo?
Ano ba talaga ang nahanap mo?
Ngayon, tumigil na sila
ang imbestigasyon.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Hukayin ang katawan?
Ipahayag ito sa mundo?
Kaya na ang lahat ng Fengyang Town
alam ang tungkol dito?
Ang romantic mo.
Isang deputy director
muling nagbubukas ng malamig na kaso
para sa dati niyang nobya.
Sobrang nakaka-touch.
Kaya, dapat ba akong magpaputok
para magcelebrate para sayo?
tignan mo.
Ding Yue, makinig ka sa akin.
Ding Yue,
ikaw at si Gao Ying
matalik na magkaibigan noon.
Si Gao Ying ay nawala sa loob ng maraming taon.
Ang mga bagay sa pagitan niya at sa akin
ay matagal na sa nakaraan.
Ngayon,
ikaw ang aking asawa,
pero pulis pa rin ako.
Mula sa isang propesyonal na pananaw,
Nahanap ko ang kasong ito
tunay na kahina-hinala.
Huwag gumamit ng matataas na dahilan.
Makinig ka sa akin.
Since nandito na ang municipal PSB
para imbestigahan ito,
Gusto kong gamitin ang pagkakataong ito
para makarating sa ibaba
ng kasong ito.
Hindi ba't nagbibigay din iyon ng pagsasara kay Gao Ying?
Itinuring mo ba ako?
Naisip mo na ba ako?
Alam mo ba kung ano
sinasabi ng mga tao sa labas tungkol sa akin?
Sabi nila ang fiancée ni Chen Hongbing
ay si Gao Ying.
Ako ay walang iba kundi isang kapalit.
Naiintindihan mo ba? Isang kapalit!
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
Akala ko
Dapat sa wakas ay
nagpainit ng iyong puso.
Hindi ko inaasahan
na ang iyong puso
si Gao Ying lang ang hawak.
ayos lang.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Huwag kang malungkot.
Kung tutol ka,
Hindi ko na iyan.
Para sa iyo, basta ito ay nagpapasaya sa iyo,
Mag-quit pa ako sa police force.
- Magreretiro na ako.
- Bakit ka aalis?
Sabi ko na nga ba
Hindi ko ginustong maging pulis ka?
Naging pulis ka nitong mga taon,
pagpapabaya sa tahanan at sa mga bata.
Nagreklamo na ba ako?
Ano bang sinabi ko?
Anong klaseng tao ang kinukuha mo sa akin?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Di ba dahil pulis ako
na kailangan kong gawin ito?
Kung hindi ka pulis,
kaya mo bang gawin ito?
Pero hindi mo ako papayagang gawin ang trabaho ko.
Sabihin mo sa akin, kung gayon, kung paano ako dapat
maging pulis?
Ikaw...
Sige, imbestigahan mo.
Sige at imbestigahan mo!
Ding Yue,
ano ang sinabi mo?
Sinabi mo sa akin na mag-imbestiga.
hindi ko ginawa.
Narinig ko lang na sinabi mong "imbestigahan",
tama ba?
Sige, tama na.
Paumanhin.
Makinig ka.
Mahal,
sa antas ng iyong kamalayan,
ikaw dapat
ang direktor sa aming istasyon.
Mas magaling ka kay Director Tong.
Hindi mo ba iniisip?
Itumba ito.
Sinasabi ko sa iyo,
minsan lang ito.
salamat po.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Halika na.
Kasalanan ko.
Dito.
Kumuha ng tubig.
Sige.
Pumili ng isang mapalad na oras
para masira ang lupa.
Mag-alok ng isang stick ng insenso.
Iangat ang kabaong!
Tang.
Ano ang mali kay Chief Liu?
I'll go check on her.
Okay.
Opisyal Liu.
Opisyal Liu, okay ka lang?
Ang gamot... Sa kotse...
Gamot...
Nakita mo lahat.
I'm sorry, hindi ko sinasadya.
Hindi mo kasalanan.
Opisyal Liu,
dahil ba sa chemotherapy kaya ka...
Songge,
huwag mong sabihin kahit kanino.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko sasabihin sa kaluluwa.
Kung maaari,
Hindi ko gusto
kahit sinong makakaalam na may sakit ako.
salamat po.
Opisyal Liu,
kung ano ka ngayon,
hindi ka ba dapat nagpapahinga?
Ito ay stage three lymphoma.
Wala na akong masyadong oras.
Songge,
Napakaswerte ko na
na may pagkakataon pa ako
para gawin ang gusto kong gawin.
Hindi mo kailangang maawa sa akin.
Opisyal Liu,
hindi ka ba natatakot?
Iisa ang destinasyon ng bawat isa.
Malayo lang naman.
Pero hangga't kaya mo pang tumakbo,
walang dapat ikatakot.
Hangga't kaya ko pang tumakbo.
Songge,
huwag mo lang itago ang iyong mga mata
sa finish line.
Mahaba-haba pa ang daan mo.
Songge,
Nagrenta ako ng lugar malapit sa internet cafe.
Hindi ito kalayuan sa ospital,
at mayroon pa itong looban.
Nandito na tayo.
Ano sa tingin mo?
Ito ang looban na sinabi ko sa iyo.
Ang ganda talaga.
Kung aayusin natin ito ng kaunti,
magiging maganda ito.
Oo.
Sa flower bed na ito,
Magtatanim ako
lahat ng paborito kong bulaklak.
hydrangeas,
Intsik na rosas,
mga kampanilya,
at cherry tomatoes.
At saka...
At ikaw.
Itatanim din kita dito.
(Yingxiong Internet Cafe)
Chen Hui, halika dito sandali.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Okay.
Maaari mong buksan ang mga ito ngayon.
Paano?
Mukhang maganda ba ito?
Mukhang mahusay.
salamat po.
Ito ay wala.
Ito ang ating bagong simula.
(Yingxiong)
gagawin ko.
Tatay,
magpahinga ka na.
Manood ka na lang mula rito.
Halika na.
Sige, dito na tayo.
Ano ang lahat ng kaguluhan na ito ngayon?
Hayaan mo akong gawin ito.
Dad, hayaan mo na ako.
- Kaya ko.
- Umupo ka na lang. Umupo ka.
Hindi ba ito ang gamit mula sa
noong may sakit si Hui?
Ito ay nakakasira sa paningin at tumatagal ng espasyo,
kaya inalis ko na lahat.
Buti na lang inayos.
Tang.
Direk Chen.
Nandito ako para i-update ka
sa kaso ni Gao Ying.
Dito.
Ang resulta ng autopsy ni Gao Ying
nasa labas, tama?
Oo.
Bagama't ang bangkay ay inilibing nang napakatagal
ang daming ebidensya
ay nawasak sa biyolohikal na paraan,
may nakita kaming pulbos
sa katawan,
at ito ay potassium manganate.
Ito ang parehong substance na matatagpuan sa
Yu Susu at katawan ni Lu Yuan.
Napakagandang balita iyan.
Tang,
ano ang iniisip ng municipal PSB
tungkol sa pagsasama ng mga kaso?
Sabi ng municipal PSB
may direct na ngayon
pisikal na ebidensya na nag-uugnay
Ang kaso ni Gao Ying sa kaso ni Huo Kaiming.
Maaari nating simulan ang proseso
ng pagsasama-sama ng mga kaso.
Tang,
salamat po.
Sige.
Pumunta at kunin ang nilagang karne ng tupa.
May magandang balita ako.
Anong magandang balita?
Lumabas na ang resulta ng autopsy ni Gao Ying.
Hindi ito kusang pagkasunog.
Sa wakas nakahanap na kami ng ebidensya,
para mapagsama natin ang mga kaso.
Talagang magandang balita iyan.
Sige. Magluluto ako ng karne ng tupa.
Okay.
Tatay,
may mutton tayo ngayong gabi.
Mabuti.
Tatay,
pasok na tayo sa loob.
Pumasok na tayo.
Sabihin mo sa akin,
nahuli na ba ang kriminal na iyon?
Kami pa rin
pagkatapos ng kriminal.
Nanghuhuli ng kriminal
ay parang nagpapalipad ng saranggola.
Mas malakas ang hangin,
mas kailangan mong ilabas ang linya.
Yan ang tawag nila
"pagbalanse ng tensyon at pagpapahinga".
Kung hindi, masisira ang string ng saranggola.
Ang inilalarawan mo
ay kung paano manghuli ng isda.
sabi ko sayo
Gusto ko talaga
pumunta sa ilalim ng kasong ito.
Kita mo?
Sigurado yan.
Pagdating sa mga kaso,
hindi ka kailanman nagkamali.
Siguradong maganda ang mata mo.
Sapat na.
Ang anumang papuri ay magiging labis.
Bakit pakiramdam ko ay
tumaba ka ba lately?
Imposible yun.
Hindi pa nalulutas ang kaso.
Paano ako tataba?
Naalala ko noon,
nung una kitang nakilala,
mukhang fit ka.
Huwag isipin ang mga nakaraang kaluwalhatian.
Noong mga araw na iyon,
sinuot mo ang iyong buhok sa dalawang maliliit na tirintas.
Ito ay talagang medyo maganda.
Naaalala mo pa ba ito?
Paano ko makakalimutan?
Parang
mahigit 20 taon na ang nakalipas.
Hoy babae.
Tingnan ko
sa iyong Chairman Mao badge.
Hiramin natin ito
at makita ito.
anong ginagawa mo
- Ano ang ginagawa natin?
Ibigay mo na lang dito!
anong ginagawa mo
Tumigil ka!
Tumigil ka.
Ikaw ang humihingi nito!
Ibalik mo yan! Ilipat!
Napakatapang mo.
Ilipat ito!
Magwala ka!
Ano ba naman?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
salamat po.
Sandali lang.
Naaalala mo pa ba?
Noon, si Gao Ying
laging may ganitong rainbow glow
sa kanyang ulo.
Pagtama ng araw,
naging makulay ang lahat.
Medyo maganda ang hitsura nito.
hindi ko maalala.
galit ka ba
nagtatanong lang naman ako.
anong mali?
Oo.
Noon, madalas siyang magkaroon ng
isang glow o isang bagay
sa kanyang buhok o sa kanyang katawan.
Tinanong ko siya tungkol dito minsan.
Sabi niya
ito ay dahil sa kanyang ama
nagtrabaho sa lumang coal washing plant.
Madalas siyang pumunta doon
para dalhan siya ng pagkain.
Sa tuwing babalik siya noon,
sa kanyang katawan
at sa kanyang buhok,
magkakaroon ng glow na iyon.
Parang naging
mula sa tubig sa coal washing pool.
Ang lumang coal washing plant.
(Heyi Coal Washing Plant, Fengyang Town)
ano ito?
Isang motorsiklo.
Napakaraming kamukha nito
ang inilarawan ni Ma Heping.
Sa babaeng may peklat?
Malamang.
Pumunta ka.
Tumingin tingin sa paligid.
Mabilis.
Humanap ka ng poste.
Okay.
Direk Chen.
May kung ano sa ilalim.
Medyo mabigat.
Bigyan mo ako ng kamay.
Buksan ito at tingnan.
May isa pang layer.
Ito ay cough syrup.
(Peidun Cough Syrup)
Puno na sila.