=แปดร้อย=
ไม่ใช่ว่าฉันกำลังบรรยายให้คุณฟัง
(ปี 2537)
ไปบ่อถ่านหินผิดกฎหมายเพื่อเลี้ยงคนเหรอ?
และคุณก็โดนขาหัก
หากจะกล่าวให้สวยงามก็คือ
คุณยอมรับการซื้อกิจการจากรุ่นพี่ของคุณ
แต่พูดตรงๆ
โดยทั่วไปคุณถูกไล่ออก
และฉันทำเพื่อใคร?
ไม่ใช่สำหรับครอบครัวนี้เหรอ?
ค่าใช้จ่ายของเราตอนนี้สูงมาก
เงินเดือนเลวทรามของคุณเพียงพอหรือไม่?
ฉันพูดไปกี่ครั้งแล้ว?
ไม่ต้องกังวลเรื่องเงิน
ฉันจะหาทางในที่สุด
การล้างไตของ Songge
ค่าบริการครั้งละ 200 หยวน
นั่นคือ 1,600 หยวนต่อเดือน
ด้วยเงินเดือนที่เรามี
เราจัดการได้ไหม?
แล้วไงล่ะ? คุณซื้อความอาวุโสของคุณออกไปแล้ว
และตอนนี้คุณกำลังจะไป
ที่จะหางานแบบเด็ก ๆ ?
แต่ด้วยการซื้อกิจการ
อย่างน้อยฉันก็ได้เงินก้อน
ก็สามารถทำให้เรามั่นคงได้ระยะหนึ่ง
แล้วเมื่อพบไตล่ะ?
ค่าผ่าตัด 300,000.
คุณจะแก้ปัญหานั้นอย่างไร? บอกฉัน!
อย่าทำให้เรื่องยากสำหรับฉัน
หากฉันถูกผลักให้ถึงขีดจำกัด...
ถ้าผมถูกกดดันผมจะขายบ้าน
ขายบ้านเหรอ?
มีสิทธิ์อะไรมาขายครับ?
บ้านหลังนี้เป็นของคุณหรือเปล่า?
มันเป็นรางวัลสำหรับพ่อ
ช่วยชีวิตใครบางคนในตอนนั้น
นอกจากนี้ หากคุณขายบ้าน
พวกเราห้าคนจะอาศัยอยู่บนถนนไหม?
ซองเก
ฉันจะไปจากที่นี่
เพื่อหารายได้
ฉันจะดูว่าฉันสามารถนำกลับมาได้มากขึ้นหรือไม่
ด้วยวิธีนี้ฉันสามารถทำให้คุณหายขาดได้
แค่อดทนอีกสักพักเท่านั้น
ทุกอย่างจะดีขึ้น
เฉินฮุย ฉันขอโทษ
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
ซองเก
อย่าพูดว่า "ขอโทษ" อีกครั้ง
นี่ไม่ใช่ความผิดของคุณ
ไม่มีใครอยากป่วย
เชื่อฉัน.
ฉันจะทำให้คุณหายขาด
ซองเก
ก่อนกลับ
คุณต้องดูแลตัวเองให้ดี
มันสายไปแล้ว คุณไปไหนมา?
กับซงเกอล่ะ?
ทำไมคุณถึงจู้จี้จุกจิกขนาดนี้?
คุณหมายถึงอะไรโดย "จมูกยาว"?
แล้วฉันไม่ได้รับอนุญาตให้พูดเหรอ?
มันเป็นธุรกิจของพวกเขาเอง
- ทำไมคุณถึงพูดมาก?
- ขึ้นไปพักผ่อน
คุณหมายถึงอะไรโดย "ธุรกิจของเขาเอง"?
เขาไม่ใช่ลูกของฉันเหรอ?
แม้ว่าเขาจะเป็นลูกชายของคุณ
เขามีความคิดของเขาเอง
กลับมาช้าขนาดนี้เลยเหรอ?
ทำไมฉันไม่สามารถพูดอะไรได้?
หยุดทะเลาะกันเถอะคุณสองคน
พ่อ แม่
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันกำลังลาออกจากโรงเรียน
ฉันจะไป Jin'gang เพื่อหาเงิน
ฉันจะดูแลค่ารักษาพยาบาลของซองเก
คุณพูดอะไร?
ฝากบอกด้วยนะฮุ่ย..
การทำเงินเป็นเรื่องของผู้ใหญ่
มันไม่ใช่อะไรบางอย่าง
คุณควรจะคิดถึง
เฟิงหยางยิ่งใหญ่เพียงเท่านี้
แล้วคุณสองคนเป็นยังไงบ้าง
วางแผนที่จะมีรายได้เพียงพอ
สำหรับการปลูกถ่ายไตของซงเกอเหรอ?
ฉันได้บอกคุณแล้ว.
นี่ไม่ใช่สิ่ง
คุณควรกังวล!
ตอนนี้คุณเพียงแค่มุ่งเน้น
ในการทำซ้ำปีสุดท้ายของคุณ
และเข้ามหาวิทยาลัย
ไม่เช่นนั้น ฉันจะดึงสตริงบางส่วน
เพื่อหางานให้คุณที่นี่ในเฟิงหยาง
ฉันไม่ต้องการสิ่งนั้น
ทำทุกอย่าง
ต้องไปตามแผนของคุณเหรอ?
นั่นอะไรน่ะ?
ตอนนี้คุณโตกันแล้วใช่ไหม?
ฉันจะจัดการธุรกิจของฉันเอง
ฉันไม่ได้ถูกตัดออกจากการเรียนอยู่แล้ว
และฉันไม่ต้องการ
เพื่ออยู่ในเฟิงหยางอีกต่อไป
เฟิงหยางเป็นอย่างไรบ้าง?
บอกฉันทีว่าเฟิงหยางเป็นอย่างไรบ้าง?
บอกฉัน. ในเฟิงหยาง
คุณคือลูกชายของฉัน
แต่คุณเป็นใครนอกเฟิงหยาง?
คุณไม่มีประสบการณ์
และคุณไม่มีใบรับรอง
คุณไม่ใช่ใครเลย คุณเข้าใจไหม?
คุณสองคนช่วยหยุดทะเลาะกันได้ไหม?
แค่ฟังสิ่งที่เขาพูด!
คุณช่วยหยุดมันหน่อยได้ไหม?
คุณพูดถูก.
ฉันไม่มีใครเลย
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อเจรจากับคุณ
ฉันได้ตัดสินใจแล้ว
ยังไงก็ตาม ฉันจะลาออกจากโรงเรียนแล้ว
ฉันจะรับผิดชอบ
สำหรับค่ารักษาพยาบาลของ Songge นับจากนี้เป็นต้นไป
หุย.
ฮุ่ย!
=ตอนที่ 13=
(จินกัง)
ทำไมที่นี่ถึงอยู่ที่นี่?
พ่อดูลูกชายของคุณสิ
เขาทิ้งเสื้อผ้าสกปรกเช่นนี้ไว้ในห้องของฮุย
ฮุยสวมชุดเหล่านั้นไว้ด้านหลัง
เป็นไปได้อย่างไร?
ฮุยตั้งแต่เมื่อไหร่
ใส่เสื้อผ้าของหงปิงเหรอ?
เขาถูกพาตัวไป
ไปที่สถานีตำรวจโดยหงปิง
เขาสวมชุดนี้เมื่อเขากลับมา
นี่คือเครื่องแต่งกาย
คุณพูดอะไร?
หุยเมื่อไหร่
หงปิงพาไปที่สถานีเหรอ?
สัปดาห์ที่แล้ว
ในวันเกิดของคุณ
ฮุ่ยเรียกซ่งเกอ
ฉันได้ยินมัน
ในวันเกิดของฉัน?
มัน
เป็นวันหลังจากที่เรากินเค้ก
หุยยังบอกฉันด้วยซ้ำ
ไม่ต้องบอกคุณ
ฉันแค่ลืม
(รายการซื้อคอมพิวเตอร์)
ฮุย
ไม่ต้องมาแสดง
บัญชีเหล่านี้
แจ้งมาได้เลย
ค่าใช้จ่ายสุดท้าย
นายหวง
เราเป็นหุ้นส่วน
ต้องบอกต่อ
ค่าใช้จ่ายทั้งหมดของอินเตอร์เน็ตคาเฟ่
พรุ่งนี้เราจะเปิดแล้ว
ฉันยังจ้างเชิดสิงโตด้วยซ้ำ
เพื่อให้เราโชคดี
เชิดสิงโต?
นั่นเยี่ยมมาก
โอ้ ฮุ่ย กลับไปแล้ว
หยุดที่บ้านของฉัน
ขับรถเบนซ์ของฉันออกไป
คุณสามารถใช้มัน.
ฉันไม่ต้องการมัน
ถ้าปล่อยไว้ที่บ้าน
ไม่มีใครสามารถขับมันได้
มันจะเน่าเปื่อย
ถ้ามันนั่งอยู่ตรงนั้นนานเกินไป
คุณอยู่ในเมืองเสมอ
ขับมันเลย
จะทำให้คุณมีภาพลักษณ์ที่ดี
อย่างน้อยที่สุด
มันสะดวกสำหรับการลากสิ่งของ
นายหวง
เกิดอะไรขึ้น?
มันไม่มีอะไร ฉันเป็นหวัดเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันไอแล้ว
สิ่งนี้จะไม่ทำ
คุณต้องไปพบแพทย์
ไม่เป็นไร.
แค่ติดเชื้อทางเดินหายใจ
ฉันจะสบายดีในอีกไม่กี่วัน
พ่อของคุณเป็นยังไงบ้าง?
เขา
กำลังทำโอเค
แม่ของฉันอยู่ที่นั่นกับเขา
(เครื่องใช้ในบ้าน Xiaojian)
บอส ฉันจะเอาอันนี้
ใช้ได้.
มารับมันภายในสามวัน
เสี่ยวเจียน.
นางเฉิน ซื้อเครื่องใช้ไฟฟ้าเหรอ?
ไม่ ฉันอยากจะถามคุณบางอย่าง
มันคืออะไร?
ไปข้างหน้า.
คุณจะรับช่วงต่อ
ลานโรลเลอร์สเกตของฮุ่ยเหรอ?
ใครบอกคุณแบบนั้น?
ธุรกิจของเขา
คือช่วงเช้าตรู่ถึงช่วงดึก
และเต็มไปด้วยคนหยาบทุกชนิด
ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถจัดการมันได้
เมื่อไม่กี่วันก่อน
หุย
กลับมาที่เฟิงหยาง
คุณสองคนดื่มด้วยกันหรือเปล่า?
ไม่
ผ่านมาสามหรือสี่เดือนแล้ว
ตั้งแต่ฉันพบฮุ่ยครั้งสุดท้าย
เกิดอะไรขึ้น?
ทุกอย่างโอเคไหม?
มันไม่มีอะไร
ฉันแค่ถาม
ฉันจะให้คุณกลับไปทำงาน
ฉันกำลังจะไปตอนนี้
ดูแลตัวเองด้วยนะคุณเฉิน
(หยิงเซียง)
ฉันควรวางสิ่งนี้ไว้ที่ไหน?
เพียงแค่วางไว้ที่นี่
ประทัดก็ไปที่นี่ด้วย
หมดเวลาอาหารแล้ว
คุณหิวไหม?
เราหิวมาสักพักแล้ว
ถ้าหิวทำไมไม่พูดล่ะ?
ฉันคิดว่าคุณจะมีชีวิตอยู่ได้
ออนแอร์อย่างเดียว
หลงทาง.
ฉันจะไปซื้ออาหารให้คุณ
จัดระเบียบกันต่อไป.
ตกลง.
นางเฉิน
หลิวหนิง
ไปกันเถอะ
เราไปซื้ออาหารแทนดีไหม?
เอาล่ะ ไปกันเลย
ไปกันเถอะลี่
- สวัสดีคุณนางเฉิน
นางเฉิน
อะไรก็ตาม?
ในคืนวันเกิดของฉัน
หุยโดนพ่อจับ
และถูกขังไว้ทั้งคืน
คุณรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่?
ซองเก
คุณไม่เคยโกหกตั้งแต่คุณยังเด็ก
คุณไม่สามารถหลอกฉันได้
ฉันรู้คุณนายเฉิน
ทำไม
มันเป็นเพียงความเข้าใจผิดในวันนั้น
นายเฉินปล่อยตัวเขาแล้ว
ในวันรุ่งขึ้น
เฉินฮุยแค่กลัวว่าคุณจะกังวล
เขาจึงไม่บอกคุณ
สามีของฉัน
เป็นตำรวจในเฟิงหยางมา 20 ปีแล้ว
เขาไม่เคยสงสัยผิดคน
และเขาไม่เคยถูกจับกุมเลย
คนผิด
คุณกับฮุ่ยทำอะไรกัน?
ซองเก
เมื่อก่อนฉันเห็นแก่ตัว
เมื่อฉันไม่อยากให้คุณสองคนอยู่ด้วยกัน
แต่มิสเตอร์เฉินแตกต่างออกไป
เขาเป็นตำรวจ
เขาจัดการกับเรื่องร้ายแรงของกฎหมาย
คุณต้องบอกความจริงกับฉัน
คุณนายเฉิน มันไม่ใช่แบบนั้นจริงๆ
มันเป็นเพียงความเข้าใจผิดจริงๆ
ยิ่งพูดแบบนั้น
ยิ่งฉันรู้สึกไม่มั่นคงมากขึ้นเท่านั้น
ไม่รู้จะถามดีมั้ย
เกี่ยวกับเรื่องนี้
หรือถ้าฉันควรเข้าไปยุ่ง
ฉันไม่รู้
ถ้า...
ถ้าฮุย
ทำอะไรผิดจริงๆ
ระหว่างพวกเขาสองคน
ฉันควรจะเข้าข้างใคร?
นางเฉิน โปรดอย่าร้องไห้
อย่าอารมณ์เสีย
ตอนนี้ฮุยสบายดีไหม?
นอกจากนี้ ทั้ง Hui และ I
รู้จริง
เหตุผลของมัน
อย่าเครียดนะ.
อย่าปล่อยให้มันทำลายสุขภาพของคุณ
หวังว่า...
ฉันหวังว่าสิ่งที่คุณพูดจะเป็นความจริง
ฉันหวังว่าสามีของฉัน
คราวนี้มีคนผิดแล้ว
นางเฉิน
ฉันรู้
ฉันเป็นหนี้ครอบครัวของคุณ
ฉันจะไม่ปล่อยให้เฉินฮุย
มาทำร้ายกัน
แม้ว่าฉันต้องแลกชีวิตก็ตาม
ในชีวิตนี้
ฉันมีเพียงความปรารถนาเดียวเท่านั้น
ฉันแค่อยากมีครอบครัวนี้
ที่จะอยู่ด้วยกัน
ซองเก
คุณกลับมาแล้ว
ทุกอย่างพร้อมสำหรับการเปิดแล้วหรือยัง?
ใช่.
วันนี้ไปหานายหวง
และพูดคุยเกี่ยวกับการเปิดในวันพรุ่งนี้
เขาให้เราใช้รถเบนซ์ของเขา
เราต้องทำงานหนัก
เราไม่สามารถปล่อยให้นายหวงผิดหวังได้
อย่างแน่นอน.
ฉันได้ของขวัญมาให้คุณ
คุณคิดอย่างไร?
ทำไมคุณถึงซื้อเสื้อผ้าใหม่ให้ฉัน?
คุณเป็นเจ้านายผู้หญิง
ของอินเตอร์เน็ตคาเฟ่
พรุ่งนี้เปิดเทอมแล้ว
ดังนั้นคุณต้องดูสวย
นอกจากนี้
นี่คือการเริ่มต้นใหม่สำหรับเรา
ใช่.
พรุ่งนี้เป็นวันใหม่
ทุกอย่างจะดีขึ้น
มันจะแน่นอน
- คุณกลับมาแล้ว
- ใช่.
อาหารเย็น
ฉันจะไปทำให้มันร้อนขึ้น
ไม่จำเป็น.
ลืมบอกไป
ฉันกินข้าวที่สถานีแล้ว
ไม่เป็นไร.
ตราบใดที่คุณไม่หิว
อะไรทำให้คุณมีความสุขขนาดนี้?
ดูนี่สิ
เป็นยังไงบ้าง?
มันดูหล่อมั้ย?
แสดงให้ฉันดู
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ไม่ใช่
พรุ่งนี้อินเตอร์เน็ตคาเฟ่ของฮุยเปิดเหรอ?
หากคุณไม่ยุ่ง
ไปดูกันดีกว่า
มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับการเปิดตัว?
ไม่ใช่ว่าเราไม่เคยเห็นเลย
มันจะเหมือนกันได้ยังไง?
นั่นคืออินเตอร์เน็ตคาเฟ่ของลูกชายเรา
นอกจากนี้
ฉันอยากจะไปดูมัน
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
อินเทอร์เน็ตคาเฟ่มีหน้าตาเป็นอย่างไร
ถ้าอยากไปก็ไป
ฉันมีสิ่งที่ต้องทำ
ที่สถานีพรุ่งนี้
พักผ่อนบ้างนะ
ไม่น่าเลยฮุ่ย
คุณยังนำคณะสิงโตเย่ว์เข้ามาด้วย
เพียงเพื่อความโชคดี
อินเตอร์เน็ตคาเฟ่แบบนี้
เป็นเพียงการกลายเป็น
เป็นที่นิยมในเมืองชั้นหนึ่ง
คุณอยู่ในกลุ่มแรก
ของคนที่จะลองใช้สิ่งนี้
ลองอะไรออก?
ฉันแค่มีความสุขที่ได้เลี้ยงชีพ
ดูท่าจะถ่อมตัวนะ
มันถึงเวลาแล้ว
มาเริ่มเปิดกันเลย
อดใจรออีกสักหน่อย
นางเฉินอยู่ที่นี่
แม่.
- ฮุ่ย.
- พ่ออยู่ที่ไหน?
พ่อของคุณก็มีบ้าง
กิจการด่วนที่สถานี
มาทำพิธีเปิดตัวกันเถอะ
ไม่ ฉันไม่รู้วิธี
- เอาน่า นางเฉิน
- ไม่
ถ่ายรูปหน่อยแม่
มันมีชีวิตชีวามาก
พิธีเปิด
เริ่มตอนนี้
สาม
สอง
หนึ่ง!
(หญิงเซียง อินเทอร์เน็ต คาเฟ่)
ยินดีเปิด!
วันนี้มีชีวิตชีวามาก
ทำไมคุณไม่พูด
คำไม่กี่คำถึงทุกคน?
ไม่กี่คำ!
ขอบคุณทุกคน
ก่อนอื่นต้องขอขอบคุณ
เพื่อนๆที่มาอุดหนุน
และลูกค้ากลุ่มแรกของฉันด้วย
อย่างที่สอง ฉันอยากจะขอบคุณแม่
และซองเก
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของคุณ
เรื่องสั้น
ที่สาม
วันนี้เรามีโปรโมชั่นเปิดตัวครั้งใหญ่
ไม่ว่าคุณจะเติมเท่าไหร่
เราจะจับคู่ให้ฟรี
โปรด.
(หญิงเซียง อินเทอร์เน็ต คาเฟ่)
เราเพิ่มจำนวนเงินเติมเงินของคุณเป็นสองเท่า
ยินดีต้อนรับ.
เข้ามาได้เลย
(ปี 1994 จินกัง)
ระวังตัวให้ดีเมื่อคุณเข้าไปในห้องส่วนตัว
มีความตระหนักรู้ในสถานการณ์บางอย่าง
(ขายคาราโอเกะจินกัง)
พวกที่มาจินกังเพื่อใช้เงิน
คือพระเจ้าของเรา
หากคุณทำให้พระเจ้าไม่พอใจ
จะมีผลที่ตามมา
มารีวิวกันดีกว่า
คำทักทายต้อนรับของ Jin'gang เริ่ม.
- ความต้องการของคุณ
- ภารกิจของเรา
- บริการที่เป็นเลิศ
- บริการดีเยี่ยม
- อย่าหยุด
- ดี.
คุณเห็นมันเมื่อกี้นี้
ลานโรลเลอร์สเก็ตของฉัน
มีธุรกิจที่ยอดเยี่ยม
ในช่วงเวลานี้ของวัน
มันยุ่งกว่าด้วยซ้ำ
หากธุรกิจดีขนาดนี้
ทำไมจู่ๆ ก็หยุด?
ฉันไม่ได้มาจากแถวนี้
ฉันทนไม่ไหว
อันธพาลท้องถิ่น
มันแตกต่างสำหรับคุณ
คุณเป็นคนในท้องถิ่น
คุณไม่จำเป็นต้องกลัวพวกเขา
มีที่นั่ง
ท่าน.
สวัสดี เครื่องดื่มของคุณพร้อมแล้ว
ชายหนุ่ม
นี่สำหรับคุณ
ขอบคุณ
อย่าขยับ.
ตำรวจ. อยู่เฉยๆ.
คุณกำลังทำอะไร?
เกิดอะไรขึ้น? คุณกำลังทำอะไร?
คุณคือเทียนจินไห่ใช่ไหม?
ใช่.
คุณควรรู้
คุณได้ทำสิ่งเลวร้ายอะไร
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
จำไม่ได้เหรอ?
กลับมาที่สถานีกับเรา
คุณจับฉันด้วยเหตุผลอะไร?
ฉันขอเตือนคุณ
เลขที่ 126 ถนนฟานหยู
ดูเหมือนศูนย์รวมความบันเทิง
แต่คุณควรรู้ว่าสินค้าอะไร
กำลังถูกเก็บไว้ข้างในจริงๆ ใช่ไหม?
ท่านทั้งหลาย
มาพูดเรื่องนี้กัน
ทุกสิ่งทุกอย่าง
สามารถต่อรองได้
ต่อรองได้?
คือเราสั้นไปหน่อย
เป็นเงินสดในขณะนี้
คุณยินดีจ่ายเท่าไร
เพื่อชำระสิ่งนี้?
คุณกำลังทำอะไร?
ธุรกิจตำรวจ.
มันคืออะไรกับคุณ?
ฉันโทรแจ้งตำรวจแล้ว
พวกเขาจะอยู่ที่นี่ทุกนาที
ที่นี่!
ฉันเป็นคนโทรมา
ตำรวจจริง. ไปกันเลย
ไฮ
ให้ฉันเห็น.
รอก่อน ให้ฉันปลดล็อคพวกมันให้คุณ
ไม่ต้องกังวลนะไฮ
พวกเขาเป็นตำรวจปลอม
คุณรู้ได้อย่างไร?
ตำรวจจริง
ใช้กุญแจมือแบบล็อคสองชั้น
พวกนี้มันของเสียชัดๆ
ไม่เป็นไรนะหนุ่มๆ
ที่นี่.
เอามัน. ที่นี่.
ไปต่อ.
ขอบคุณไฮ
ชายหนุ่ม
คุณชื่ออะไร?
ฉันชื่อเฉินฮุย
(โทรศัพท์สาธารณะ)
สวัสดีเฉินฮุย
(โทรคมนาคมจินกัง)
คุณไปที่นั่นเป็นยังไงบ้าง?
ฉันทำได้ดีมาก
ไม่ต้องกังวล.
พ่อกับแม่เป็นยังไงบ้าง?
นางเฉินยังคงร้องไห้
เมื่อใดก็ตามที่คุณถูกกล่าวถึง
คุณเฉินยังคงโกรธคุณอยู่เล็กน้อย
ฉันเห็น.
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี
เฉิน ฮุย
หากคุณมีเวลา
คุณยังควรโทรกลับบ้าน
เกิดอะไรขึ้น
พ่อแม่ของคุณ
มีการต่อสู้อีกครั้งเมื่อไม่กี่วันก่อน
หนึ่งที่น่ารังเกียจจริงๆ
พวกเขาบอกว่าจะไป
ที่จะขายบ้าน
บอกเลยว่าไม่ต้องขาย
เงินมาเร็วสำหรับฉันที่นี่
ตอนนี้
ฉันเก็บเงินได้อีก 3,000 หยวน
ฉันจะส่งมันถึงพวกคุณในอีกสักครู่
ให้มันกับฉัน.
ให้ที่นี่.
สวัสดี
พ่อ.
คิดว่าตอนนี้คุณโตขึ้นแล้วเหรอ?
ตั้งแต่วันที่คุณจากไป
คุณไม่เคยโทรกลับบ้านเลยสักครั้ง
คุณเคยคิดบ้างไหม
เรากังวลแค่ไหน?
ฉันขอโทษพ่อ
บอกหน่อย
คุณมีเงินบ้างไหม?
คุณยังสามารถกินได้หรือไม่?
คุณ...
หาเวลาโทรหาแม่บ้าง
และให้เธอรู้ว่าคุณปลอดภัยแล้ว
ตั้งแต่คุณจากไป
เธอไม่มี
นอนหลับฝันดีสักคืน
คุณรู้?
ไอ้สารเลว
ดังนั้นคุณจึงซ่อนตัวอยู่ที่นี่
- คุณกำลังทำอะไร?
- ฮุ่ย!
- ฉันจะฆ่าคุณ!
- มีอะไรผิดปกติคุณเฉิน?
สวัสดี?
ฮุ่ย คุณได้ยินฉันไหม?
- ไอ้สารเลว จู้จี้จุกจิกใช่ไหม?
- ฮุ่ย!
ทำลายแผนการของฉัน
รอ.
เงิน.
อย่าเอาเงินของฉันไป
นี่คือเงินช่วยชีวิตของฉัน
ไอ้สารเลว
นั่นไว้สำหรับยื่นจมูก
อย่าให้จับได้นะ
บนถนนสายนี้อีกครั้ง!
ไปกันเลย
(จินกัง คาราโอเกะ)
ดูแลหลี่และไห่ให้ดี ใช้ได้.
ฮุ่ย ดูสิว่ากี่โมงแล้ว
ทำไมเพิ่งมาที่นี่?
ฉันเสียใจ.
เกิดอะไรขึ้นกับใบหน้าของคุณ?
ฉันสะดุดล้มโดยไม่ได้ตั้งใจ
หน้าตาแบบนี้
คุณจะไม่ทำให้แขกกลัวเหรอ?
ฮุ่ย!
รับสั่งอะไรมั้ยฮะ?
ไม่ใช่คุณ. ไปรับฮุ่ย..
ฮุ่ย เร็วเข้า!
รีบหน่อย.
มาที่นี่
- ไฮ
- ดื่มกับฉัน
ทุกคนที่นี่เป็นเพื่อนที่ดีของฉัน
วันนี้คุณอยู่กับฉัน
มาดื่มกันสักหน่อย
เอาล่ะ เงียบไปเลย
กรุณาเงียบลงหน่อย
ให้ฉันให้การแนะนำที่ยิ่งใหญ่
หนุ่มคนนี้นี่เอง
คือคนที่ช่วยฉันไว้เมื่อวันก่อน
ขอเสียงปรบมือ!
ดี.
ไปสนุกกันเถอะ
มานี่..
ที่นี่.
ฉันไม่สูบบุหรี่
คุณไม่สูบบุหรี่เหรอ?
ดี. มา.
มาดื่มกับฉันสิ
โดยสรุปในวันนั้น
คุณรู้ไหมว่ากุญแจมือ
เป็นของจริงหรือของปลอม
เคยเป็นตำรวจมาก่อนหรือเปล่า?
ไม่
พ่อของฉันเป็นคนท้องถิ่น
รองผู้อำนวยการ
ของสถานีตำรวจเมือง.
บ้านเกิดของคุณอยู่ที่ไหน?
เฟิงหยาง.
เป็นเมืองเหมืองแร่เล็กๆ
แต่ไฮ คุณอาจจะ
ไม่เคยได้ยินเรื่องนี้เลย
มันเป็นสถานที่เล็กๆ
รองผู้อำนวยการสถานที่เล็ก ๆ เหรอ?
เขาสามารถทำอะไรก็ได้ที่เขาต้องการที่นั่น
เช่นเดียวกับลีร็อค
เขาไม่ได้มีพลังขนาดนั้น
พวกเขาบอกว่าคนงานเหมืองเหล่านั้น
ล้วนร่ำรวยมาก
บ้านเกิดของคุณ
จะต้องมีชีวิตชีวามาก
มันคือ.
พวกเขาทั้งหมดบอกว่ามันคือ
“ลิตเติ้ลฮ่องกง จีน”
ในหุบเขา
ลิตเติ้ลฮ่องกง จีน?
น่าประทับใจมากเหรอ?
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้นจริงๆ
คุณจึงมาจาก
"ลิตเติ้ลฮ่องกง จีน" ถึง Jin'gang
เพื่อหาเงิน?
ใช่.
แฟนฉัน
มียูเรเมีย
ฉันต้องจ่ายค่ารักษาเธอ
ยูเรเมีย?
นั่นใช้เงินเป็นจำนวนมาก
ใช่.
พึ่งงานนี้ของคุณ
คุณจะไม่เพียงพอ
เมื่อถึงเวลาที่คุณได้รับ
ฉันกลัวแฟนของคุณ
ไม่อาจรอนานขนาดนั้นได้
ฉันไม่มีทางเลือกอื่น
มีหลายวิธีในการสร้างรายได้
เดี๋ยวจะสอนช้าๆนะ
วิธีทำเงินมากมาย
เราสามารถพูดคุยเพิ่มเติมได้ในภายหลัง
มาครับ
ดื่มกับฉันอีก
ไชโย
ไฮ
ร้องเพลง
ฉันควรร้องเพลงอะไรดี?
อะไรก็ได้ไม่เป็นไร
เฮียจะร้องเพลง!
ขอปรบมือ!
(น้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun)
ร้องเพลง!
♪คุณเป็นคนใจอ่อนเกินไปเสมอ♪
♪ใจร้ายเกินไปแล้ว♪
♪ร้องไห้คนเดียวจนรุ่งเช้า♪
ฮุย
คุณตื่นหรือยัง?
ไฮ
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่?
คุณเสียเปล่า
ดังนั้น?
เมื่อคืนคุณสนุกไหม?
เมื่อคืน
เราดื่มเหล้าอะไร?
มันไม่ใช่สุรา
มันคือน้ำเชื่อมแก้ไอ Peidun
ดื่มสักหน่อยแล้วจะรู้สึกแบบนั้น
คุณกำลังลอยอยู่
มันเป็นยาหรือไม่?
มันไม่ใช่ยา
มันเป็นยา
แต่
การดื่มมันทำให้รู้สึกเสพติด
หุย จำได้ไหม.
เมื่อวานเราคุยกันเรื่องอะไร?
มา.
คุณถามฉันว่าจะหาเงินได้อย่างไร
ใช่
ฉันจำได้.
ฉันมาที่นี่เพื่อบอกคุณ
เพื่อเข้าร่วมกับฉัน
ในธุรกิจยาแก้ไอ
ฉันรับประกัน
มันจะช่วยแฟนของคุณ
คนงานเหมืองถ่านหิน
มีเงินมากมาย
พวกเขาใช้เวลาทั้งวันอยู่ใต้ดิน
มันเหนื่อยและอันตราย
หากคุณขายสิ่งนี้ให้พวกเขา
พวกเขาจะรักมัน
นอกจากนี้พ่อของคุณยังเป็นรองผู้อำนวยการอีกด้วย
ของสถานีตำรวจ
โดยมีเขาคอยปกป้องคุณ
ไม่มีอะไรสามารถหยุดเราได้
ไฮ
ฉันไม่คิดว่าฉันสามารถทำเช่นนี้ได้
ฮุย
ฉันคิดว่าคุณฉลาดพอ
และมีวิสัยทัศน์
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันยินดีที่จะช่วยคุณ
มันไม่สำคัญถ้าคุณไม่ทำ
คุณสามารถทำงานแปลก ๆ ต่อไปได้
และค่อย ๆ ทำเงิน
ใช่
รอได้เลย
แต่ชีวิตของแฟนคุณรอได้หรือเปล่า?
ในสภาพของเธอ
เธอต้องการการปลูกถ่ายไตเร็วๆ นี้
มิฉะนั้นจะเกิดอาการแทรกซ้อน
จะยิ่งแย่ลงเท่านั้น
ในเฟิงหยาง
คุณเป็นลูกชายของฉัน
แต่คุณเป็นอะไร.
เมื่อคุณออกจากเฟิงหยางแล้ว?
คุณไม่มีประสบการณ์
และคุณไม่มีใบรับรอง
คุณไม่เป็นอะไรนะรู้ไหม?
พ่อแม่ของคุณ
มีการต่อสู้อีกครั้งเมื่อไม่กี่วันก่อน
มันเป็นสิ่งที่น่ารังเกียจ
พวกเขาบอกว่าจะไป
ที่จะขายบ้าน
คุณอยากทำเงินเท่าไหร่?
380,000 ในสองปี
380,000?
ในสองปี?
โลภเกินไป
ไฮ.
ฉันจะทำมัน.
คุณสามารถให้ฉันอุปกรณ์
จากลานโรลเลอร์สเก็ตเหรอ?
คุณต้องการของเพื่ออะไร?
ถ้ากลับไปขายยา
ฉันจะต้องมีที่กำบัง
ปราดเปรื่อง.
เฮ้คุณมาทำอะไรที่นี่?
ฮุย
หุ้นส่วนที่ดีของฉัน
ทำไมจู่ๆถึงได้
หายไปหลายเดือนเหรอ?
ฉันต้องมาพบคุณ
ลองหาสถานที่ใกล้เคียงเพื่อพูดคุยกัน
หยิงเซียง อินเตอร์เน็ต คาเฟ่.
ธุรกิจกำลังเฟื่องฟู
ไม่เลว.
เป็นจุดยอดนิยม
เครื่องจักรเป็นของใหม่
แต่ละอันต้องแพงแน่ๆ
ไฮ
มีคนมากเกินไปที่นี่
อะไรก็ได้
เราไปหาที่คุยกันเถอะ
ฉันจะซื้ออาหารเย็นให้คุณ
นั่นไม่ถูกต้อง
คุณจะไม่ชวนฉันเข้าไปดูหน่อยเหรอ?
ไฮ.
อันนี้.
ลองอันนี้
สวัสดีคุณนาง
เฉินฮุย เขาเป็นเพื่อนคุณเหรอ?
ใช่เพื่อนของฉัน
- สวัสดี.
ฮุย
แฟนของคุณ
ค่อนข้างสวย
นี่ครับนางสาว
เปิดอย่างมีความสุข
เติมเงิน 1,000 หยวนให้ฉัน
ที่นี่.
ขอบคุณ
ยินดีต้อนรับสู่การเยี่ยมชมเราบ่อยครั้ง
แน่นอน.
ซองเก คุณดูแลลูกค้านะ
ฉันจะไปคุยกับเพื่อนของฉัน
ตกลง.
ไปกันเลย
ลาก่อน.
(โรงแรมรุยจิน)
ฮุย
ทำไมคุณถึงกังวลมาก?
คุณรู้จักฉัน
ฉันค่อนข้างคุยง่าย
ไฮ
มันเป็นแบบนี้
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่นี่เมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันจึงไม่มีเวลาติดต่อกับคุณ
ฉันรู้ว่าคุณมาที่นี่เพื่อ
การชำระค่าสินค้าใช่ไหม?
ไม่ใช่แค่การจ่ายเงิน
ดอกเบี้ยก็เช่นกัน
ขวา.
ดูสิวันนี้
จะไม่ทำงาน
ฉันเพิ่งเปิด
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
พรุ่งนี้ 14.00 น.
รอฉันที่ถนนหงฉี
ฉันจะให้เงินคุณ
ฉันจะเชื่อใจคุณได้ไหม?
ไฮ
ร้านของฉันอยู่ที่นี่
ฉันไม่สามารถวิ่งหนีไปได้
ดี.
เจอกันพรุ่งนี้.
ดูแล.
(จำนำ)
(โรงรับจำนำหงซิ่ง)
คุณเฉิน
มาทำความเข้าใจตรงนี้กันก่อน
(ไอโอยู)
ครั้งสุดท้าย
ฉันได้ยิน Huang Liang พูดถึงพ่อของคุณ
ถ้าคุณตัวเตี้ย
เซ็นต์เดียวในวันที่ครบกำหนด
ฉันจะไปสถานีตำรวจเฝิงหยาง
และขอให้พ่อของคุณทำ
ไม่ต้องห่วงนะคุณจุน
เมื่อถึงวันที่
ฉันจะคืนทุกสิ่ง
เงินต้นบวกดอกเบี้ยแน่นอน
สองแสน.
ในอีกหกเดือน
จ่ายคืน 240,000.
ไม่มีปัญหา.
แต่ฉันต้องการมันเป็นเงินสด
นับเงินให้เขา
นี่คือการชำระเงินที่ฉันเป็นหนี้คุณ
เงินต้นบวกดอกเบี้ย
รวมเป็น 200,000.
คุณเป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
ไปหาฉลามยืมตัว
เพื่อรับเงินสด
ด้วยวิธีนี้ไม่มีใครสามารถติดตามมันได้
ฉันไม่ผิดเกี่ยวกับคุณ
เฮ้ ให้ฉันพาคุณกลับโรงแรมนะ
สิ่งที่คุณพูด
เฮ้ ฉันได้คืนเงินที่ค้างอยู่ไปแล้ว
จากนี้ไปเราก็เท่ากัน
คุณไม่ควรกลับไปที่ Jin'gang เหรอ?
มันหมายความว่าไง?
แปลว่าเราจบกันแล้ว
ฮุย
ของตัวแทนจำหน่ายดาวน์ไลน์ทั้งหมด
ฉันได้พัฒนาแล้ว
คุณเป็นคนเดียวเท่านั้น
ผู้ที่ไม่เดือดร้อนมานานหลายปี
คุณคิดว่าคุณสามารถเลิกได้
เมื่อไหร่ก็ตามที่คุณรู้สึกแบบนั้น?
บอกตั้งแต่ต้นแล้ว
เมื่อฉันเก็บเงินให้แฟนสาวได้เพียงพอแล้ว
ค่ารักษาพยาบาล ฉันจะลาออก
คุณเห็นด้วยกับมัน
ฮุย
ชีวิตนี้ไม่ใช่บางสิ่งบางอย่าง
คุณสามารถเดินออกไปจากอย่างสะอาดได้
ยังไงฉันก็จะเลิกแล้ว
คุณจะทำอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
หากคุณออก
ฉันจะแจ้งตำรวจให้คุณทราบ
คุณไม่มีทางเลือก
อาชญากรรมของคุณหนักกว่าของฉัน
ก็มีอยู่นะ
ไม่มีอะไรจะพูดถึงอีกแล้ว
คุณแค่รอดู
ถ้าฉันบลัฟหรือไม่
ยังคงใช้เคล็ดลับเก่านี้อยู่ใช่ไหม?
คุณคิดว่า
ฉันจะมาพบคุณ
โดยไม่ได้เตรียมตัว?
(โรงแรมเจียงปิน ซิตี้ ไคซวนเหมิน แกรนด์)
ดูนี่สิ
ใบเสร็จรับเงินของแผนกต้อนรับของโรงแรม
ใบเสร็จรับเงินสำหรับจดหมายรายงาน
ถ้าฉันทำไม่ได้
วันนี้กลับโรงแรม
จดหมายฉบับนี้จะเป็น
จัดส่งทางไปรษณีย์พรุ่งนี้เช้า
(โรงแรมเจียงปิน ซิตี้ ไคซวนเหมิน)
ฮุย
คุณอยากเข้าไปข้างในกับฉันไหม
และดูว่าฉันคือ
หลอกลวงคุณเหรอ?
สวัสดีท่าน.
สวัสดี
ฉันพักห้อง 306
ฉันทิ้งจดหมายไว้ที่นี่เมื่อวานนี้
คุณช่วยตรวจสอบได้ไหม
ถ้ามันถูกส่งไปแล้ว?
แน่นอนครับท่าน กรุณารอสักครู่.
ฉันขอโทษครับ.
คุณนำจดหมายเข้ามา
สายเกินไปเมื่อวานนี้
แต่บุรุษไปรษณีย์จะมาเร็วๆ นี้
และจะถูกส่งออกไปในไม่ช้า
ไม่เป็นไร.
เดี๋ยวผมให้เพื่อนผมส่งให้ครับ
ใช้ได้.
ขอบคุณ
กลับไปใช้เวลาอ่านมันซะ
(จดหมายรายงาน)
- สวัสดี.
ฉันขอรู้
องค์กรไหน
ลำดับตัวเลขนี้สอดคล้องกับ?
เรื่องนี้ดูคุ้นเคย
เดี๋ยวก่อนให้ฉันตรวจสอบให้คุณ
หมายเลขอะไร?
951127.
9511...
(เมืองเจียงปิน)
นี่มันคือ. มันเป็นของเทศบาล PSB
ใช่.
ตกลง.
ขอบคุณ
ด้วยความยินดี.
(จดหมายรายงาน: เจ้าของ Yingxiong Internet Cafe
Chen Hui ขายน้ำเชื่อม Peidun Cough)
♪ฉันคิดเสมอ
เห็นภาพเต็มแล้ว♪
♪เราเข้าใจได้
กันและกันด้วยความเห็นอกเห็นใจ♪
♪ฉันคิดเสมอ
เส้นทางที่เราไม่เคยไป♪
♪คงจะมีทิวทัศน์ที่สวยงามมากกว่านี้แน่ๆ♪
♪ฉันคิดเสมอ
เห็นภาพเต็มแล้ว♪
♪เราเข้าใจได้
กันและกันด้วยความเห็นอกเห็นใจ♪
♪ฉันคิดเสมอ
เส้นทางที่เราไม่เคยไป♪
♪คงจะมีทิวทัศน์ที่สวยงามมากกว่านี้อย่างแน่นอน♪
♪ก้าวไปข้างหน้าต่อไป
และอย่ามองย้อนกลับไป♪
♪ถึงฝั่งเท่านั้น
ข้างทางข้างหน้า♪
♪ หนี้สะสมมากเกินไป ♪
♪ค่ำคืนที่ส่องสว่าง♪
♪น่าเสียดายที่มีลมพัดแรงในเมือง♪
♪ตามเด็กๆไม่ทันแล้ว♪
♪กาลเวลาเปลี่ยนไป♪
♪ตอนนี้ ทุกอย่าง♪
♪ไม่เหมือนเดิมอีกต่อไปแล้ว♪