=Eight Hundred=
ហៃ,
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
នៅតែប្រើប្រអប់សំបុត្រ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
បើខ្ញុំទុកសំបុត្រមួយ
បញ្ជូនទៅ PSB
នៅតុមុខរាល់ថ្ងៃ
ហើយមិនដែលផ្ញើវាទេ
មនុស្សល្ងង់អាចប្រាប់បាន។
មានបញ្ហា។
ប្រអប់សំបុត្រគឺខុសគ្នា។
វាគ្រាន់តែជាជួរនៃលេខប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្នកណានៅសណ្ឋាគារ
ដឹងថាវាសម្រាប់អ្នកណា។
ដូច្នេះរាល់ថ្ងៃ
អ្នកទុកសំបុត្រមួយ
នៅតុមុខសណ្ឋាគារ?
ហ៊ុយ
នេះគឺជាទឹកដីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានចេញពីមាត់ទ្វារ
ដោយគ្មានប្រភេទមួយចំនួន
ការការពារនៅនឹងកន្លែង។
ប៉ុន្តែមិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ។
ទាំងអស់គឺយុត្តិធម៌នៅក្នុងសង្គ្រាម។
ខ្ញុំនឹងបន្តការទាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកបានសម្រេចចិត្តអ្វី?
តើយើងកំពុងបន្ត
ភាពជាដៃគូរបស់យើង?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
(សន្តិសុខសាធារណៈ)
(Jiangbin Municipal PSB)
តើមានន័យយ៉ាងណា
នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានរឿងមួយពីអ្នក។
តើ​វា​នឹង​យក​អ្វី​ទៅ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
បើមិនធ្វើទេ
បន្ទាប់មករង់ចាំបន្ទប់គុករបស់អ្នក។
សួស្តី លីមីន។
ខ្ញុំនៅច្រកចូល
នៃ PSB ក្រុង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
មនុស្សចេញមក
ក្នុងពេលមួយនេះគឺជាប៉ូលីស។
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
of ទឹកស៊ីរ៉ូសម្រាប់ទីក្រុង,
ហើយគាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ចូរដោះស្រាយវានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វីក៏ត្រូវនិយាយ
និយាយទៅគាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំងាយនឹងបំភិតបំភ័យទេ?
ហៃ,
អ្នកកាន់តែចាស់ទៅ។
អ្នកភ្លេចថាឪពុកខ្ញុំជាប៉ូលីស។
"Lee Rock" របស់ Fengyang ។
ដរាបណាលិខិតរបាយការណ៍របស់អ្នក។
ទៅដល់ PSB ក្រុង
វានឹងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនជឿឪពុកអ្នកទេ
អាចគ្របដណ្ដប់លើអ្វីៗទាំងអស់។
បើមិនជឿសាកមើល
តែខ្ញុំព្រមានអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាកចេញ
ដោយពេលនេះថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកពិសោធ
មន្ទីរឃុំឃាំងនៅទីនេះ
គឺដូច។
អ្នកឈ្នះ។
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
ហាយ.
- ហ៊ុយ។
- លីមីន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​ពេល​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំបាននាំមិត្តម្នាក់ទៅទីក្រុង។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់,
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
មិនអីទេ អាហារពេលល្ងាចគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
=ភាគទី១៤=
(ខ្លែង)
(មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនក្រុង Jiangbin)
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកអាចភ្ជាប់ខ្ញុំទៅបន្ទប់ 306 បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក Tian Jinhai។
សុំទោស
លោក Tian បានពិនិត្យរួចហើយ។
បានពិនិត្យចេញ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា?
លោក Tian បាន​ចាកចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ។
មែនហើយ
តើគាត់បានទុកអ្វី
នៅតុខាងមុខ?
លេខ
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
សុងជឺ។
បន្តិចទៀត
បន្ទាប់ពីការលាងឈាម,
តោះទៅទិញអីវ៉ាន់ខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រារព្ធពិធី?
គ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​រវល់​ថ្ងៃ​នេះ​។
ម្ហូបដែលខ្ញុំទើបតែរៀន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទំនេរពេញមួយថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយអ្នក។
នោះមិត្តរបស់អ្នក
ដែលបញ្ចូលទឹកប្រាក់ក្នុងគណនីរបស់គាត់
មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​?
បើគាត់មិនមក គាត់មិនមកទេ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាអំណោយសម្រាប់ការបើករបស់យើង។
ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់គាត់
មិនមានសំឡេងក្នុងស្រុក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ព្រោះគាត់មិនមែនជាអ្នកស្រុក
គាត់ប្រហែលជាបានត្រឡប់ទៅវិញ។
គាត់ទើបតែមកនេះម្តង
ដាក់លុយច្រើនណាស់
ហើយបន្ទាប់មកបានត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
Songge អ្នក​តានតឹង​ពេក។
កុំបារម្ភ។
មក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ម៉ាស្សា។
(ផ្តល់ធ្យូងថ្មសម្រាប់ប្រទេស,
រួមចំណែកដល់ហ្វុងយ៉ាង)
(Ding Yue Clinic)
សូមអភ័យទោស យើងមិនឃើញអ្នកជំងឺថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកជាម្តាយរបស់ Chen Hui មែនទេ?
ស្គាល់ Hui ទេ?
យើងជាមិត្តល្អ។
យើងបានជួបគ្នាវិញនៅពេលដែលគាត់នៅ Jin'gang ។
មិនដែលឮ
ថាគាត់មានមិត្តនៅក្នុង Jin'gang ។
ខ្ញុំគឺម្នាក់
ដែលបានផ្ទេរឧបករណ៍
សម្រាប់កន្លែងជិះស្គី Roller របស់គាត់ទៅគាត់។
ពេល​នោះ គាត់​មិន​មាន​លុយ​កាក់​ទេ។
គាត់នៅតែជំពាក់ខ្ញុំ។
បើយើងមិនមែនជាមិត្ត
តើខ្ញុំអាចជួយគាត់ដោយមិនយកលុយបានទេ?
ក្នុង​នោះ
អ្នកគឺជាអ្នកមានគុណចំពោះ Hui ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកូនប្រុសរបស់អ្នក
ខ្លាំងណាស់។
គាត់ឆ្លាត និងមានសមត្ថភាព។
អ្នកលើកសរសើរគាត់ខ្លាំងពេក។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល ហ៊ុយ មែនទេ?
ថ្មីៗនេះគាត់បានស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
គាត់មិនបាន
ត្រលប់មកទីនេះយូរហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ហើយ
នៅក្នុងទីក្រុង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពិសេសមួយ
ទៅលេងអ្នកនិងឪពុករបស់គាត់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាល្អទេ?
វាឆ្ងាញ់។
អ្វីដែលអ្នកចំអិន
វាប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំចំអិន។
បើល្អម៉្លេះ ម៉េចមិនញញឹម?
តើនោះជាកាមេរ៉ាថ្មីមែនទេ?
នេះត្រូវបានគេហៅថា Polaroid ។
អ្នកអាចឃើញរូបថតភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីទទួលយកវា។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ពិតជាមានរូបភាព។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
វាជាអំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ទៀត​ហើយ។
ហាងនៅសល់តែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងចាប់ពួកគេ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំចុចនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលការហៅនេះ។
ហ៊ុយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទេ​ឬ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ការធ្វើម្ហូបរបស់ម្តាយអ្នកគឺឆ្ងាញ់។
ហើយឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជជែកលេង
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
មិនអីទេលា។
សង្សា,
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ទៅ កុំ​ចាំ​ខ្ញុំ។
ស៊ុបនៅទីនេះ។
- ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
- សូមអរគុណ។
លោក Tian សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ឪពុកក្មេក មិនសូវមានសុខភាពទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អាហារ​របស់​គាត់​ជា​មុន​សិន។
សុំទោស​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​លោកស្រី Chen ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
លោក ធាន,
- សូម​កុំ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
វាឆ្ងាញ់។
តើអូន
មកពី Jin'gang?
ខ្ញុំបានរកស៊ី
នៅក្នុង Jin'gang អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
នៅ Jin'gang,
តើអ្នកកំពុងរកស៊ីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរកស៊ី។
ពាណិជ្ជកម្ម?
តើពាណិជ្ជកម្មប្រភេទណា?
សំលៀកបំពាក់។
សម្លៀកបំពាក់មែនទេ?
ពេលនេះអូននៅហ្វុងយ៉ាង
តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះ ...
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី? ផ្ទះសំណាក់មួយ។
ផ្ទះសំណាក់?
នោះត្រូវតែជាផ្ទះសំណាក់ធ្យូងថ្ម។
បាទ។
គេប្រាប់ខ្ញុំ
វាជាសណ្ឋាគារល្អបំផុតនៅក្នុង Fengyang ទាំងអស់។
ឃើញលោកយ៉ង
អ្នកគ្រប់គ្រង?
លោក Yang?
គាត់
ពិរោះណាស់
និងស្វាគមន៍យ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ឯណាម្តាយរបស់ហ៊ុយ
គ្លីនិកមានទីតាំងនៅ។
គាត់មិនបានផ្តល់ជូនអ្នកទេ
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តជុំវិញ Fengyang?
គាត់​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាភ្ញៀវនៅផ្ទះរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់ទទូចឱ្យរង់ចាំ
នៅផ្ទះសំណាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងនាំខ្ញុំចេញយប់នេះ។
បុគ្គលនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បាទ គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
សូមអរគុណ។
នាយក តុង
ប្រញាប់
និងរៀបចំសម្រាប់បុរស
ដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យពេលយប់
នៅផ្ទះសំណាក់។
ពិនិត្យរកអ្វី?
ពេស្យាចារ។
ថ្ងៃនេះមានបុរសម្នាក់មកផ្ទះយើង
ឈ្មោះ Tian Jinhai ។
គេជាអ្នកណា ហ៊ុយ ជួប
ពេលកំពុងធ្វើការនៅ Jin'gang ។
ឧបករណ៍ទាំងអស់
នៅ​កន្លែង​ជិះ​ស្គី​របស់ Hui
ត្រូវបានផ្ទេរពីគាត់។
គាត់មិនបានសុំលុយទេ
ហើយវាគឺនៅលើឥណទាន។
តើអ្នកមិនគិតរឿងនេះទាំងស្រុងទេ។
សង្ស័យពេក?
សម្មាទិដ្ឋិ បើ ហុយ
ពិតជាមានលក់ទឹកស៊ីរ៉ូ
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែមាន
បានបង្កើតទំនាក់ទំនងនោះនៅ Jin'gang ។
បន្ទាប់មកបើកកន្លែងជិះស្គីលើទឹកកក
គឺគ្រាន់តែជាផ្នែកខាងមុខ។
(អត្តសញ្ញាណខុស)
ធាន ជីនហៃ
អាចជារបស់ Hui ល្អណាស់
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ស៊ីរ៉ូក្អក។
ពិតប្រាកដ។
នាយក តុង
ខ្ញុំប្រាកដ
ដែល Tian Jinhai មានការសង្ស័យ។
វាគ្រាន់តែថាយើងមិនធ្វើ
មានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចចាប់ខ្លួនគាត់បានទេ។
បើយើងចាប់បាន
សុំយប់នេះ
យ៉ាងហោចណាស់
យើងអាចឃុំខ្លួនគាត់រយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
លើកនេះ
នឹងមានតម្លៃមិនគួរឱ្យជឿសម្រាប់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ពិនិត្យ
ផ្ទះសំណាក់យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវជូនដំណឹង
ផ្នែកសន្តិសុខរោងចក្រ។
ទេ យ៉ង ប៉ៃឈុន
មានទំនាក់ទំនងល្អពេក
នៅ Fengyang ។
យប់នេះ មន្ត្រីទាំងអស់។
ចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការ
ត្រូវតែចាប់ដៃ
ឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
មិន​មែន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ត្រូវ​លេច​ចេញ​ទេ។
ល្អ
ជូនដំណឹងដល់បុរស។
(វីយែន)
ហៃ,
តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា
"ហុងកុងតូច ប្រទេសចិន?"
វាសប្បាយជាងកន្លែងយើងទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា ស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំធានាអ្នកនូវអ្វីដែលថ្មីជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងត្រូវមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហៃ ចេញ​គន្លឹះ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
សុំបទមួយទៀតសម្រាប់ ហៃ.
ពេល Tian Jinhai ចេញមក
គ្រាន់តែចង្អុលបង្ហាញគាត់មកពួកយើង។
យើងនឹងបំពេញបេសកកម្ម
ហើយអ្នកនៅក្នុងឡាន។
លេបថ្នាំទៅប៉ា។
ប៉ា។
ប៉ា!
ជំរាបសួរ, Yun ។
តើអ្នកមានកាតព្វកិច្ចទេ?
មានរឿងអី?
ឪពុកក្មេកខ្ញុំរន្ធត់ចិត្ត។
វាមើលទៅដូចជាខ្សោយតំរងនោម។
បញ្ជូន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​។
មិនអីទេ ភ្លាមៗ។
ជំរាបសួរ, ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Fengyang ។
នាយក Chen នៅ?
លោកស្រី Chen?
នាយក Chen បានចេញទៅក្រៅ។
តើគាត់បានទៅណា?
នៅលើបេសកកម្មមួយ។
តើអ្នកមានសារសម្រាប់គាត់ទេ?
នោះគឺ Tian Jinhai ។
ល្អ
លោក Yang តើអ្វីៗនៅទីនេះមិនអីទេ?
វាមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅទីនេះនៅ Fengyang ។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅដល់វា។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
កុំអោយនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក។
មកអូន...
យកកាតបន្ទប់។
ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
នាយក តុង
Yang Baichun មិនមែនទេ។
ចាំមើលខាងក្រៅមែនទេ?
គាត់មិនមុតស្រួចទេ។
ចាំ​ទាល់​តែ​ស៊ី​នុយ,
បន្ទាប់មកយើងនឹងបិទសំណាញ់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Ding អ្នកជំងឺនៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្រោយ។
លឿនៗមកនេះ!
មក។
ប្រយ័ត្ន។
បណ្ឌិត ឌីង
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
យើងនឹងនៅមន្ទីរពេទ្យឆាប់ៗនេះ។
ព្រះអាទិត្យ,
តើមានទូរស័ព្ទនៅក្នុងឡានទេ?
ខ្ញុំត្រូវទាក់ទងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដើម្បីឆ្លងកាត់គាត់។
មាន។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អនុវត្តយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
បទបញ្ជារបស់រដ្ឋបាលខេត្ត។
គ្រប់គ្រងចំនួនបុគ្គលិក
ធ្វើការនៅក្រោមដី។
ធានាចំនួនកម្មករ
នៅតំបន់រុករករ៉ែ
មិនលើសពីមួយរយនាក់។
ជំរាបសួរលោកស្រី Chen ។
សួស្តី Songge ។
ហ៊ុយ នៅជាមួយអ្នកទេ?
គាត់​ចេញ​ទៅ​ហើយ​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ជីតាដួលសន្លប់។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងផុត Hui
ឬទូរស័ព្ទរបស់ឪពុកគាត់។
លោកស្រី Chen កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំឥឡូវនេះ។
ហ៊ុយ។
តើ Tian Jinhai នៅឯណា?
តើ Tian Jinhai ជានរណា?
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​តើ Tian Jinhai នៅឯណា?
ឈុតប្រធានាធិបតី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
បង្ហាញការគោរពខ្លះ
អ្នក​ប្រាជ្ញ។
មាន​អ្វី​ខុស! លឿនៗ តោះ!
ផ្លាស់ទី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើកទ្វារ។
បើកទ្វារ!
ហ៊ុយ ខំធ្វើអី?
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។ ចេញ!
នាយក តុង។
នាយក តុង
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះខ្ញុំ?
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំងាយនឹងបំភិតបំភ័យទេ?
នាំខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍។
ដាក់បង្ហាញ,
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
រឿងល្អដែលអ្នកមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើមិនចឹងទេស្អែក
ខ្ញុំបានទៅ
ទៅបុរសចំណាស់របស់អ្នកសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី។
នេះ...
នាយក តុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
ប៉ូលីស។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
អ្នកទាំងពីរ ពិនិត្យមើលបន្ទប់នោះ។
លោក តុង។
អង្គុយចុះ។
មន្ត្រី,
តើ​វា​ខុស​ច្បាប់​សម្រាប់​មិត្តភ័ក្ដិ
ផឹកស្រា និងជជែកគ្នាលេង?
វាមិនខុសច្បាប់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសហការជាមួយយើង។
ឈ្មោះ?
ធាន ជីនហៃ។
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
នេះត្រូវតែជាការយល់ខុស។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំស្មានយ៉ាងម៉េច
ដើម្បីពន្យល់រឿងនេះដល់អណ្តូងរ៉ែ?
បិទមាត់។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
លោក តុង មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់ការសហការរបស់អ្នក។
ធ្លាក់ចេញ។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកយកខ្ញុំ?
ខ្ញុំហៀបនឹងចេញពីការងារ។
ត្រឡប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ចេញ​ជា​ថ្នូរ​ទៀត​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រជ្រៀត​ជាមួយ​នរណា?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
កំពុងធ្វើការត្រួតពិនិត្យពេលយប់។
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យពេលយប់?
តើ Chen Hongbing នៅទីនោះទេ?
មិនបានឃើញគាត់ទេ។
នាយក តុង។
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំឃើញគាត់។ គាត់ទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
(ផ្ទះសំណាក់ ហ្វុងយ៉ាង ធ្យូងថ្ម)
ប៉ា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្ម។
អ្នកមិនបានធ្វើវាឆាប់ឬក្រោយមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែមាននៅពេលនេះ?
តើនៅពេលណា?
- អញ្ចឹង...
-ឈប់លេងសើចជាមួយខ្ញុំទៅ!
ចេញពីផ្លូវ!
-ប្រាប់ខ្ញុំ!
- ហុងប៊ីង!
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបាន Ding Yue
ទៅមន្ទីរពេទ្យក្រុង
សម្រាប់ការព្យាបាលបន្ទាន់!
- ពេលណា?
-ទើបតែពេលនេះ!
រថយន្តសង្គ្រោះគឺនៅទីនេះ។
- ប្រយ័ត្ន។
- បន្ថយល្បឿន។
នាងចេន
គ្រូពេទ្យសង្គ្រោះបន្ទាន់បានត្រៀមរួចរាល់។
លោកស្រី Chen ។
លទ្ធផលតេស្តឈាមចេញហើយ។
ពួកគេចេញហើយ។
ទៅពិនិត្យមើលថាតើលទ្ធផល CT ចេញឬអត់។
អេរីត្រូប៉ូអ៊ីទីនពីរដប
មួយនៃ lanthanum carbonate ។
ប្រញាប់ប្រញាល់បង់ថ្លៃថ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អាដ្រេណាលីន ២ មីលីក្រាម
IV រុញ។
អ្នកជំងឺស្ថិតនៅក្នុង V-fib ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បី defibrillate ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលទីពីរ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលទីបី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ទូរសព្ទ​ញ័រ។
(ការហៅចូល៖ Songge)
វាជាម៉ាក់។
សួស្តី ម៉ាក់?
- កុំបារម្ភ។
- ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
- អ្នកខ្លាំងពេក។
និយាយយឺតៗ ម៉ាក់
កុំប្រញាប់។ ទៅមុខ។
ហ៊ុយ...
លោកតា...
គាត់ទៅហើយ។
(មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនក្រុង Jiangbin)
តើម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ជីតាបាត់ទៅហើយ។
(កាន់ទុក្ខ)
( កាន់ទុក្ខលោក Chen Xuefeng )
(ក្នុង​ការ​កាន់​ទុក្ខ, កាន់​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង)
ងាយស្រួលទេលោក Liu ។
កង លីមីន។
លីវ ណា។
ហ៊ុយ
អ្នកត្រូវការឆាប់ជាសះស្បើយ។
អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនឹងហោះហើរខ្លែងជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
តោះ! តោះទៅជិះខ្លែង!
តោះ!
(ព្រហ្មលិខិត)
ហ៊ុយ
ខ្ញុំបានលឺថាជីតារបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
អំណោយរំលែកទុក្ខនេះ
(ប្រាក់រំលែកទុក្ខ)
គឺសម្រាប់ជីតារបស់អ្នក។
យក​រឿង​អី​មក​វិញ។
ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
ឈប់​ដាក់​មុខ។
អ្នកបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នក
គឺជា Lee Rock របស់ Fengyang ។
ខ្ញុំបានគិតថាគាត់
ពិត​ជា​បាន​កេង​បន្លំ 500 លាន​។
ប្រែថាគាត់ជាប៉ូលីសល្អ។
អ្នក​កំពុង​បន្លំ​ខ្ញុំ
តាំងពីដំបូង។
អ្នកថែមទាំងនិយាយថាអ្នក។
មិនខ្លាចលិខិតរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
ទីមួយ បន្តលក់ទំនិញឱ្យខ្ញុំ។
ទី២ ត្រៀម​ខ្លួន​ចូល​គុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ!
បើ​ចង់​ចេញ​ទៅ?
បើ​អ្នក​ចង់​ឈប់​តើ​អ្នក​ឈប់​?
ប្រាប់ការពិត
អស់លុយខ្ញុំ
ត្រូវបានលេងល្បែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់រាប់លាន។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ចប់
ពិធីបុណ្យសពនៅផ្ទះដំបូង។
ល្អ
ចេញពីការគោរពចំពោះអ្នកស្លាប់។
លីមីន,
ធាន ជីនហៃ
ពេលនេះមានការភ័យខ្លាចពីយើង។
សង្ស័យ
គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងទៀតទេ។
ខំធ្វើតាម
ធាន ជិនហៃ នាំភស្តុតាង
នឹងពិបាកឥឡូវនេះ។
ក្នុង​នោះ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅការិយាល័យ
ដើម្បីទាញឯកសាររបស់ Tian Jinhai
ហើយមើលថាតើយើងអាចរកឃើញរបកគំហើញ។
ចំណុចសំខាន់គឺថាយើងត្រូវ
ជម្រះរឿងនេះឱ្យបានឆាប់។
បើនៅតែបែបនេះ
គ្រួសារ Hongbing
នឹងដួលរលំ។
ហុងប៊ីង។
មិនអីទេ។
ចូរ​ទុក​វា​នៅ​ត្រង់​នោះ។
សូមអរគុណ។
នាយក Tong, Limin ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ?
ភាគច្រើនវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Hongbing តើ Ding Yue ដឹងទេ
អំពីការសង្ស័យរបស់អ្នកចំពោះ Hui?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការជូនដំណឹងដល់អ្នក។
ទាក់ទងនឹង ឌីង យឿ
អ្នកត្រូវតែ
រៀបចំផ្លូវចិត្តយ៉ាងពេញលេញ។
រៀបចំសម្រាប់អ្វី?
យើងជាប៉ូលីស។
បើកូនខ្ញុំពិតជាល្មើសច្បាប់មែន
គួរតែចាប់គាត់
ហើយកាត់ទោសគាត់។
ពេលគាត់កែទម្រង់ទៅថ្ងៃមុខ
គាត់នឹងនៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
មានរឿងមួយ
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ប្រធាន Liu បានដាក់ពាក្យលាលែងពីតំណែង
ទៅការិយាល័យ។
នាយក Liu ។
ចាងហ្វាង ឆេន មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាថ៌កំបាំងយ៉ាងនេះ?
លឺ
អ្នកបានដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែង។
តើ​វា​មក​ពី​សុខភាព​របស់​អ្នក​ឬ?
សុខភាពខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងារនេះទៀតទេ។
ជាមួយអូនចាកចេញ
វាពិតជាខាតបង់ណាស់
សម្រាប់កម្លាំងប៉ូលីសរបស់យើង។
មិនអីទេ។
នៅមានសមមិត្តផ្សេងទៀត។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
នាយ ចេន
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ
វាជា Hui?
ខ្ញុំបារម្ភវាជាគាត់។
ខ្ញុំលែងមានជំហរហើយ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ព្រះ។
អ្នកក៏មិនគួរបារម្ភខ្លាំងពេកដែរ។
បើអាច
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
សូមអរគុណ។
(កាន់ទុក្ខ សូមសម្រាកដោយមេត្រី)
លោកតា
ពេលជួបគ្នាម្ដងទៀត
ខ្ញុំពិតជានឹងហោះហើរខ្លែងជាមួយអ្នក។
ជីតារបស់អ្នក
គឺជាវីរបុរសនៃអណ្តូងរ៉ែ Fengyang របស់យើង
គំរូ។
(ក្នុង​ការ​កាន់​ទុក្ខ, កាន់​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង)
កាលយើងនៅក្មេង
ជីតារបស់អ្នកបង្រៀនយើង
ទៀងត្រង់
និងកិត្តិយស។
ប៉ា
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារនេះ
មានស្នាមប្រឡាក់ណាមួយនៅលើឈ្មោះរបស់វា។
ប៉ា
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
♪អ្នកសួរអ្វីដែលនៅខាងក្រៅបង្អួច♪
♪ អ្នកសួរថាតើពន្លឺពណ៌អ្វី♪
♪អ្នកនិយាយថាក្តីសង្ឃឹមគឺជាពពុះរាំ♪
♪ ចម្រុះពណ៌ និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ប៉ះតែម្តង ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាពិភពលោកនេះការពារខ្ញុំ♪
♪ ដូចពេលដែលយើង
ជាក្មេងស្លូត♪
♪កាលពីមុន ចម្ងាយបានមើលឃើញ♪
♪ផ្លូវគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ និយាយថា "ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក"♪
♪ហើយប្រាកដជាមានអនាគត♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើគ្រែ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដាក់ក្នុងហោប៉ៅចាស់♪
♪ខ្យល់បក់កាត់ដៃអាវទទេ♪
♪គ្រាន់តែធ្វើពុត
អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើគ្រែ♪
♪ភ្លើងឆាបឆេះ បេះដូងមានអារម្មណ៍ថាប្រហោង♪
♪ ការឡើងប៉មខ្ពស់,
វង្វេងផ្លូវ♪
♪ រដូវកាលទាំងបួននៅសល់
ប៉ុន្តែមនុស្សបានចាស់ហើយ♪