=ثمانمائة=
هاي،
هنا.
لم أكن أتوقع منك
للاستمرار في استخدام صندوق البريد.
ليس لدي خيار.
لو تركت حرفاً
موجهة إلى PSB
في مكتب الاستقبال كل يوم
ولم أرسلها أبدًا،
يمكن لأي أحمق أن يقول
كانت هناك مشكلة.
صندوق البريد مختلف.
إنها مجرد سلسلة من الأرقام.
لا أحد في الفندق
يعرف من هو.
لذلك كل يوم
تترك رسالة
في مكتب استقبال الفندق؟
هوي،
هذه هي أراضيك.
لن أجرؤ على الخروج من الباب
دون أي نوع
الحماية في مكانها.
ولكن هذا ليس كل يوم.
كل شيء عادل في الحرب.
سأبقيك على التخمين.
إذن ماذا قررت؟
هل نستمر
شراكتنا؟
أين تأخذني؟
(الأمن العام)
(بلدية جيانغبين PSB)
ما معنى
من جلبي إلى هنا؟
أريد فقط شيئا واحدا منك.
ما الذي سيتطلبه الأمر للسماح لي بالرحيل؟
قلت لك أمس.
هل نسيت؟
إذا لن تفعل ذلك،
ثم انتظر زنزانة السجن الخاصة بك.
مرحبا ليمين.
أنا عند المدخل
من PSB البلدية.
تمام.
سأنتظرك.
ماذا تحاول أن تفعل؟
الشخص يخرج
في لحظة شرطي.
هو المسؤول
شراب السعال للمدينة
وكان تابعا لوالدي.
دعونا تسوية هذا هنا اليوم.
كل ما لديك لتقوله،
قل له.
هل تعتقد أنني أخاف بسهولة؟
هاي،
أنت تتقدم في السن.
لقد نسيت أن والدي كان شرطياً.
فنغيانغ "لي روك".
طالما أن خطاب التقرير الخاص بك
يصل إلى PSB البلدية،
سيكون في يدي في غضون نصف يوم.
لا أصدق والدك
يمكن أن تغطي كل شيء.
إذا كنت لا تصدق ذلك، حاول لي.
لكني أحذرك،
إذا لم تكن قد غادرت
بحلول هذا الوقت غدا،
سأدعك تجرب
ما مركز الاحتجاز هنا
هو مثل.
لقد فزت.
رحلات آمنة،
هاي.
- هوي.
- ليمين.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
من كان ذلك الآن؟
كنت أوصل صديقًا في المدينة.
صادف أنني كنت عابراً،
لذلك جئت لرؤيتك.
حسنًا، العشاء على حسابي.
عظيم.
=الحلقة 14=
(الحدأة)
(مستشفى بلدية جيانغبين الشعبي)
مرحبًا.
هل يمكنك توصيلي بالغرفة 306؟
أنا أبحث عن السيد تيان جينهاي.
أنا آسف،
لقد قام السيد تيان بتسجيل المغادرة بالفعل.
تم السحب؟
هل أنت متأكد؟
نعم.
متى غادر؟
غادر السيد تيان في وقت مبكر من هذا الصباح.
حسنًا،
هل ترك شيئا
في مكتب الاستقبال؟
رقم
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
سونج.
بعد قليل
بعد غسيل الكلى،
دعنا نذهب لشراء بعض البقالة.
سأطبخ لك شيئًا لطيفًا.
ما هي المناسبة؟
لماذا نحتفل؟
لا يوجد سبب.
أنا لست مشغولاً اليوم
طبق تعلمته للتو.
سأريكم مهاراتي.
هل أنت متفرغ لبقية اليوم؟
أنا فقط أقضي اليوم معك.
صديقك هذا
من قام بتعبئة حسابه
لم يعود في هذه الأيام القليلة الماضية؟
إذا لم يأتي فهو لا يأتي.
فقط اعتبرها هدية لافتتاحنا.
لهجته
لا يبدو المحلية.
هذا صحيح.
لأنه ليس محليا،
ربما عاد.
لقد جاء هذه المرة فقط،
ضع الكثير من المال،
ثم عاد؟
أنت لا تكذب علي، أليس كذلك؟
لماذا أكذب عليك؟
سونج، أنت متوتر للغاية.
لا تقلق.
تعال، اسمحوا لي أن أقدم لك تدليك.
(توفير الفحم للبلاد،
المساهمة في Fengyang)
(عيادة دينغ يو)
آسف، نحن لا نرى المرضى اليوم.
أنت والدة تشين هوي، أليس كذلك؟
هل تعرف هوي؟
نحن أصدقاء جيدون.
التقينا مرة أخرى عندما كان في جينجانج.
لم أسمع قط
أنه كان لديه أصدقاء في جينجانج.
لقد كنت
من قام بنقل المعدات
لحلبة التزلج الخاصة به.
لم يكن لديه فلسا واحدا بعد ذلك.
لا يزال مدينًا لي.
لو لم نكن أصدقاء،
هل أساعده دون أن آخذ المال؟
في هذه الحالة،
أنت فاعل خير لهوي.
لن أقول ذلك.
أنا أحب ابنك
كثيرا.
إنه ذكي وقادر.
أنت تملقه كثيرًا.
أنت هنا لرؤية هوي، أليس كذلك؟
لقد كان يقيم في المدينة مؤخرًا.
لم يكن كذلك
مرة أخرى هنا لفترة طويلة.
لقد رأيته بالفعل
في المدينة.
اليوم قمت برحلة مميزة
لزيارتك ووالده.
كيف هذا؟
هل هو جيد؟
إنه لذيذ.
ما تطبخه
أفضل مما أطبخه.
إذا كان الأمر جيدًا جدًا، فلماذا لا تبتسم؟
هل هذه كاميرا جديدة؟
وهذا ما يسمى بولارويد.
يمكنك رؤية الصورة على الفور
بعد أخذها.
دعني أرى.
هناك حقا صورة.
هذا هو الكثير من المرح.
إنها هدية عيد ميلاد لك.
ولكن عيد ميلادي لا يزال بعيدا.
لم يبق في المحل إلا اثنان
كنت خائفا
شخص آخر سوف يمسك بهم.
هذا مذهل جداً
هل أضغط هنا؟
سأستقبل هذه المكالمة.
هوي.
لم أوضح نفسي؟
ما الذي تبحث عنه؟
أنا في منزلك.
هل تمزح معي؟
أنا لا أمزح.
طبخ والدتك لذيذ.
ووالدك هنا.
هل تريد أن تقول شيئا؟
ليس لدي ما أقوله.
أنتما تتحدثان.
حسنًا، سأتحدث فقط
مع والدك.
هذا كل شيء.
حسنا، وداعا.
سونج،
انا بحاجة للخروج.
تفضل وتناول الطعام، لا تنتظرني.
الحساء هنا.
- كن حذرا، الجو حار.
- شكرًا لك.
السيد تيان، من فضلك خذ وقتك.
والد زوجي ليس بصحة جيدة،
لذا سأعتني بوجبته أولاً.
آسف على الإزعاج، سيدة تشين.
لا توجد مشكلة.
السيد تيان،
- من فضلك لا تكن رسميًا.
- على ما يرام.
تمام.
إنه لذيذ.
هل أنت
من جينجانج؟
لقد كنت أقوم بالأعمال التجارية
في Jin'gang لأكثر من عشر سنوات.
في جينجانج،
ما العمل الذي أنت فيه؟
أنا في التجارة.
تجارة؟
أي نوع من التجارة؟
ملابس.
الملابس، هاه؟
الآن بعد أن أصبحت في فنغيانغ،
أين تقيم؟
أنا باقية عند ذلك...
ماذا يطلق عليه؟ دار ضيافة.
دار ضيافة؟
يجب أن يكون هذا هو دار ضيافة منجم الفحم.
نعم.
قالوا لي
إنه أفضل فندق في جميع أنحاء Fengyang.
هل رأيت السيد يانغ،
المدير؟
السيد يانغ؟
هو
جميل جداً
وترحاب للغاية.
هو من قال لي
حيث والدة هوي
كانت تقع العيادة.
لم يعرض أن يأخذك
للقيام بجولة حول فنغيانغ؟
لقد كان متحمسا جدا.
قلت له إنني ضيف في منزلك،
لكنه أصر على الإنتظار
في دار الضيافة بالنسبة لي.
سيخرجني الليلة.
هذا الشخص مثير للاهتمام للغاية.
نعم، إنه رجل جيد.
لقد حصلت عليه.
شكرًا لك.
المخرج تونغ،
مستعجل
ورتب للرجال
للقيام بالتفتيش الليلي
في بيت الضيافة.
التحقق من ماذا؟
بغاء.
جاء رجل إلى منزلنا اليوم
اسمه تيان جينهاي.
إنه شخص التقى به هوي
أثناء العمل في جينجانج.
جميع المعدات
في حلبة هوي للتزلج على الجليد
تم نقله منه.
لم يطلب مالاً،
وكان على الائتمان.
ألا تعتقد أن هذا الأمر برمته
مشبوهة جدا؟
افتراضيا، إذا هوى
يبيع حقًا شراب السعال،
فلابد أن يكون لديه
أنشأ هذا الاتصال في Jin'gang.
ثم فتح حلبة التزلج
هي مجرد جبهة.
(هوية خاطئة)
تيان جينهاي
يمكن أن يكون هوي
المورد لشراب السعال.
بالضبط.
المخرج تونغ،
أنا متأكد
أن تيان جينهاي مشبوه.
انها مجرد أننا لا نفعل ذلك
لدينا ما يكفي من الأدلة حتى الآن،
لذلك لا يمكنك القبض عليه.
إذا تمكنا من القبض عليه
لطلب العروض الليلة،
ثم على الأقل،
يمكننا احتجازه لمدة عشرة أيام.
هذه المرة
سيكون ثمينًا للغاية بالنسبة لنا.
إذا أريد التفتيش
دار الضيافة الليلة
سآخذ لإخطار
قسم أمن المصنع .
لا، يانغ باي تشون
متصل جيدًا
هنا في فنغيانغ.
إذن الليلة، جميع الضباط
المشاركة في العملية
يجب أن يسلم
جميع أجهزة الاتصال.
لا ينبغي أن تتسرب كلمة واحدة.
بخير.
أخبر الرجال.
(فيينا)
هاي،
كيف تريد
""هونج كونج الصغيرة، الصين؟""
إنه أكثر متعة من مكاننا.
إذا كنت ترغب في ذلك، والبقاء بضعة أيام أخرى.
أضمن لك شيئًا جديدًا كل يوم.
ثم، يجب أن آتي كل يوم.
هاي يعطي النصائح!
استمع لي.
اطلب أغنية أخرى لهاي.
عندما يخرج تيان جينهاي،
فقط أشر إليه لنا.
سنقوم بتنفيذ المهمة،
وأنت تبقى في السيارة.
خذ دوائك يا أبي
أب.
أب!
مرحبا، يون.
هل أنت في الخدمة؟
ما أخبارك؟
والد زوجي في حالة صدمة.
يبدو مثل الفشل الكلوي.
أرسل سيارة إسعاف على الفور.
حسنا، على الفور.
مرحبًا، مركز شرطة فنغيانغ.
هل المدير تشين موجود؟
السيدة تشين؟
لقد خرج المدير تشين.
أين ذهب؟
في مهمة.
هل لديك رسالة له؟
هذا تيان جينهاي.
جيد.
سيد يانغ، هل كل شيء على ما يرام هنا؟
إنه الأكثر أمانًا هنا في فنغيانغ.
لا تقلق.
ثم سأصل إليه.
نراكم غدا.
لا تدع أحدا يراك.
تعال يا أنت...
خذ بطاقة الغرفة.
انتظرني في الغرفة
المخرج تونغ،
يانغ بايشون لن يكون كذلك
الحفاظ على المراقبة في الخارج، أليس كذلك؟
إنه ليس بهذه الحدة.
انتظر حتى يلتقط الطعم بالكامل،
ثم سنقوم بإغلاق الشبكة.
أنا هنا.
دكتور دينغ، أين المريض؟
في الغرفة الخلفية.
بسرعة، هنا!
تعال.
احرص.
دكتور دينغ،
لا تقلق كثيرا.
سنكون في المستشفى قريبا.
شمس،
هل يوجد هاتف في السيارة؟
أحتاج إلى الاتصال بابني.
لم أتمكن
للوصول إليه.
هنالك.
هنا.
شكرًا لك.
تنفيذ صارم
اللوائح الحكومية الإقليمية.
السيطرة على عدد الموظفين
العمل تحت الأرض.
التأكد من عدد العمال
في منطقة التعدين
لا يتجاوز مائة شخص.
مرحباً، سيدة تشين.
مرحبًا سونج.
هل هوي معك؟
لقد خرج ولم يعد بعد.
ما هو الخطأ؟
أغمي على الجد.
نحن في طريقنا إلى المستشفى.
لا أستطيع الوصول إلى هوي
أو هاتف والده.
سيدة تشين، لا تقلقي بعد.
سوف أتوجه الآن.
هوي.
أين تيان جينهاي؟
من هو تيان جينهاي؟
أنا أسألك، أين هو تيان جينهاي؟
الجناح الرئاسي.
من الذي تتحدث إليه؟
أظهر بعض الاحترام،
أنت شقي.
هناك خطأ ما! سريعة، دعونا نذهب!
يتحرك!
ماذا يحدث؟
ماذا يحدث هنا؟
افتح الباب.
افتح الباب!
هوي، ماذا تحاول أن تفعل؟
الشرطة هنا. اخرج!
المدير تونغ.
المخرج تونغ،
ما كل هذا؟
ماذا كنت تفعل في منزلي؟
ارفع يدك عني.
اتركه.
هل تعتقد أنني أخاف بسهولة؟
خذني إلى المحطة.
ضع في العرض،
وبعد ذلك ربما سأصدقك.
من الجيد أنك أتيت إلي الآن
وإلا غدا
كنت قد ذهبت
إلى الرجل العجوز الخاص بك لمواجهة.
هذا...
المدير تونغ.
لا أحد يتحرك.
شرطة.
ما هو كل هذا؟
ماذا تفعل؟
التفتيش الروتيني.
أنتما الإثنان، تحققا من تلك الغرفة.
السيد تونغ.
اجلس.
ضابط
هل هو غير قانوني للأصدقاء
لتناول مشروب والدردشة؟
انها ليست غير قانونية.
ولكن يجب أن تتعاون معنا.
اسم؟
تيان جينهاي.
أظهر لي هويتك.
يجب أن يكون هذا سوء فهم.
كيف يمكنني القيام بأعمال تجارية كهذه؟
كيف يفترض بي
لشرح هذا للمنجم؟
اسكت.
هذا ليس من شأنك.
انتظر بالخارج.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
سيد تونغ، أنظر إلى ما فعلته.
حسنًا، شكرًا لك على تعاونك.
يسقط.
مرحبًا؟
لماذا لم تأتي لاصطحابي؟
أنا على وشك الخروج من العمل.
ارجع بنفسك.
أنا مشغول اليوم.
هل أنت خارج المداعبة مرة أخرى؟
مع من سأتسكع؟
مركز الشرطة
يقوم بالتفتيش الليلي.
هل يقوم بالتفتيش الليلي؟
هل تشن هونغ بينغ هناك؟
لم اراه.
المدير تونغ.
أين هو؟
أراه. لقد وصل للتو إلى هنا.
ما هو الخطأ؟
(دار ضيافة منجم فحم فنغيانغ)
أب.
أخبرني.
لماذا أنت هنا؟
أنا هنا أناقش الأعمال.
أنت لم تفعل ذلك عاجلاً أم آجلاً.
لماذا يجب أن يكون في هذا الوقت؟
في أي وقت؟
- حسنا...
- التوقف عن اللعب غبي معي!
ابتعد عن الطريق!
- أخبرني!
- هونغ بينغ!
أنت تكذب علي.
لقد تم أخذ والدك من قبل دينغ يو
إلى المستشفى البلدي
للعلاج في حالات الطوارئ!
- متى؟
- الآن!
سيارة الإسعاف هنا.
- حذرا.
- ابطئ.
السيدة تشين،
طبيب الطوارئ جاهز.
السيدة تشين.
ظهرت نتائج فحص الدم.
لقد خرجوا.
اذهب للتحقق مما إذا كانت نتائج التصوير المقطعي قد ظهرت بعد.
قارورتان من الإريثروبويتين
واحدة من كربونات اللانثانم.
أسرع وادفع ثمن الدواء.
أنا أنتظر في الداخل.
انا ذاهب الآن.
أدرينالين 2 ملغ
الدفع الرابع.
المريض في حالة V-fib.
الاستعداد لإزالة الرجفان.
الصدمة الثانية.
الصدمة الثالثة.
لماذا توقفت؟
كان الهاتف يهتز.
(مكالمة واردة: سونججي)
إنها أمي.
مرحبا أمي؟
- لا تقلق.
- أعطني الهاتف.
- أعطني الهاتف!
- أنت بصوت عال جدا.
تحدثي ببطء يا أمي.
لا تتعجل. تفضل.
هوى...
جدك...
لقد ذهب.
(مستشفى بلدية جيانغبين الشعبي)
ماذا قالت والدتك؟
ماذا قالت؟
لقد ذهب الجد.
(في الحداد)
(حداد عميق للسيد تشين شيوفنغ)
(في الحداد حداد شديد)
خذ الأمور ببساطة، أيها الرئيس ليو.
كانغ ليمين.
ليو نا.
هوي،
عليك أن تتعافى قريبا.
قلت
كنت ستطير الطائرات الورقية معي.
أمي ليست في المنزل.
دعنا نذهب! هيا بنا نطير بالطائرة الورقية!
دعنا نذهب!
(بر الوالدين)
هوي،
سمعت أن جدك قد توفي.
جئت لرؤيتك.
هدية التعزية هذه
(مال العزاء)
هو لجدك.
احصل على هيك مرة أخرى
إلى حيث أتيت.
التوقف عن طرح الجبهة.
قلت ابوك
كان لي روك في فنغيانغ.
اعتقدت انه
اختلس حقا 500 مليون.
تبين أنه شرطي جيد.
كنت تخدعني
منذ البداية.
حتى قلت لك
لم تكن خائفة من خطاب التقرير الخاص بي.
أنا سعيد لأنني لم أصدق هراءك.
أنا أعطيك خيارين.
أولاً، استمر في بيع البضائع لي.
ثانياً، استعد للذهاب إلى السجن.
لماذا لا تتركني وحدي؟
قلت أنني لا أفعل ذلك.
أنا لا أفعل ذلك بعد الآن!
إذا كنت تريد الخروج، هل أنت خارج؟
إذا كنت تريد الاستقالة هل ستستقيل؟
لأقول لك الحقيقة،
كل أموالي
تم المقامرة بعيدًا.
لقد فقدت كل شيء.
ما زلت مدينًا بالملايين.
لذلك، عليك أن تفعل هذا بالنسبة لي.
لا تختبر صبري
أنا حقا لا أعرف
ما قد أفعله.
أعطني يومين.
أحتاج إلى الانتهاء
الجنازة في المنزل أولا.
بخير.
احتراما للموتى.
ليمين،
تيان جينهاي
حصلت على خوف حقيقي منا هذه المرة.
أظن
لن يمنحنا فرصة أخرى.
محاولة المتابعة
مقدمة تيان جينهاي للأدلة
سيكون من الصعب الآن.
في هذه الحالة،
سأقدم تقريرا إلى المكتب
لسحب ملف تيان جينهاي
ومعرفة ما إذا كان بإمكاننا تحقيق انفراجة.
المفتاح هو أننا يجب أن نفعل ذلك
الحصول على هذا واضحا بسرعة.
إذا استمر هذا،
عائلة هونغ بينغ
سوف ينهار.
هونغ بينغ.
تمام.
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد.
شكرًا لك.
المدير تونغ، ليمين.
كيف هذا؟
هل كل شيء مرتب؟
لقد استقرت في الغالب.
هونغ بينغ، هل دينغ يو يعرف
عن شكك في هوي؟
اسمحوا لي أن أقدم لكم تنبيهًا.
بخصوص دينغ يو،
عليك أن تكون
الاستعداد الكامل ذهنيا.
على استعداد لماذا؟
نحن الشرطة.
إذا كان ابني قد خالف القانون فعلاً،
يجب عليك القبض عليه
والحكم عليه.
بمجرد إصلاحه في المستقبل،
سيظل ابني.
يتقن،
هناك شيء
يجب أن أخبرك.
وقد قدم الرئيس ليو استقالته
إلى المكتب.
الرئيس ليو.
مدير تشين، ما هو الخطأ؟
لماذا أنت غامض إلى هذا الحد؟
سمعت
لقد قدمت استقالتك.
هل هو بسبب صحتك؟
صحتي تزداد سوءا في الآونة الأخيرة.
لا أستطيع القيام بهذه المهمة بعد الآن.
برحيلك
إنها خسارة كبيرة
لقوة الشرطة لدينا.
لا بأس.
ولا يزال هناك رفاق آخرون.
اعتنِ بنفسك.
المخرج تشين
هل تعتقد حقا
كان هوي؟
أنا قلقة أنه كان هو.
لم يعد لي مكانة
للتورط في هذا الأمر.
الأمر بيد الله.
لا يجب أن تقلق كثيرًا أيضًا.
إذا أستطيع
أود أن أساعدك للمرة الأخيرة.
شكرًا لك.
(في الحداد أرقدوا بسلام)
جدي،
عندما نلتقي مرة أخرى،
سأطير بالتأكيد بالطائرات الورقية معك.
جدك
كان بطلاً في منجم فنغيانغ الخاص بنا،
نموذج يحتذى به.
(في الحداد حداد شديد)
عندما كنا صغارا
علمنا جدك
أن تستقيم
ومشرف.
أبي،
أنا ضابط شرطة.
لن أسمح لهذه العائلة
لديها أي وصمة عار على اسمها.
أبي،
ارقد في سلام.
♪تسأل ماذا يوجد خارج النافذة♪
♪تسأل ما هو لون الضوء♪
♪ أنت تقول أن الأمل فقاعة راقصة ♪
♪ ملونة ومجانية للغاية ♪
♪ مع ذلك تظهر بلمسة واحدة ♪
♪ لذا أتمنى أن يحميني هذا العالم ♪
♪تمامًا كما حدث عندما كنا
كانوا أطفالاً أبرياء ♪
♪ في ذلك الوقت، كانت المسافة في الأفق ♪
♪الطريق ليس له نهاية♪
♪ قل "أراك غدًا" ♪
♪ وسيكون هناك بالتأكيد مستقبل ♪
♪ ضوء القمر يشرق على السرير ♪
♪ ذكريات مدسوسة في جيب قديم ♪
♪ صفير الريح من خلال الأكمام الفارغة ♪
♪فقط تظاهر
أنت تمسك بيدي مرة أخرى ♪
♪ ضوء القمر يشرق على السرير ♪
♪ تومض النيران، ويشعر القلب بالفراغ ♪
♪تسلق الأبراج العالية،
تجول في الأزقة ♪
♪ الفصول الأربعة باقية،
لكن الناس كبروا♪