=Lapan Ratus=
(Sebulan yang lalu)
Chen Hui,
beberapa orang telah memberitahu saya sebelum ini
bahawa barangan ini
rasa macam plastik sikit.
Takkan ada masalah kan?
Bagaimana rasanya seperti plastik?
saya pun tak tahu.
Memang rasa air ni.
Mulai sekarang, sebelum kami menghantar keluar,
basuh barang dengan air bersih dahulu.
faham.
=Episod 11=
(Selamat Hari Lahir)
(Cekap dan Pragmatik,
Adil dan Jujur)
Di sini.
Ini tidak betul.
Apakah ini?
Ketebalan pun berbeza.
Saya dengar ada penemuan besar.
Pengarah Tong, cepat.
Hongbing,
adalah semua bukti ini
awak bawa balik?
ya.
Kami menjumpainya
di loji basuh arang batu lama.
Tetapi kami tidak tahu
buih apa ini
telah digunakan untuk.
Bagaimana anda menjejakinya
ke loji pencuci arang batu?
Pengarah Tong,
hari itu,
apabila saya melihat pelangi bercahaya
pada botol sirap batuk,
Saya rasa seperti pernah melihatnya
di suatu tempat sebelum ini.
Kemudian, saya teringat,
ia berada di loji basuh arang batu lama.
Dahulu, tumbuhan lama
sentiasa digunakan
poliakrilamida
sebagai flokulan.
Bapa Gao Ying
menghidapi penyakit kulit
daripada pendedahan jangka panjang kepadanya.
Kemudian, teknologi tumbuhan
telah dinaik taraf,
peralatan baharu telah dibawa masuk,
dan itulah sebabnya tumbuhan lama
telah ditinggalkan.
saya nampak.
Ambil semua ubat
di tempat kejadian telah dikira?
Mereka ada.
Kuantitinya sangat besar.
Ia membuatkan saya terkejut.
berapa ramai?
Lima ratus botol.
Lima ratus botol?
banyak sangat?
Adakah orang telah ditugaskan
untuk mengintai tempat kejadian?
Selepas penemuan itu,
Saya memberitahu lelaki besar kami untuk mempertaruhkannya.
Lin baru sahaja menuju ke sana,
dia sepatutnya berada di sana sekarang.
Kami akan melakukan tiga syif sehari.
Esok, saya akan ke bandar
untuk memberikan laporan khas
kepada pimpinan PSB perbandaran
tentang keadaan di sini.
Pengarah Tong,
ini adalah satu-satunya petunjuk kami sekarang.
Kami hanya boleh mengikuti baris ini
dan lihat ke mana arahnya.
Sesungguhnya.
Pengarah Chen, ia disatukan.
Apakah ini digunakan untuk memegang?
Esok hantar semua
dari stesen keluar.
Kita semua, pergi dan siasat.
Kita mesti mengetahui
apa benda ni
sebenarnya untuk.
Bos, awak dah nampak
pembungkusan seperti ini dalam foto?
Adakah kita mempunyai produk ini
dalam jenis pembungkusan ini di kedai kami?
Tidak pernah melihatnya.
Pembungkusan ini bukan untuk ubat.
Pergi kedai elektronik sebelah
dan tanya Wang.
elektronik?
(Perkakas Rumah Xiaojian)
Betul ke? Lihat bagaimana gambar itu kelihatan?
Bukankah lebih baik
daripada yang hitam-putih itu?
Saya baru sahaja memasukkannya.
(Penyesuaian Tertinggi)
(Syarikat Radio Raojiang
Mengalu-alukan Semua Pelanggan)
Ini kelihatan lebih kurang sama
seperti yang ini, bukan?
Ini sepatutnya
pemain VCD yang diimport.
Mereka agak popular
di Jin'gang beberapa tahun lalu.
Saya tidak mempunyai stok sekarang.
Bolehkah anda memberi saya
salinan manual ini?
pasti.
Hebat, terima kasih.
(Hospital Rakyat Perbandaran Jiangbin)
Wang Dayu, masuk.
maafkan saya.
saya minta maaf.
Maaf, saya tidak menyakiti awak, bukan?
Tidak.
(Suntikan Danshen)
Pegawai Liu.
Songge?
terima kasih.
Adakah anda baik-baik saja, Pegawai Liu?
saya sihat.
Adakah anda di sini untuk dialisis?
Saya baru sahaja selesai sesi saya.
Saya akan tinggal bersama awak buat sementara waktu.
Baiklah.
Hui
tidak datang dengan awak?
Dia pulang ke bandar hari ini
untuk menyerahkan gelanggang luncur roda.
Pegawai Liu,
Saya nak tanya awak satu soalan.
Teruskan.
Mengenai perkara yang anda katakan kali lepas,
melihat hidup dan mati
dengan sikap acuh tak acuh...
Bagaimana anda dapati
keberanian yang begitu hebat?
Songge,
biar saya tanya awak.
Adakah anda suka Hui?
Sudah tentu.
Untuk melindunginya,
adakah anda takut mati?
Tidak.
Sebenarnya, saya pun macam awak.
Memilih untuk menghadapi semua ini seorang diri
juga untuk melindungi
orang yang saya sayang.
Tetapi anda telah menjauhkan diri anda daripada mereka.
Apabila mereka mengetahui kebenarannya nanti,
tidakkah mereka akan lebih patah hati?
barangkali.
Atau mungkin pada masa itu,
mereka akan melupakan saya.
Pegawai Liu,
ada apa-apa
Saya boleh buat untuk awak?
untuk saya?
Dalam keadaan semasa saya,
Saya juga mungkin perlu menghadapi
situasi yang sama seperti anda suatu hari nanti.
Saya rasa
kita orang
yang boleh memahami antara satu sama lain.
Sekarang, saya hanya mahu setiap hari
untuk memenuhi
dan gembira.
Untuk mendapat pengalaman baru setiap hari.
Saya suka sikap terbuka awak.
Barulah saya rasa
bahawa saya benar-benar hidup.
(Gelang Luncur Roda Yingxiong)
Kontrak sewa,
lesen perniagaan,
(Tandatangan Pihak B)
dan permit keselamatan kebakaran semua ada di sini.
Terima kasih, Hui.
Saya akan memindahkan pembayaran terakhir
kepada awak esok.
- Ayah.
- Encik Chen.
Hello.
Bodoh, awak tak cakap pun
awak akan kembali.
Saya boleh mempunyai ibu awak
masak yang sedap
dan makan malam di rumah.
Ayah, saya perlu balik
sebaik sahaja saya selesai di sini.
Banyak yang perlu dilakukan
untuk pembukaan kafe internet.
Bukankah esok hari jadi ibu?
Saya dan Songge akan kembali kemudian.
Ibu awak sangat merindui awak.
- Saya tahu.
- Bos, di mana saya harus meletakkan ini?
Letakkan sahaja di sini. Berhati-hati.
Anda meletakkan pemain VCD di sini?
Saya bercadang untuk membuat tempat ini
kelihatan seperti bar kecil.
Orang boleh menonton TV atau sesuatu
apabila mereka bebas.
Ini kelihatan seperti
pemain VCD yang diimport.
Mereka agak popular
di Jin'gang beberapa tahun lalu.
Tetapi saya
tiada stok sekarang.
Hui,
kat mana awak beli
pemain VCD ini?
Seorang kawan di Jin'gang memberikannya kepada saya.
Mesti mahal kan?
Ia terpakai.
JVC 717.
Kos yang serba baharu telah tamat
sepuluh ribu ketika itu.
Ia sudah lapuk sekarang.
Ia tidak bernilai banyak.
Di seluruh Fengyang,
mungkin tiada yang kedua.
Anda masih ingat, bukan?
Kami berdua membincangkan perkara ini.
Apabila hari lahir ibu anda,
kami akan memberinya pemain VCD.
Anda tidak lupa, bukan?
saya ingat.
Saya rasa ini cukup bagus.
Barang yang begitu mahal,
dan ibu anda dan saya
belum lagi menikmatinya.
Tidak mengapa, Hui.
Jika ibu bapa anda suka,
bawa sahaja bersama anda.
terima kasih.
Bukan apa, Encik Chen.
Kemudian, menurut akaun kami,
kurangkan saya dua ribu sahaja.
baiklah.
Di manakah kotak pembungkusan?
Jom kemaskan.
Ia hanya berjalan kaki singkat.
Mengapa anda memerlukan kotak pembungkusan?
Jika ia dibungkus dengan baik,
ia akan memberi ibu anda perasaan segar.
Tidakkah dia akan gembira?
Ia barang terpakai, Ayah.
Siapa tahu di mana
pembungkusan pergi lama dahulu?
Baiklah, pergi cari. Cepatlah.
Tidak perlu, percayalah.
Anda tidak akan menemuinya.
Pengumpul sampah
mengawasi saya setiap hari.
Botol plastik,
botol bir, kotak kadbod...
Dia mengumpulnya setiap hari.
Tengok awak, Hui.
Bagaimana dengan ini, Encik Chen?
Saya akan membantu anda mencari kotak kosong
jadi lebih mudah untuk anda
untuk dibawa pulang. Okay?
Kami mempunyai kotak kosong. Saya akan pergi mencari satu.
- Terima kasih.
- Saya akan melihat sekarang.
terima kasih.
(Keselamatan Awam Rakyat)
(Kotak Bukti)
Pengarah Chen,
adakah ini yang anda cari?
Ini dia.
Bolehkah saya menggunakannya sebentar?
pasti.
Hanya tandatangan di sini,
dan anda boleh mengambilnya.
(Chen Hongbing)
Untuk apa?
JVC 717.
Di seluruh Fengyang,
mungkin tiada yang kedua.
Hui, cepatlah.
Anda menjual popsikel tiub di sini juga?
Tiga puluh yuan?
Saya hanya satu-lima puluh setiap satu.
Beg ini sangat kotor,
namun anda masih memikulnya.
Kenapa ada darah di atasnya?
- Ayah.
- Kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk mencari awak.
Pengarah Chen.
Ini saya.
(Lu Yuan)
Saya sentiasa merasakan bahawa orang ini
sentiasa selangkah di hadapan kita.
Hari kemalangan anda,
apa yang Huo Kaiming
katakan kepada anda?
(Balai Polis Bandar Fengyang
Peta Agihan Tenaga Manusia)
Saya cuma berharap
bahawa keluarga kami
boleh menjadi harmoni dan gembira.
Anak lelaki,
Saya tiada pilihan.
Saya seorang polis.
Adakah awak benci saya?
Untuk anda,
Saya akan buat apa sahaja.
Saya mahu awak
untuk bergembira
sepanjang hidup anda.
(Daerah Polis Ketiga)
(Cekap dan Pragmatik,
Adil dan Jujur)
Awak datang awal sangat.
Pengarah Tong.
apa salahnya
Kenapa awak nampak pucat sangat?
saya
tak balik rumah semalam.
Anda berada di sini
sepanjang malam?
kenapa?
Apa yang berlaku?
Ia adalah pemain VCD.
Awak jumpa?
Di manakah ia ditemui?
Pada
Gelanggang luncur roda Hui.
Pengarah Tong,
dengan cara ini,
syak wasangka terhadap Hui
tidak boleh diketepikan.
Sekarang, saya hanya boleh
memohon untuk menarik balik.
Tunggu sebentar.
Walaupun buih itu
kepunyaan Hui,
ia tidak boleh dipertimbangkan
bukti langsung kan?
Apabila sesiapa membeli perkakas,
bukankah mereka hanya membuang
bungkus plastik hilang?
Keadaan stesen kami
adalah unik.
Anda tahu ini.
Kami terlalu kekurangan kakitangan,
dan kawasan yang kami tutupi sangat rumit.
Berkenaan kes ini,
selain awak,
Saya benar-benar tidak dapat mencari
orang yang tepat untuk menyiasat
dalam masa yang begitu singkat.
Kemudian, cari pendatang baru.
Hongbing,
mencari pendatang baru?
Ia tidak semudah itu.
Dalam Fengyang kami,
ia hanya kawasan radius 800 meter.
Jika mereka bertengkar di timur,
mereka akan mendengarnya di barat.
Jika muka baharu muncul,
semua orang di bandar akan tahu.
Bagaimana anda akan menyiasat?
Pengarah Tong, kemudian apa
awak nak saya buat?
Bagaimana dengan ini?
Jom ikut saya ke bandar lagi.
Kami akan melaporkan kepada kepimpinan Biro
dan lihat apa yang mereka fikirkan.
Bunyi bagus?
dah settle. jom pergi.
Tidak.
Pengarah Tong,
Saya...
Saya ada satu lagi permintaan.
Teruskan.
Mesin ini,
boleh saya ambil balik?
kenapa?
Hari ini adalah hari lahir Ding Yue.
Saya memberitahu anak saya
bahawa ini adalah hadiah untuk ibunya.
Saya takut apabila Hui kembali
dan tidak melihat perkara ini,
ia akan menjadi masalah
jika dia mendapat idea lain.
Kami akan lakukan seperti yang anda katakan.
terima kasih.
Hongbing.
kawan.
Beritahu saya
apa yang patut saya buat.
(Keselamatan Awam Rakyat)
Pemimpin,
(Keselamatan Awam Jiangbin)
begitulah caranya
segalanya berlaku.
Encik Chen Hongbing,
sila tunggu di luar sebentar.
(Jalan Barat Pinglin)
Encik Chen Hongbing
ialah pegawai polis veteran.
Dalam perkhidmatannya selama 20 tahun lebih,
dia sentiasa bekerja keras.
Keupayaan dan pencapaiannya
adalah jelas kepada semua orang.
Tetapi dalam kes ini,
subjek siasatan melibatkan
anaknya.
Kita tidak boleh sewenang-wenangnya,
kita juga tidak boleh bersikap sentimental.
Oleh itu, saya percaya
kita perlu membincangkan perkara ini dengan lebih lanjut.
Kami telah tiba di stesen bas bandar.
Untuk Fengyang atau Ping County,
turun dari sini.
(Tiada jalan keluar untuk pelanggaran.
Reformasi melalui kerja keras untuk kehidupan baru)
Hongbing,
kenapa awak ada di sini?
Kenapa saya ada di sini?
Kerana saya merindui awak.
Saya sepatutnya datang berjumpa awak lebih awal.
Di stesen dan di rumah,
terlalu banyak yang berlaku.
Saya tidak dapat melarikan diri.
Saya bawa awak dua karton rokok.
Apa masalah awak?
Adakah anda sakit?
Bukan apa. Baru sahaja saya keluar
bekerja beberapa hari yang lalu,
Saya berpeluh
dan disejukkan oleh angin.
Saya baru sahaja diserang selsema.
Adakah anda makan ubat?
saya buat.
Saya akan baik dalam beberapa hari.
Hongbing,
awak tak nampak sangat.
Adakah sesuatu berlaku?
Apa yang boleh berlaku kepada saya?
tiada apa yang salah. Saya hanya merindui awak,
jadi saya datang jumpa awak.
Betul,
ada soalan
Saya dari tadi nak tanya awak.
Tanya jauh.
Adakah awak benci saya?
Kenapa saya benci awak?
Kenapa awak tak benci saya?
Biar saya katakan begini.
Saya yang melakukan kesilapan.
Ia bukan seperti anda
membingkai saya untuk membawa saya ke sini.
Beritahu saya.
Jika suatu hari nanti,
Saya bertemu seorang kawan,
dan hubungan kita
sama seperti kita,
jika dia melakukan sesuatu yang menyalahi undang-undang,
dan saya tangkap dia
dan memprosesnya,
adakah dia akan berfikir seperti yang anda lakukan?
Adakah dia akan
Susah nak cakap.
Pertama,
dia harus menjadi seseorang
yang melihat sesuatu dengan jelas.
Jika dia seorang yang kacau,
dia hanya akan lebih membenci awak.
Lihat perkara dengan jelas...
Ayah.
Hongbing.
Apa itu?
Walaupun anda tidak mengatakannya,
Saya tahu dalam hati saya
bahawa sesuatu pasti telah berlaku.
Kami membesar bersama.
Saya tahu jenis orang
awak sangat sihat.
Anda baik dengan keluarga anda
dan setia kepada rakan anda.
Tiada siapa yang akan bersangka buruk tentang anda.
Ambil saya sebagai contoh.
Peguam saya memberitahu saya
bahawa jika saya tidak menyerahkan diri saya
dan tidak pergi dengan anda
untuk menangkap Ma Heping,
Saya akan menghadapi
sekurang-kurangnya tujuh atau lapan tahun.
Jadi, untuk ini,
Saya sebenarnya patut berterima kasih.
datuk.
Awak dah balik?
saya dah balik.
- Awak balik.
- Ibu.
Mana Songge?
Dia sedang menjalani dialisis.
Hospital sibuk hari ini,
jadi dia mungkin akan balik agak lewat.
Tetapi dia tidak lupa
untuk menyediakan hadiah hari jadi untuk anda.
Biar saya lihat apa itu.
Ini mempunyai maklumat hubungan kami.
Ia juga magnet peti sejuk.
Tengok mak.
Dengan cara ini, anda boleh menghubungi kami
bila-bila masa, di mana sahaja.
Ini sangat mudah.
Songge begitu termenung.
Saya hampir selesai di sini.
Pergi basuh tangan.
Songge lebih daripada sekadar bertimbang rasa.
Kek itu bebas gula.
Dia menghabiskan dua hari mencarinya.
Ini kerana dia risau
bahawa Ayah dan Atuk tidak boleh mempunyai gula.
Songge telah penuh perhatian
sejak dia kecil lagi.
Apabila kamu berdua tinggal di bandar bersama,
saling menjaga satu sama lain.
Jika anda memerlukan apa-apa,
ambil sahaja dari rumah.
Ibu, jika kamu risaukan kami,
hanya datang melawat kami lebih kerap.
Sekarang,
Saya akhirnya faham.
Sejak zaman purba,
ibu bapa belum mampu
untuk mengawal hal ehwal anak-anak mereka.
Selagi anda fikir ia betul,
teruskan sahaja ke hadapan.
Ibu,
jangan risau.
Kami akan membuat sesuatu untuk diri kami sendiri.
Sudah tentu, anda akan.
Lagipun awak anak saya.
Dapatkan saya dua pinggan.
Okay.
Baiklah, itu sahaja.
Ayah kamu akan pulang tidak lama lagi.
Pergi beritahu Atuk masa untuk makan.
datuk?
datuk.
Masa untuk makan.
Alat bantu pendengaran?
Saya akan pergi mencarinya untuk awak.
Pengarah Tong,
saya dah balik.
Baru tiba di Fengyang.
Hari ini hari lahir Ding Yue.
Hui pun balik.
Dengan semua yang berlaku kebelakangan ini,
Saya sangat risau dengan budak ini.
Jadi saya berfikir untuk merasakan dia keluar
nanti sambil kita makan.
Adakah anda fikir itu sesuai?
Datuk,
alat bantu pendengaran anda.
ibu?
Ayah tidak sediakan
pemain VCD untuk anda?
Bolehkah saya bergantung padanya untuk apa-apa?
Dia bawa balik
dan hanya meninggalkannya di tepi pintu.
Penguat dan pemain VCD
dibawa balik dalam dua perjalanan berasingan.
Saya hanya menyumbat mereka
bawah katil datuk kamu.
Memandangkan awak pulang hari ini,
boleh tolong saya sediakan?
pasti.
Mana pemain VCD?
Ia bukan di bawah katil.
Mungkin di dalam bilik simpanan?
Pergi semak.
Beberapa orang telah memberitahu saya sebelum ini
yang rasa barang ini
agak seperti plastik.
Takkan ada masalah kan?
Ia hanya rasa air.
Di manakah kotak pembungkusan?
Mari kita bungkus.
Ia barang terpakai, Ayah.
Pembungkusan sudah lama hilang.
Pengarah Tong, anda dengar
apa yang saya katakan dengan jelas, bukan?
Mana Hui? Ke mana dia pergi?
saya tak tahu.
Dia cuma cakap dia nak tolong saya
dengan pemain VCD,
lalu dia berlari keluar tanpa sepatah kata pun.
Awak tak tukar kasut pun.
awak nak pergi mana?
Hongbing, makanan sudah siap.
Datang dan makan.
awak nak pergi mana?
Saya akan kembali sebentar lagi.
Biar saya buat panggilan.
Lelaki besar,
itu Chen Hongbing.
Telefon saya mati.
Dengar dengan teliti. Bawa beberapa orang
ke kolam basuh
di loji pencuci arang batu.
Ya, sekarang.
(Golden Peony)
(Loji Pencuci Arang Heyi, Bandar Fengyang)
Ayah,
jangan tunggu lagi.
Saya akan ambilkan awak sup.
Ding Yue,
Saya...
saya nak ucapkan selamat kepada awak
selamat hari jadi dulu.
Terima kasih, ayah.
Selama lebih 20 tahun,
keluarga ini
hanya terasa seperti rumah
kerana awak.
Pada hari-hari mendatang,
Saya masih perlu bergantung pada awak.
Jangan biarkan keluarga ini
berpecah belah.
Ayah,
awak jangan risau.
Jom makan.
Cepat dan minum sup anda.
Jika tidak, ia akan menjadi sejuk.
Okay.
bagus.