=Tám trăm=
Hải,
ở đây.
Tôi không mong đợi bạn
vẫn đang sử dụng hộp thư bưu điện.
Tôi không có sự lựa chọn.
Nếu tôi để lại một lá thư
gửi tới PSB
tại quầy lễ tân hàng ngày
và chưa bao giờ thực sự gửi nó,
bất kỳ tên ngốc nào cũng có thể nói
đã có một vấn đề
Hộp thư bưu điện thì khác.
Nó chỉ là một chuỗi số.
Không có ai ở khách sạn
biết nó dành cho ai.
Vì vậy, mỗi ngày,
bạn để lại một lá thư
ở quầy lễ tân khách sạn?
Huy,
đây là lãnh thổ của bạn
Tôi không dám bước ra khỏi cửa
không có loại nào
bảo vệ tại chỗ.
Nhưng nó không phải là mỗi ngày.
Tất cả đều công bằng trong chiến tranh.
Tôi sẽ để bạn đoán.
Vậy bạn đã quyết định điều gì?
Chúng ta có tiếp tục không
quan hệ đối tác của chúng tôi?
Bạn đang đưa tôi đi đâu?
(Công an)
(PSB thành phố Giang Tân)
Ý nghĩa là gì
đưa tôi đến đây à?
Tôi chỉ muốn một điều từ bạn.
Sẽ phải làm gì để để tôi đi?
Tôi đã nói với bạn ngày hôm qua.
Bạn đã quên à?
Nếu bạn không làm điều đó,
sau đó đợi phòng giam của bạn.
Chào Limin.
Tôi đang ở lối vào
của PSB thành phố.
Được rồi.
Tôi sẽ đợi bạn.
Bạn đang cố gắng làm gì?
Người sắp bước ra
trong giây lát là một cảnh sát.
Anh ấy phụ trách
si-rô ho cho thành phố,
và ông ấy là cấp dưới của cha tôi.
Hãy giải quyết chuyện này ngay tại đây hôm nay.
Dù bạn muốn nói gì đi nữa,
hãy nói điều đó với anh ấy.
Bạn có nghĩ tôi dễ bị đe dọa không?
Hải,
bạn đang già đi.
Bạn quên rằng bố tôi là cảnh sát.
"Lee Rock" của Fengyang.
Miễn là thư báo cáo của bạn
đến PSB thành phố,
nó sẽ đến tay tôi trong vòng nửa ngày nữa.
Tôi không tin bố bạn
có thể che đậy mọi thứ.
Nếu bạn không tin, hãy thử tôi.
Nhưng tôi cảnh báo bạn,
nếu bạn chưa rời đi
vào thời điểm này ngày mai,
Tôi sẽ cho bạn trải nghiệm
trại tạm giam ở đây là sao
là như thế.
Bạn thắng.
Du lịch an toàn,
Hải.
- Huy.
- Limin.
Điều gì đưa bạn đến đây?
Vừa rồi là ai vậy?
Tôi chở một người bạn vào thành phố.
Tôi tình cờ đi ngang qua,
nên tôi đến gặp bạn.
Được rồi, bữa tối sẽ sẵn sàng cho tôi.
Tuyệt vời.
=Tập 14=
(Con diều)
(Bệnh viện nhân dân thành phố Giang Tân)
Xin chào.
Bạn có thể vui lòng kết nối tôi với Phòng 306 được không?
Tôi đang tìm ông Tian Jinhai.
Tôi xin lỗi,
Anh Tian đã trả phòng rồi.
Đã kiểm tra?
Bạn có chắc không?
Đúng.
Anh ấy rời đi khi nào?
Ông Tian sáng nay đã đi sớm.
Chà,
anh ấy có để lại gì không
ở quầy lễ tân?
Không.
Cảm ơn.
Không có gì.
Songge.
Một lát sau,
sau khi chạy thận nhân tạo,
chúng ta đi mua đồ tạp hóa nhé.
Tôi sẽ nấu cho bạn món gì đó thật ngon.
Nhân dịp gì thế?
Tại sao chúng ta ăn mừng?
Không có lý do.
Chỉ là hôm nay tôi không bận thôi.
Món ăn tôi mới học.
Tôi sẽ cho bạn thấy kỹ năng của tôi.
Bạn có rảnh trong thời gian còn lại của ngày không?
Tôi chỉ dành cả ngày với bạn.
Người bạn đó của bạn
ai đã nạp tiền vào tài khoản của mình
mấy ngày nay chưa về à?
Nếu anh ấy không đến thì anh ấy sẽ không đến.
Hãy coi đó như một món quà khai trương của chúng tôi.
Giọng của anh ấy
nghe không có vẻ địa phương.
Đúng vậy.
Bởi vì anh ấy không phải là người địa phương,
có lẽ anh ấy đã quay lại.
Anh ấy chỉ đến đây một lần thôi,
bỏ nhiều tiền vào,
rồi quay lại?
Bạn không nói dối tôi, phải không?
Tại sao tôi lại nói dối bạn?
Songge, cậu căng thẳng quá.
Đừng lo lắng.
Đến, để tôi mát-xa cho bạn.
(Cung cấp than cho đất nước,
đóng góp cho Fengyang)
(Phòng khám Ding Yue)
Xin lỗi, hôm nay chúng tôi không tiếp bệnh nhân.
Bà là mẹ của Trần Huy phải không?
Bạn biết Huy à?
Chúng tôi là những người bạn tốt.
Chúng tôi gặp lại nhau khi anh ấy ở Jin'gang.
Tôi chưa bao giờ nghe
rằng anh ấy có bạn bè ở Jin'gang.
Tôi là người duy nhất
ai đã chuyển giao thiết bị
cho sân trượt patin của anh ấy với anh ấy.
Lúc đó anh không có một xu nào.
Anh ấy vẫn còn nợ tôi.
Nếu chúng ta không phải là bạn bè,
Liệu tôi có thể giúp anh ta mà không cần lấy tiền không?
Trong trường hợp đó,
bạn là ân nhân của Hui.
Tôi sẽ không nói điều đó.
Tôi thích con trai của bạn
rất nhiều.
Anh ấy thông minh và có năng lực.
Bạn tâng bốc anh ấy quá nhiều.
Cậu tới đây để gặp Hui phải không?
Gần đây anh ấy ở lại thành phố.
Anh ấy chưa từng
quay lại đây lâu rồi.
Tôi đã nhìn thấy anh ấy rồi
trong thành phố.
Hôm nay tôi đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt
đến thăm bạn và bố anh ấy.
Nó thế nào rồi?
Nó có tốt không?
Nó rất ngon.
Món bạn nấu
ngon hơn món tôi nấu.
Nếu nó tốt như vậy tại sao bạn không cười?
Đó có phải là máy ảnh mới không?
Đây được gọi là Polaroid.
Bạn có thể xem ảnh ngay
sau khi lấy nó.
Để tôi xem.
Thực sự có một hình ảnh.
Điều này thật thú vị.
Đó là một món quà sinh nhật cho bạn.
Nhưng ngày sinh nhật của tôi vẫn còn rất xa.
Cửa hàng chỉ còn lại hai chiếc.
tôi đã sợ
người khác sẽ lấy chúng.
Điều này thật tuyệt vời.
Tôi có nhấn vào đây không?
Tôi sẽ nhận cuộc gọi này.
Huy.
Chẳng phải tôi đã nói rõ rồi sao?
Bạn đang tìm tôi để làm gì?
Tôi đang ở nhà bạn.
Bạn đang đùa tôi à?
Tôi không đùa đâu.
Món mẹ bạn nấu rất ngon.
Và bố cậu đang ở ngay đây.
Bạn có muốn nói điều gì không?
Tôi không có gì để nói.
Hai người nói chuyện đi.
Được rồi, tôi sẽ trò chuyện thôi
với bố cậu.
Thế thôi.
Được rồi, tạm biệt.
Bài hát,
Tôi cần phải đi ra ngoài.
Cứ ăn đi, đừng đợi tôi.
Súp đây rồi.
- Cẩn thận, trời nóng đấy.
- Cảm ơn.
Anh Tian, ​​xin hãy dành thời gian.
Bố vợ sức khỏe không tốt,
nên tôi sẽ lo bữa ăn cho anh ấy trước.
Xin lỗi vì đã làm phiền, bà Chen.
Không có gì rắc rối cả.
Anh Thiên,
- làm ơn, đừng trịnh trọng thế.
- Được rồi.
Được rồi.
Nó rất ngon.
Bạn có phải không
từ Jin'gang?
Tôi đang kinh doanh
ở Jin'gang trong hơn mười năm.
Ở Jin'gang,
bạn đang kinh doanh gì?
Tôi đang buôn bán.
Buôn bán?
Những loại thương mại?
Quần áo.
Quần áo hả?
Bây giờ bạn đang ở Fengyang,
bạn đang ở đâu?
Tôi đang ở chỗ đó...
Nó được gọi là gì? Một nhà khách.
Một nhà khách?
Đó chắc hẳn là Nhà nghỉ Mỏ Than.
Đúng.
Họ nói với tôi
đó là khách sạn tốt nhất ở Fengyang.
Bạn có thấy anh Dương không,
người quản lý?
Ông Dương?
Anh ấy
rất hay
và rất chào đón.
Anh ấy là người đã nói với tôi
mẹ Huy ở đâu
phòng khám đã được đặt.
Anh ấy không đề nghị đưa bạn đi
để tham quan quanh Fengyang?
Anh ấy rất nhiệt tình.
Tôi đã nói với anh ấy rằng tôi là khách ở nhà bạn,
nhưng anh nhất quyết chờ đợi
ở nhà khách cho tôi.
Anh ấy sẽ đưa tôi đi chơi tối nay.
Người này khá thú vị.
Vâng, anh ấy là một người đàn ông tốt.
Tôi đã có nó.
Cảm ơn.
Đạo diễn Tống,
nhanh lên
và sắp xếp cho nam giới
để thực hiện một cuộc kiểm tra ban đêm
ở nhà khách.
Kiểm tra cái gì?
Mại dâm.
Hôm nay có một người đàn ông đến nhà chúng tôi
tên là Điền Kim Hải.
Anh ấy là người mà Hui đã gặp
khi làm việc ở Jin'gang.
Tất cả các thiết bị
ở sân trượt patin của Hui
đã được chuyển giao từ anh ta.
Anh ta không đòi tiền,
và đó là khoản tín dụng.
Bạn không nghĩ rằng toàn bộ điều này
đáng nghi quá phải không?
Theo giả thuyết, nếu Hui
đúng là đang bán si-rô ho,
thì anh ta phải có
đã thiết lập mối liên hệ đó ở Jin'gang.
Sau đó mở sân trượt patin
chỉ là một mặt trận.
(Nhầm nhận dạng)
Thiên Kim Hải
rất có thể là của Hui
nhà cung cấp thuốc ho.
Chính xác.
Đạo diễn Tống,
Tôi chắc chắn
Tian Jinhai đang nghi ngờ.
Chỉ là chúng ta không
có đủ bằng chứng chưa,
nên bạn không thể bắt anh ta.
Nếu chúng ta có thể bắt được anh ta
để chào mời tối nay,
thì ít nhất,
chúng ta có thể giam giữ anh ta trong mười ngày.
Lần này
sẽ vô cùng quý giá đối với chúng tôi.
Nếu tôi muốn kiểm tra
nhà nghỉ tối nay,
Tôi sẽ phải thông báo
bộ phận an ninh nhà máy.
Không, Dương Bách Xuân
được kết nối quá tốt
ở đây tại Fengyang.
Vì thế tối nay, tất cả sĩ quan
tham gia hoạt động
phải giao nộp
tất cả các thiết bị liên lạc.
Không một lời nào được lọt ra ngoài.
Khỏe.
Thông báo cho đàn ông.
(Vienna)
Hải,
bạn thích thế nào
"Tiểu Hồng Kông, Trung Quốc?"
Nó vui hơn nhiều so với chỗ của chúng tôi.
Nếu thích thì ở lại thêm vài ngày nữa.
Tôi đảm bảo với bạn một cái gì đó mới mỗi ngày.
Thế thì ngày nào tôi cũng phải đến.
Hải đang đưa ra lời khuyên!
Hãy nghe tôi.
Yêu cầu một bài hát khác cho Hải.
Khi Tian Jinhai bước ra,
chỉ cần chỉ anh ta cho chúng tôi.
Chúng ta sẽ thực hiện sứ mệnh,
và bạn ở trong xe.
Uống thuốc đi bố.
Bố.
Bố!
Xin chào, Yun.
Bạn đang làm nhiệm vụ phải không?
Có chuyện gì vậy?
Bố chồng tôi đang bị sốc.
Có vẻ như suy thận.
Gửi xe cứu thương tới ngay.
Được rồi, ngay lập tức.
Xin chào Sở cảnh sát Fengyang.
Giám đốc Chen có ở đó không?
Bà Trần?
Giám đốc Trần đã đi ra ngoài.
Anh ấy đã đi đâu?
Đang làm nhiệm vụ.
Bạn có lời nhắn nào cho anh ấy không?
Đó là Điền Kim Hải.
Tốt.
Anh Yang, mọi chuyện ở đây ổn chứ?
Ở đây an toàn nhất ở Fengyang.
Đừng lo lắng.
Sau đó, tôi sẽ bắt tay vào việc.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Đừng để ai nhìn thấy bạn.
Hãy đến, bạn...
Lấy thẻ phòng.
Đợi tôi trong phòng.
Đạo diễn Tống,
Dương Bách Xuân sẽ không như vậy
canh gác bên ngoài phải không?
Anh ấy không sắc sảo đến thế.
Đợi hắn cắn câu đầy đủ,
thì chúng ta sẽ đóng mạng lại.
Tôi ở đây.
Bác sĩ Đinh, bệnh nhân đâu?
Ở phòng sau.
Nhanh lên, lại đây!
Cố lên.
Hãy cẩn thận.
Tiến sĩ Đinh,
đừng lo lắng quá nhiều.
Chúng ta sẽ đến bệnh viện sớm thôi.
Mặt Trời,
Có điện thoại trong xe không?
Tôi cần liên lạc với con trai tôi.
Tôi chưa thể
để tiếp cận anh ấy.
Có đấy.
Đây.
Cảm ơn.
Thực hiện nghiêm túc
quy định của chính quyền cấp tỉnh.
Kiểm soát số lượng nhân sự
làm việc ngầm.
Đảm bảo số lượng công nhân
trong khu vực khai thác
không quá một trăm người.
Xin chào bà Chen.
Chào Songge.
Huy có ở cùng bạn không?
Anh ấy đã đi ra ngoài và vẫn chưa quay lại.
Có chuyện gì thế?
Ông nội ngất đi.
Chúng tôi đang trên đường đến bệnh viện.
Tôi không liên lạc được với Hui
hoặc điện thoại của bố anh ấy.
Bà Trần, đừng lo lắng nữa.
Tôi sẽ qua ngay bây giờ.
Huy.
Điền Kim Hải đâu?
Điền Kim Hải là ai?
Ta hỏi ngươi, Điền Kim Hải ở đâu?
Phòng tổng thống.
Bạn đang nói chuyện với ai vậy?
Hãy thể hiện sự tôn trọng,
đồ khốn.
Có gì đó không ổn! Nhanh lên, đi thôi!
Di chuyển!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mở cửa.
Mở cửa!
Huy, cậu đang muốn làm gì vậy?
Cảnh sát đang ở đây. Ra khỏi!
Giám đốc Tống.
Đạo diễn Tống,
tất cả chuyện này là sao vậy?
Cậu làm gì ở nhà tôi thế?
Bỏ tay ra khỏi người tôi.
Hãy đi đi.
Bạn nghĩ tôi dễ bị dọa nạt à?
Đưa tôi đến nhà ga.
Hãy trình diễn,
và sau đó có thể tôi sẽ tin bạn.
Thật tốt là bạn đã đến với tôi bây giờ.
Nếu không thì ngày mai,
Tôi đã có thể đi
đến gặp ông già của bạn để thách đấu.
Cái này...
Giám đốc Tống.
Không ai di chuyển.
Cảnh sát.
Chuyện này là thế nào vậy?
Bạn đang làm gì thế?
Kiểm tra định kỳ.
Hai cậu, kiểm tra căn phòng đó.
Ông Thông.
Ngồi xuống.
Sĩ quan,
bạn bè có vi phạm pháp luật không
để uống nước và trò chuyện?
Nó không phải là bất hợp pháp.
Nhưng bạn phải hợp tác với chúng tôi.
Tên?
Điền Kim Hải.
Cho tôi xem giấy tờ tùy thân của bạn.
Đây chắc chắn là một sự hiểu lầm.
Làm thế nào tôi có thể kinh doanh như thế này?
Làm sao tôi có thể nghĩ được
để giải thích điều này với mỏ?
Câm miệng.
Không phải việc của bạn.
Đợi bên ngoài.
Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Anh Tong, hãy nhìn những gì anh đã làm được.
Được rồi, cảm ơn sự hợp tác của bạn.
Rơi ra ngoài.
Xin chào?
Sao anh không đến đón em?
Tôi sắp tan sở.
Hãy tự mình quay lại.
Hôm nay tôi bận.
Bạn lại đi chơi nữa à?
Tôi sẽ đi tiệc tùng với ai?
Đồn cảnh sát
đang thực hiện kiểm tra ban đêm.
đang thực hiện kiểm tra ban đêm à?
Trần Hồng Băng có ở đó không?
Chưa nhìn thấy anh ấy.
Giám đốc Tống.
Anh ấy ở đâu?
Tôi thấy anh ấy. Anh ấy vừa mới tới đây.
Có chuyện gì thế?
(Nhà khách mỏ than Fengyang)
Bố.
Nói cho tôi.
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi ở đây để thảo luận về kinh doanh.
Bạn đã không làm điều đó sớm hay muộn.
Tại sao nhất thiết phải vào lúc này?
Vào thời điểm nào?
- Ờ...
- Đừng có giả ngốc với tôi nữa!
Tránh ra!
- Nói cho tôi!
- Hồng Băng!
Bạn đang nói dối tôi.
Bố của bạn đã bị Ding Yue bắt
đến bệnh viện thành phố
để cấp cứu!
- Khi?
- Vừa rồi!
Xe cứu thương tới rồi.
- Cẩn thận.
- Chậm lại đi.
Bà Trần,
bác sĩ cấp cứu đã sẵn sàng.
Bà Trần.
Kết quả xét nghiệm máu đã có.
Họ ra ngoài rồi.
Đi kiểm tra xem kết quả CT đã có chưa.
Hai lọ erythropoietin,
một trong những lanthanum cacbonat.
Nhanh lên và trả tiền thuốc.
Tôi đang đợi bên trong.
Tôi đi bây giờ.
Adrenalin, 2 mg,
đẩy IV.
Bệnh nhân đang trong tình trạng V-fib.
Chuẩn bị khử rung tim.
Cú sốc thứ hai.
Cú sốc thứ ba.
Tại sao bạn dừng lại?
Điện thoại đang rung.
(Cuộc gọi đến: Songge)
Đó là mẹ.
Chào mẹ?
- Đừng lo lắng.
- Đưa điện thoại cho tôi.
- Đưa điện thoại cho tôi!
- Cậu ồn ào quá.
Nói chậm thôi mẹ.
Đừng vội vàng. Hãy tiếp tục.
Hí...
Ông của bạn...
Anh ấy đã đi rồi.
(Bệnh viện nhân dân thành phố Giang Tân)
Mẹ bạn đã nói gì?
Cô ấy đã nói gì?
Ông nội đã mất rồi.
(Đang để tang)
(Vô cùng thương tiếc ông Chen Xuefeng)
(Trong lòng thương tiếc, vô cùng thương tiếc)
Bình tĩnh nào, Giám đốc Liu.
Kang Limin.
Lưu Na.
Huy,
bạn cần phải khỏe lại sớm.
Bạn nói
bạn sẽ thả diều với tôi.
Mẹ tôi không có nhà.
Đi thôi! Chúng ta đi thả diều nhé!
Đi thôi!
(Hiếu thảo)
Huy,
Tôi nghe nói ông nội của bạn đã qua đời.
Tôi đến gặp bạn.
Món quà chia buồn này
(Tiền chia buồn)
là dành cho ông của bạn.
Quay lại đi
đến nơi bạn đến.
Đừng dựng lên mặt trận nữa.
Bạn nói bố bạn
là Lee Rock của Fengyang.
Tôi tưởng anh ấy
thực sự đã biển thủ 500 triệu.
Hóa ra anh ta là một cảnh sát tốt.
Bạn đã lừa dối tôi
ngay từ đầu.
Bạn thậm chí còn nói bạn
không sợ lá thư báo cáo của tôi.
Tôi mừng là tôi đã không tin vào điều vô lý của bạn.
Tôi đang cho bạn hai sự lựa chọn.
Đầu tiên, hãy tiếp tục bán hàng cho tôi.
Thứ hai, hãy sẵn sàng vào tù.
Tại sao bạn không để tôi yên?
Tôi đã nói là tôi không làm việc đó.
Tôi không làm việc đó nữa!
Nếu bạn muốn ra ngoài, bạn ra ngoài?
Muốn bỏ thì bỏ?
Nói thật với bạn,
tất cả tiền của tôi
đã bị đánh bạc.
Tôi đã mất tất cả.
Tôi vẫn còn nợ hàng triệu đô.
Vì vậy, bạn phải làm điều này cho tôi.
Đừng thử thách sự kiên nhẫn của tôi.
Tôi thực sự không biết
những gì tôi có thể làm.
Cho tôi hai ngày.
tôi cần phải hoàn thành
tang lễ ở nhà trước.
Khỏe.
Vì tôn trọng người chết.
Limin,
Thiên Kim Hải
lần này chúng tôi thực sự sợ hãi.
Tôi nghi ngờ
anh ấy sẽ không cho chúng ta một cơ hội khác.
Đang cố gắng theo dõi
Tian Jinhai dẫn đầu bằng chứng
bây giờ sẽ khó khăn.
Trong trường hợp đó,
Tôi sẽ nộp báo cáo cho Cục
kéo hồ sơ của Tian Jinhai
và xem liệu chúng ta có thể tìm được bước đột phá hay không.
Điều quan trọng là chúng ta phải
giải quyết chuyện này nhanh chóng.
Nếu điều này tiếp tục,
Gia đình Hongbing
sẽ tan vỡ.
Hồng Băng.
Được rồi.
Hãy để nó ở đó.
Cảm ơn.
Giám đốc Tong, Limin.
Nó thế nào rồi?
Mọi chuyện đã được sắp xếp chưa?
Hầu như mọi chuyện đã ổn định.
Hongbing, Ding Yue có biết không
về sự nghi ngờ của bạn đối với Hui?
Hãy để tôi cung cấp cho bạn một thông báo đầu tiên.
Về Đinh Nhạc,
bạn cần phải có
đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần.
Chuẩn bị cho cái gì?
Chúng tôi là cảnh sát.
Nếu con trai tôi thực sự phạm pháp,
bạn nên bắt anh ta
và kết án anh ta.
Một khi anh ấy được cải tạo trong tương lai,
anh ấy vẫn sẽ là con trai tôi.
Bậc thầy,
có cái gì đó
Tôi nên nói với bạn.
Giám đốc Lưu đã nộp đơn xin từ chức
tới Cục.
Trưởng phòng Lưu.
Giám đốc Chen, có chuyện gì thế?
Tại sao bạn lại bí ẩn như vậy?
Tôi nghe thấy
bạn đã nộp đơn xin từ chức.
Có phải vì sức khỏe của bạn?
Gần đây sức khỏe của tôi ngày càng tệ hơn.
Tôi không thể làm công việc này nữa.
Khi bạn rời đi,
thiệt là thua thiệt
cho lực lượng cảnh sát của chúng tôi.
Không sao đâu.
Vẫn còn có những đồng chí khác.
Hãy chăm sóc bản thân.
Đạo diễn Trần,
bạn có thực sự nghĩ vậy không
là Huy à?
Tôi lo lắng đó là anh ấy.
Tôi không còn chỗ đứng
được tham gia vào vấn đề này.
Nó ở trong tay Chúa.
Bạn cũng không nên lo lắng quá.
Nếu tôi có thể,
Tôi muốn giúp bạn lần cuối.
Cảm ơn.
(Trong tang chế, hãy yên nghỉ)
Ông ơi,
khi chúng ta gặp lại nhau,
Chắc chắn tôi sẽ thả diều cùng bạn.
Ông của bạn
là anh hùng của Mỏ Fengyang của chúng tôi,
một hình mẫu.
(Trong lòng thương tiếc, vô cùng thương tiếc)
Khi chúng ta còn trẻ,
ông của bạn đã dạy chúng tôi
đứng thẳng
và đáng kính trọng.
Bố ơi,
Tôi là một sĩ quan cảnh sát.
Tôi sẽ không để gia đình này
có bất kỳ vết bẩn trên tên của nó.
Bố ơi,
hãy yên nghỉ nhé.
♪Bạn hỏi ngoài cửa sổ có gì♪
♪Bạn hỏi ánh sáng có màu gì♪
♪Bạn nói hy vọng là bong bóng nhảy múa♪
♪Thật đầy màu sắc và tự do♪
♪Tuy nhiên, nổi bật chỉ bằng một cú chạm♪
♪Vì vậy tôi hy vọng thế giới này sẽ bảo vệ tôi♪
♪Giống như khi chúng ta
là những đứa trẻ vô tội♪
♪Hồi đó khoảng cách đã ở trong tầm mắt♪
♪Con đường không có điểm kết thúc♪
♪Nói "hẹn gặp lại ngày mai"♪
♪Và chắc chắn sẽ có tương lai♪
♪Ánh trăng chiếu sáng giường♪
♪Ký ức giấu trong túi cũ♪
♪Gió rít qua tay áo trống rỗng♪
♪Chỉ giả vờ thôi
bạn lại nắm tay tôi rồi♪
♪Ánh trăng chiếu sáng giường♪
♪Ngọn lửa bập bùng, lòng thấy trống rỗng♪
♪Trèo lên những tòa tháp cao,
ngõ hẻm lang thang♪
♪Bốn mùa còn lại,
nhưng mọi người đã già đi♪