=Huit cents=
(Il y a des mois)
Chen Hui,
plusieurs personnes me l'ont déjà dit
que ce truc
ça a un peu le goût du plastique.
Il n'y aura pas de problèmes, n'est-ce pas ?
Comment cela pourrait-il avoir le goût du plastique ?
Je ne sais pas non plus.
C'est le goût de cette eau.
À partir de maintenant, avant d'expédier,
laver d'abord les marchandises à l'eau claire.
J'ai compris.
=Épisode 11=
(Joyeux anniversaire)
(Efficace et pragmatique,
Juste et honnête)
Ici.
Ce n'est pas bien.
Qu'est-ce que c'est?
Même l'épaisseur est différente.
J'ai entendu dire qu'il y avait eu une découverte majeure.
Directeur Tong, dépêchez-vous.
Hongbing,
est-ce que toutes ces preuves
tu as ramené ?
Oui.
Nous l'avons trouvé
dans l'ancienne usine de lavage du charbon.
Mais nous ne savons pas
qu'est-ce que cette mousse
a été utilisé pour.
Comment l'as-tu suivi
à l'usine de lavage du charbon ?
Directeur Tong,
ce jour-là,
quand j'ai vu l'arc-en-ciel briller
sur le flacon de sirop contre la toux,
J'avais l'impression de l'avoir vu
quelque part avant.
Puis, je me suis souvenu,
c'était dans l'ancienne usine de lavage du charbon.
Autrefois, l'ancienne usine
toujours utilisé
polyacrylamide
comme floculant.
Le père de Gao Ying
développé une maladie de peau
d’une exposition à long terme.
Plus tard, la technologie de l'usine
a été mis à niveau,
de nouveaux équipements ont été apportés,
et c'est pourquoi l'ancienne usine
a été abandonné.
Je vois.
J'ai tous les médicaments
sur les lieux a été compté ?
Ils ont.
La quantité est énorme.
Cela m'a fait un choc.
Combien?
Cinq cents bouteilles.
Cinq cents bouteilles ?
Tellement ?
Des personnes ont-elles été affectées
jalonner la scène ?
Après la découverte,
J'ai dit à notre grand gars de le surveiller.
Lin vient d'arriver aussi,
il devrait être là maintenant.
Nous ferons trois équipes par jour.
Demain, je vais en ville
faire un rapport spécial
à la direction municipale du PSB
sur la situation ici.
Directeur Tong,
c'est notre seule piste pour le moment.
Nous ne pouvons que suivre cette ligne
et voyez où cela mène.
En effet.
Directeur Chen, tout est reconstitué.
Qu'est-ce que cela servait à contenir ?
Demain, envoie tout le monde
de la gare.
Nous tous, allons enquêter.
Nous devons découvrir
c'est quoi ce truc
était en fait pour.
Patron, as-tu vu
un emballage comme celui-ci sur la photo ?
Avons-nous ce produit
dans ce type d'emballage dans notre magasin ?
Je ne l'ai jamais vu.
Cet emballage ne serait pas destiné aux médicaments.
Allez au magasin d'électronique à côté
et demandez à Wang.
Électronique?
(Appareils électroménagers Xiaojian)
N'est-ce pas ? Vous voyez à quoi ressemble l'image ?
N'est-ce pas beaucoup mieux
que celui en noir et blanc ?
Je viens de le recevoir.
(Personnalisation haut de gamme)
(Société de radio Raojiang
accueille tous les clients)
Cela ressemble à peu près à la même chose
comme celui-ci, non ?
Cela devrait être
un lecteur VCD importé.
Ils étaient très populaires
à Jin'gang il y a quelques années.
Je n'en ai pas en stock pour le moment.
Pourriez-vous me donner
une copie de ce manuel ?
Bien sûr.
Super, merci.
(Hôpital populaire municipal de Jiangbin)
Wang Dayu, entre.
Excusez-moi.
Je suis désolé.
Désolé, je ne t'ai pas blessé, n'est-ce pas ?
Non.
(Injection Danshen)
Officier Liu.
Chanson ?
Merci.
Tout va bien, officier Liu ?
Je vais bien.
Êtes-vous ici pour une dialyse?
Je viens de terminer ma séance.
Je vais rester avec toi pendant un moment.
D'accord.
Hui
tu n'es pas venu avec toi ?
Il est retourné en ville aujourd'hui
pour remettre la patinoire.
Officier Liu,
Je veux vous poser une question.
Poursuivre.
À propos de ce que tu as dit la dernière fois,
regarder la vie et la mort
avec indifférence...
Comment avez-vous trouvé
un si grand courage ?
Songge,
laissez-moi vous demander.
Aimez-vous Hui?
Bien sûr.
Pour le protéger,
aurais-tu peur de mourir ?
Non.
En fait, je suis comme toi.
Choisir d'affronter tout cela seul
c'est aussi protéger
les gens que j'aime.
Mais vous vous êtes éloigné d'eux.
Quand ils découvrent la vérité plus tard,
n'auront-ils pas encore plus le cœur brisé ?
Peut-être.
Ou peut-être d'ici là,
ils m'auront déjà oublié.
Officier Liu,
y a-t-il quelque chose
Je peux faire pour toi ?
Pour moi?
Dans mon état actuel,
Je devrais peut-être aussi faire face à
la même situation que toi un jour.
Je pense
nous sommes des gens
qui peuvent se comprendre.
Maintenant, je veux juste tous les jours
être épanouissant
et heureux.
Pour vivre de nouvelles expériences chaque jour.
J'aime votre ouverture d'esprit.
C'est seulement alors que je me sens
que je suis vraiment vivant.
(Patinoire à roulettes de Yingxiong)
Contrat de location,
licence commerciale,
(Signature de la partie B)
et le permis de sécurité incendie sont tous ici.
Merci, Hui.
Je transférerai le paiement final
à toi demain.
- Papa.
- M. Chen.
Bonjour.
Espèce de gamin, tu n'as même pas dit
tu revenais.
J'aurais pu avoir ta mère
cuisiner quelque chose de sympa
et j'ai dîné à la maison.
Papa, je dois y retourner
dès que j'ai fini ici.
Il y a tellement de choses à faire
pour l'ouverture du cybercafé.
C'est pas l'anniversaire de maman demain ?
Songge et moi reviendrons à ce moment-là.
Tu manques vraiment à ta mère.
- Je sais.
- Patron, où dois-je mettre ça ?
Mettez-le simplement ici. Sois prudent.
Vous mettez un lecteur VCD ici ?
J'ai l'intention de faire cet endroit
ressemble à un petit bar.
Les gens peuvent regarder la télévision ou quelque chose comme ça
quand ils sont libres.
Cela ressemble à
un lecteur VCD importé.
Ils étaient très populaires
à Jin'gang il y a quelques années.
Mais je
je n'en ai plus en stock pour le moment.
Hui,
où as-tu acheté
ce lecteur VCD ?
Un ami de Jin'gang me l'a donné.
Ça devait être cher, non ?
C'est de l'occasion.
Un JVC 717.
Un tout nouveau coûte plus cher
dix mille à l’époque.
C'est obsolète maintenant.
Cela ne vaut pas grand-chose.
Dans tout Fengyang,
il n'y en a probablement pas de deuxième.
Tu t'en souviens encore, n'est-ce pas ?
Nous en avons discuté tous les deux.
Quand c'est l'anniversaire de ta mère,
nous lui donnerions un lecteur VCD.
Vous n'avez pas oublié, n'est-ce pas ?
Je me souviens.
Je pense que c'est plutôt bien.
Un article si cher,
et ta mère et moi
je ne l'ai même pas encore apprécié.
Tout va bien, Hui.
Si tes parents aiment ça,
prends-le simplement avec toi.
Merci.
Ce n'est rien, M. Chen.
Puis, selon nos récits,
donnez-moi juste deux mille de moins.
Bien.
Où est la boîte d'emballage ?
Faisons nos valises.
C'est juste une courte promenade.
Pourquoi avez-vous besoin d'une boîte d'emballage ?
S'il est bien emballé,
cela donnera à votre mère un sentiment de fraîcheur.
Ne sera-t-elle pas heureuse ?
C'est de l'occasion, papa.
Qui sait où
l'emballage est parti depuis longtemps ?
Très bien, va le chercher. Dépêche-toi.
Pas besoin, croyez-moi.
Vous ne le trouverez pas.
Le collectionneur de déchets
me surveille tous les jours.
Bouteilles en plastique,
bouteilles de bière, cartons...
Il les récupère chaque jour.
Regarde-toi, Hui.
Et ça, M. Chen ?
Je vais t'aider à trouver une boîte vide
donc c'est plus facile pour toi
à emporter à la maison. D'accord?
Nous avons des cartons vides. Je vais en trouver un.
- Merci.
- Je vais regarder maintenant.
Merci.
(Sécurité Publique Populaire)
(Boîte de preuves)
Directeur Chen,
est-ce celui-là que tu cherches ?
C'est ça.
Puis-je l'utiliser un peu ?
Bien sûr.
Signez simplement ici,
et tu peux le prendre.
(Chen Hongbing)
A quoi ça sert ?
JVC 717.
Dans tout Fengyang,
il n'y en a probablement pas de deuxième.
Hui, dépêche-toi.
Vous vendez des sucettes glacées en tube ici aussi ?
Trente yuans ?
Les miens ne coûtent que 150 chacun.
Ce sac est tellement sale,
pourtant tu le portes toujours.
Pourquoi y a-t-il du sang dessus ?
- Papa.
- Pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu te trouver.
Directeur Chen.
C'est moi.
(Lu Yuan)
J'ai toujours l'impression que ces gens
avons toujours une longueur d'avance sur nous.
Le jour de votre accident,
qu'a fait Huo Kaiming
te dire ?
(Commissariat de police de la ville de Fengyang
Carte de répartition de la main-d'œuvre)
j'espère juste
que notre famille
peut être harmonieux et heureux.
Fils,
Je n'ai pas le choix.
Je suis policier.
Est-ce que tu me détestes ?
Pour vous,
Je ferais n'importe quoi.
Je te veux
être heureux
pour toute votre vie.
(Troisième district de police)
(Efficace et pragmatique,
Juste et honnête)
Tu es là si tôt.
Directeur Tong.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu si pâle ?
Je
Je ne suis pas rentré chez moi hier soir.
Vous étiez ici
toute la nuit ?
Pourquoi?
Ce qui s'est passé?
C'est le lecteur VCD.
Vous l'avez trouvé ?
Où a-t-il été trouvé ?
À
La patinoire de Hui.
Directeur Tong,
de cette façon,
les soupçons contre Hui
ne peut être exclu.
Maintenant, je ne peux que
demander la récusation.
Attends une minute.
Même si cette mousse
appartient à Hui,
ça ne peut pas être considéré
une preuve directe, non ?
Quand quelqu'un achète un appareil,
ne viennent-ils pas de jeter
le film plastique est-il enlevé ?
La situation de notre station
est unique.
Vous le savez.
Nous manquons trop de personnel,
et le domaine que nous couvrons est si compliqué.
Concernant ce cas,
à part toi,
Je ne trouve vraiment pas
la bonne personne pour enquêter
en si peu de temps.
Ensuite, trouvez un nouveau venu.
Hongbing,
trouver un nouveau venu ?
Ce n'est pas si simple.
Dans notre Fengyang,
il ne s'agit que d'une zone d'un rayon de 800 mètres.
S'ils se disputent à l'Est,
ils l'entendront à l'ouest.
Si un nouveau visage apparaît,
tout le monde dans la ville le saura.
Comment enquêteriez-vous ?
Directeur Tong, alors quoi
tu veux que je le fasse ?
Et ça ?
Viens avec moi en ville.
Nous ferons rapport à la direction du Bureau
et voyez ce qu'ils en pensent.
Ça a l'air bien ?
C'est réglé. Allons-y.
Non.
Directeur Tong,
Je...
J'ai encore une demande.
Poursuivre.
Cette machine,
puis-je le reprendre ?
Pourquoi?
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de Ding Yue.
J'ai dit à mon fils
que c'était un cadeau pour sa mère.
J'ai peur que lorsque Hui reviendra
et ne voit pas cette chose,
ça va être un problème
s'il a d'autres idées.
Nous ferons ce que vous dites.
Merci.
Hongbing.
Mec.
Dis-moi
ce que je devrais faire.
(Sécurité Publique Populaire)
Dirigeants,
(Sécurité publique de Jiangbin)
c'est exactement comme ça
tout s'est passé.
M. Chen Hongbing,
s'il vous plaît, attendez dehors un moment.
(Rue Pinglin Ouest)
M. Chen Hongbing
est un ancien policier.
Au cours de ses plus de 20 années de service,
il a toujours travaillé très dur.
Ses capacités et ses réalisations
sont évidents pour tout le monde.
Mais dans ce cas,
l'objet de l'enquête implique
son fils.
Nous ne pouvons pas être arbitraires,
nous ne pouvons pas non plus être sentimentaux.
Par conséquent, je crois
nous devons en discuter davantage.
Nous sommes arrivés à la gare routière de la ville.
Pour Fengyang ou le comté de Ping,
descendez ici.
(Il n’y a aucune issue aux violations.
Réforme par un travail acharné pour une nouvelle vie)
Hongbing,
comment se fait-il que tu sois ici ?
Pourquoi suis-je ici ?
Parce que tu m'as manqué.
J'aurais dû venir te voir plus tôt.
A la gare et à la maison,
il se passe tout simplement trop de choses.
Je ne pouvais pas m'enfuir.
Je t'ai apporté deux cartouches de cigarettes.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous malade?
Ce n'est rien. Juste quand j'étais dehors
travaillant il y a quelques jours,
J'ai transpiré
et j'ai pris froid à cause du vent.
J'ai juste un petit rhume.
Avez-vous pris des médicaments ?
Je l'ai fait.
Tout ira bien dans quelques jours.
Hongbing,
tu n'as pas l'air très bien.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Que pourrait-il m'arriver ?
Tout va bien. Tu m'as juste manqué,
alors je suis venu te voir.
C'est vrai,
il y a une question
Je voulais te demander.
Demandez loin.
Est-ce que tu me détestes ?
Pourquoi est-ce que je te détesterais ?
Pourquoi tu ne me détestes pas ?
Permettez-moi de le dire de cette façon.
C'est moi qui ai fait une erreur.
Ce n'est pas comme toi
m'a piégé pour m'amener ici.
Dites-moi.
Si un jour,
Je rencontre un ami,
et notre relation
est comme le nôtre,
s'il fait quelque chose d'illégal,
et je l'arrête
et le traiter,
va-t-il penser de la même manière que vous ?
Le fera-t-il ?
C'est difficile à dire.
Tout d'abord,
il doit être quelqu'un
qui voit les choses clairement.
Si c'est une personne confuse,
il ne fera que te détester encore plus.
Voir les choses clairement...
Papa.
Hongbing.
Qu'est-ce que c'est?
Même si tu ne le dis pas,
Je sais dans mon cœur
que quelque chose a dû se passer.
Nous avons grandi ensemble.
Je sais quel genre de personne
tu vas très bien.
Vous êtes bon avec votre famille
et fidèle à vos amis.
Personne ne penserait du mal de toi.
Prenez-moi par exemple.
Mon avocat m'a dit
que si je ne m'étais pas rendu
et je n'étais pas parti avec toi
pour attraper Ma Heping,
je serais confronté
au moins sept ou huit ans.
Donc, pour cela,
En fait, je devrais vous remercier.
Grand-père.
Tu es de retour ?
Je suis de retour.
- Tu es de retour.
- Maman.
Où est Songge?
Elle est sous dialyse.
L'hôpital est occupé aujourd'hui,
donc elle rentrera probablement assez tard.
Mais elle n'a pas oublié
pour vous préparer un cadeau d'anniversaire.
Laissez-moi voir ce que c'est.
Cela contient nos coordonnées.
C'est même un aimant pour réfrigérateur.
Écoute, maman.
De cette façon, vous pouvez nous joindre
à tout moment, n'importe où.
C'est vraiment pratique.
Songge est tellement attentionné.
J'ai presque fini ici.
Va te laver les mains.
Songge est plus que réfléchi.
Le gâteau est sans sucre.
Elle a passé deux jours à le chercher.
C'est parce qu'elle était inquiète
que papa et grand-père ne pouvaient pas avoir de sucre.
Songge a été attentif
depuis qu'elle est enfant.
Lorsque vous vivez ensemble en ville,
prenez bien soin les uns des autres.
Si tu as besoin de quelque chose,
emportez-le simplement de chez vous.
Maman, si tu t'inquiètes pour nous,
venez nous rendre visite plus souvent.
Maintenant,
Je comprends enfin.
Depuis l'Antiquité,
les parents n'ont pas pu
contrôler les affaires de leurs enfants.
Tant que tu penses que c'est vrai,
continuez simplement à avancer.
Maman,
Ne vous inquiétez pas.
Nous ferons quelque chose de nous-mêmes.
Bien sûr, vous le ferez.
Tu es mon fils, après tout.
Donne-moi deux assiettes.
D'accord.
Très bien, c'est à peu près tout.
Ton père sera bientôt à la maison.
Va dire à grand-père que c'est l'heure de manger.
Grand-père ?
Grand-père.
Il est temps de manger.
Prothèse auditive?
Je vais le chercher pour toi.
Directeur Tong,
Je suis de retour.
Je viens d'arriver à Fengyang.
C'est l'anniversaire de Ding Yue aujourd'hui.
Hui est de retour aussi.
Avec tout ce qui s'est passé ces derniers temps,
Je suis très inquiet pour cet enfant.
Alors je pense le palper
plus tard pendant que nous mangeons.
Pensez-vous que c'est approprié ?
Grand-père,
votre aide auditive.
Maman?
Papa n'a pas installé
le lecteur VCD pour vous ?
Puis-je un jour compter sur lui pour quoi que ce soit ?
Il l'a ramené
et je l'ai juste laissé près de la porte.
L'amplificateur et le lecteur VCD
ont été ramenés au cours de deux voyages distincts.
je viens de les bourrer
sous le lit de ton grand-père.
Puisque tu es à la maison aujourd'hui,
pouvez-vous m'aider à le configurer ?
Bien sûr.
Où est le lecteur VCD ?
Ce n'est pas sous le lit.
Peut-être que c'est dans le débarras ?
Allez vérifier.
Plusieurs personnes me l'ont déjà dit
que ce truc a le goût
un peu comme du plastique.
Il n'y aura pas de problèmes, n'est-ce pas ?
C'est juste le goût de l'eau.
Où est la boîte d'emballage ?
Finissons-en.
C'est de l'occasion, papa.
L'emballage a disparu depuis longtemps.
Directeur Tong, vous avez entendu
ce que j'ai dit clairement, non ?
Où est Hui ? Où est-il allé ?
Je ne sais pas.
Il a juste dit qu'il m'aiderait
avec le lecteur VCD,
puis il s'est enfui sans un mot.
Tu n'as même pas changé de chaussures.
Où vas-tu?
Hongbing, la nourriture est prête.
Venez manger.
Où vas-tu?
Je reviens dans un moment.
Laissez-moi passer un appel.
Un grand gars,
c'est Chen Hongbing.
Mon téléphone est mort.
Écoutez attentivement. Amenez quelques personnes
à la piscine de lavage
à l'usine de lavage du charbon.
Oui, maintenant.
(Pivoine dorée)
(Usine de lavage de charbon de Heyi, ville de Fengyang)
Papa,
n'attendons plus.
Je vais te chercher de la soupe.
Ding Yue,
Je...
je veux te souhaiter
un joyeux anniversaire d'abord.
Merci, papa.
Depuis plus de 20 ans,
cette famille
on se sentait seulement comme chez soi
à cause de toi.
Dans les jours à venir,
Je devrai encore compter sur toi.
Ne laissez pas cette famille
tomber en morceaux.
Papa,
ne t'inquiète pas.
Mangeons.
Dépêchez-vous et buvez votre soupe.
Sinon, il fera froid.
D'accord.
Bien.