=Walong Daan=
Hindi naman sa ni-lecture kita.
(Taon 1994)
Pupunta sa isang iligal na hukay ng karbon upang gamutin ang mga tao?
At nabalian ka ng paa.
Upang ilagay ito nang maayos,
tinanggap mo ang isang buyout ng iyong seniority.
Ngunit para sabihin ito nang tahasan,
ikaw ay karaniwang tinanggal.
At para kanino ko ito ginawa?
Hindi ba para sa pamilyang ito?
Napakataas ng gastos namin ngayon.
Sapat na ba ang iyong maliit na suweldo?
Ilang beses ko na bang sinabi?
Huwag mag-alala tungkol sa pera.
Hahanap ako ng paraan sa huli.
Dialysis ni Songge
nagkakahalaga ng 200 yuan bawat session.
Iyan ay 1,600 yuan sa isang buwan.
Sa mga sweldo namin,
kakayanin pa ba natin?
Kaya ano? Binili mo ang iyong seniority,
at ngayon, pupunta ka
upang maghanap ng trabaho tulad ng isang kabataan?
Ngunit sa pamamagitan ng pagkuha ng buyout,
at least may lump sum ako.
Maaari itong panatilihing matatag tayo nang ilang sandali.
Paano kapag may nakitang kidney?
Ang operasyon ay nagkakahalaga ng 300,000.
Paano mo ito lulutasin? Sabihin mo sa akin!
Huwag mo akong pahirapan.
Kung itinulak ako sa limitasyon...
Kung itinulak ako, ibebenta ko ang bahay.
Ibenta ang bahay?
Anong karapatan mong ibenta ito?
Sa iyo ba ang bahay na ito?
Ito ay isang gantimpala para kay Tatay
nagliligtas ng isang tao noon.
At saka, kung ibebenta mo ang bahay,
sa kalye ba kami titira?
Songge,
Aalis na ako dito
para kumita ng pera.
Tingnan ko kung maibabalik ko pa.
Sa ganoong paraan, mapagaling kita.
Pasensya na lang kahit saglit pa.
Magiging maayos ang lahat.
Chen Hui, pasensya na.
Bakit ka umiiyak?
Songge,
huwag na ulit mag "sorry".
Hindi mo ito kasalanan.
Walang gustong magkasakit.
Magtiwala ka sa akin.
papagalingin kita.
Songge,
bago ako bumalik,
dapat alagaan mong mabuti ang sarili mo.
Gabi na kasi. saan ka nagpunta
At kay Songge?
Bakit ang sungit mo?
Ano ang ibig mong sabihin sa "nosy"?
Kaya bawal ako magsabi?
Sarili nilang negosyo.
- Bakit ang dami mong gustong sabihin?
- Umakyat ka at magpahinga.
Ano ang ibig mong sabihin sa "kanyang sariling negosyo"?
Hindi ko ba siya anak?
Kahit na anak mo siya,
may sarili siyang iniisip.
Tama bang bumalik ng ganito kagabi?
Bakit wala akong masabi?
Tumigil na kayong dalawa.
Tatay, Nanay,
Nakapagdesisyon na ako.
Aalis na ako sa school.
Pupunta ako sa Jin'gang para kumita ng pera.
Ako na ang bahala sa medical bills ni Songge.
ano sabi mo
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Hui.
Ang paggawa ng pera ay para sa mga matatanda.
Hindi ito bagay
dapat iniisip mo.
Ganyan lang kalaki si Fengyang.
Kaya paano kayong dalawa
planong kumita ng sapat
para sa kidney transplant ni Songge?
nasabi ko na sayo.
Ito ay hindi isang bagay
dapat kang mag-alala!
Sa ngayon, focus ka lang
sa pag-uulit ng iyong huling taon
at makapasok sa unibersidad.
Kung hindi, kukuha ako ng ilang mga string
para makahanap ka ng trabaho dito sa Fengyang.
ayoko niyan.
Ginagawa ang lahat
kailangan mong pumunta ayon sa iyong plano?
ano yun?
So malaki na kayo ngayon ha?
Ako na ang bahala sa sarili kong negosyo.
Hindi naman ako cut out sa pag-aaral.
At ayaw ko
upang manatili sa Fengyang.
Ano ang mali kay Fengyang?
Sabihin mo sa akin, ano ang mali kay Fengyang?
Sabihin mo sa akin. Sa Fengyang,
ikaw ang aking anak.
Ngunit ano ka sa labas ng Fengyang?
Wala kang karanasan,
at wala kang mga sertipiko.
Ikaw ay walang tao. Naiintindihan mo ba?
Pwede bang tumigil na kayong dalawa sa pag-aaway?
Makinig ka na lang sa sinasabi niya!
Pwede bang itigil mo na lang?
tama ka.
Ako ay isang walang tao.
Hindi ako nandito para makipag-ayos sa iyo.
Nakapagdesisyon na ako.
Anyway, aalis na ako ng school.
mananagot ako
para sa mga medikal na bayarin ni Songge mula ngayon.
Hui.
Hui!
=Episode 13=
(Jin'gang)
Bakit nandito ito?
Dad, tingnan mo ang anak mo.
Iniwan niya ang gayong maruruming damit sa silid ni Hui.
Isinuot ni Hui ang mga iyon sa likod.
Paano ito posible?
Kailan pa ang Hui
magsuot ng damit ni Hongbing?
Kinuha siya
sa istasyon ng pulisya sa pamamagitan ng Hongbing.
Isinuot niya ito pagbalik niya.
Ito ang damit.
ano sabi mo
Kailan si Hui
dinala sa istasyon ni Hongbing?
Noong nakaraang linggo,
sa iyong kaarawan.
Tinawag ni Hui si Songge.
Narinig ko naman.
Sa birthday ko?
Ito
ay ang araw pagkatapos naming kumain ng cake.
Sinabi pa sa akin ni Hui noon
hindi para sabihin sayo.
nakalimutan ko lang.
(Listahan ng Pagbili ng Computer)
Hui,
hindi mo na kailangang magpakita sa akin
mga account na ito.
Balitaan mo lang ako
ang huling gastos.
Ginoong Huang,
partner tayo.
Kailangan kong sabihin sa iyo
lahat ng gastos sa internet cafe.
Bukas na po kami.
Nag hire pa ako ng lion dance
para bigyan tayo ng suwerte.
Isang sayaw ng leon?
Magaling yan.
Oh, Hui, pagkatapos mong bumalik,
tumigil ka sa bahay ko.
Paalisin mo ang Benz ko.
Magagamit mo ito.
Hindi ko kailangan.
Kung iiwan ko ito sa bahay,
walang makakapagmaneho nito.
Mabubulok lang
kung ito ay nakaupo doon ng masyadong mahaba.
Lagi kang nasa siyudad,
kaya nagmamaneho ito
ay magbibigay sa iyo ng magandang imahe.
Hindi bababa sa,
ito ay madaling gamitin para sa paghakot ng mga bagay-bagay.
Ginoong Huang,
anong mali?
Ito ay wala. Nilalamig ako kamakailan.
inuubo ako.
Hindi ito gagawin.
Kailangan mong magpatingin sa doktor.
ayos lang.
Respiratory infection lang.
Magiging maayos na ako sa loob ng ilang araw.
kamusta ang tatay mo?
Siya
ay ayos na.
Kasama niya ang nanay ko.
(Xiaojian Home Appliances)
Boss, ito na po ang kukunin ko.
Sige.
Halika kunin ito sa loob ng tatlong araw.
Xiaojian.
Mrs. Chen, bumibili ng appliances?
Hindi, may gusto sana akong itanong sa iyo.
Ano ito?
Sige na.
Ikaw na ba ang papalit
Ang roller skating rink ni Hui?
Sino nagsabi sayo niyan?
Yung negosyo niya
ay maagang umaga hanggang gabi
at puno ng lahat ng uri ng magaspang na tao,
kaya hindi ko kinaya.
Well, ilang araw na ang nakalipas,
Hui
bumalik sa Fengyang.
Nag-inuman ba kayong dalawa?
Hindi.
Tatlo o apat na buwan na ang nakalipas
simula nung huli kong nakita si Hui.
anong mali?
Ayos ba ang lahat?
Ito ay wala.
nagtatanong lang naman ako.
Hahayaan kitang bumalik sa trabaho.
Aalis na ako ngayon.
Ingat, Mrs. Chen.
(Yingxiong)
Saan ko dapat ilagay ito?
Ilagay mo na lang dito.
Pumupunta rin dito ang mga paputok.
Lampas na sa oras ng pagkain.
gutom ka ba?
Kanina pa kami gutom.
Kung gutom ka, bakit hindi mo sinabi?
Akala ko kaya mong mabuhay
sa hangin lamang.
Magwala.
Bibili ako ng pagkain para sayo.
Ipagpatuloy mo ang pag-aayos.
Okay.
Ginang Chen.
Liu Ning,
tara na.
Paano kung bibili na lang tayo ng pagkain?
Sige, alis na tayo.
Tara na, Lei.
- Hello, Mrs. Chen.
Ginang Chen,
kahit ano?
Sa gabi ng aking kaarawan,
Si Hui ay nahuli ng kanyang ama
at nagkulong para sa gabi.
Alam mo ba ang tungkol dito?
Songge,
hindi ka nagsinungaling simula noong bata ka pa.
Hindi mo ako maloloko.
Alam ko, Mrs. Chen.
Bakit?
Isang hindi pagkakaunawaan lang ang araw na iyon.
Binitawan siya ni Mr. Chen
sa susunod na araw.
Natakot lang si Chen Hui na mag-alala ka,
kaya hindi niya sinabi sayo.
Ang aking asawa
ay naging pulis sa Fengyang sa loob ng 20 taon.
Hindi siya kailanman naghinala ng maling tao,
at hindi siya kailanman naaresto
ang maling tao.
Anong ginawa niyo ni Hui?
Songge,
Nagiging makasarili ako noon
noong ayaw kong magkasama kayong dalawa.
Pero iba si Mr. Chen.
Siya ay isang pulis.
Nakikitungo siya sa mga seryosong usapin ng batas.
Dapat mong sabihin sa akin ang totoo.
Miss Chen, hindi naman talaga ganun.
Nagkaroon lang talaga ng misunderstanding.
Ang dami mong sinasabi,
mas lalong hindi mapakali ang nararamdaman ko.
Hindi ko alam kung dapat kong itanong
tungkol sa bagay na ito
o kung dapat ba akong makialam.
Hindi ko alam
kung...
Kung Hui
may ginawa talagang mali,
sa pagitan nilang dalawa,
kanino ba ako dapat pumanig?
Mrs. Chen, huwag kang umiyak.
Huwag kang magalit.
Hindi ba maayos si Hui ngayon?
At saka, hindi si Hui o ako
alam talaga
ang dahilan nito.
Huwag ma-stress.
Huwag hayaang masira nito ang iyong kalusugan.
Sana...
Sana totoo yung sinasabi mo.
Sana ang asawa ko
may maling tao sa pagkakataong ito.
Ginang Chen.
Alam ko
Utang ko sa pamilya mo.
Hindi ko hahayaan si Chen Hui
dumating sa anumang pinsala,
kahit ang buhay ko ang kapalit nito.
Sa buhay na ito,
Isa lang ang hiling ko.
Gusto ko lang itong pamilya
para magkatuluyan.
Songge.
Bumalik ka na.
Handa na ba ang lahat para sa pagbubukas?
Oo.
Pumunta ako kay Mr. Huang ngayon
at pinag-usapan ang opening bukas.
Hinayaan niya kaming gamitin ang kanyang Benz.
Kailangan nating magsumikap.
Hindi natin mapapabayaan si Mr. Huang.
Siguradong.
May regalo ako sayo.
Ano sa tingin mo?
Bakit mo ako binilhan ng bagong damit?
Ikaw ang lady boss
ng internet cafe.
Bukas na ang pagbubukas,
kaya kailangan mong magmukhang maganda.
Bukod,
ito ay isang bagong simula para sa atin.
Oo.
Bukas ay isang bagong araw.
Magiging maayos ang lahat.
Tiyak na gagawin nito.
- Bumalik ka.
- Oo.
Malamig ang pagkain.
Papainitin ko na.
Hindi na kailangan.
Nakalimutan kong sabihin sa iyo,
Kumain na ako sa station.
ayos lang yan.
Hangga't hindi ka nagugutom.
Ano ang nagpapasaya sa iyo?
Tingnan mo ito.
paano ito?
Mukha bang gwapo?
Ipakita mo sa akin.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ba
Bukas na ba ang internet cafe ng Hui?
Kung hindi ka abala,
sige tingnan natin.
Ano ang espesyal sa isang pambungad?
Parang wala tayong nakita.
Paano magiging pareho?
Internet cafe yan ng anak namin.
Bukod,
Gusto kong puntahan ito.
hindi ko nga alam eh
kung ano ang hitsura ng isang internet cafe.
Kung gusto mong pumunta, pagkatapos ay pumunta.
May mga gagawin ako
sa istasyon bukas.
Magpahinga ka na.
Hindi masama, Hui.
Dinala mo pa ang Yue Lion Troupe.
Para good luck lang.
Mga internet cafe tulad nito
nagiging lang
sikat sa mga first-tier na lungsod.
Kasama ka sa unang grupo
ng mga tao upang subukan ito.
Subukan kung ano?
Masaya lang ako sa paghahanap-buhay.
Tingnan mo ang pagiging humble mo.
Oras na.
Simulan na natin ang pagbubukas.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
Nandito si Mrs. Chen.
Nanay.
- Hui.
- Nasaan si Tatay?
May dala ang tatay mo
kagyat na negosyo sa istasyon.
Halika, gawin ang unveiling.
Hindi, hindi ko alam kung paano.
- Halika, Mrs. Chen.
- Hindi.
Kumuha ng larawan, Nanay.
Napakasigla nito.
Ang seremonya ng pagbubukas
magsisimula na ngayon.
Tatlo,
dalawa,
isa!
(Yingxiong Internet Cafe)
Maligayang pagbubukas!
Napakasigla ngayon.
Bakit hindi mo sabihin
ilang salita sa lahat?
Ilang salita!
Salamat sa inyong lahat.
Una, gusto kong pasalamatan
ang mga kaibigan na dumating para suportahan kami,
at din ang aking unang wave ng mga customer.
Pangalawa, gusto kong pasalamatan ang aking ina
at Songge.
Salamat sa iyong suporta.
Mahabang kwento,
pangatlo,
may grand opening promotion tayo ngayon.
Gaano karami ang iyong na-top up,
ipapares natin ito ng libre.
Pakiusap.
(Yingxiong Internet Cafe)
Doblehin namin ang halaga ng iyong top-up.
Maligayang pagdating.
Mangyaring pumasok.
(Taon 1994, Jin'gang)
Manatiling matalas kapag pumunta ka sa mga pribadong silid.
Magkaroon ng ilang kamalayan sa sitwasyon.
(Jin'gang Karaoke Sales)
Yung mga pumupunta sa Jin'gang para gumastos ng pera
ay ating mga diyos.
Kung iniinis mo ang mga diyos,
magkakaroon ng kahihinatnan.
Tara, review tayo
bati ng Jin'gang. Magsimula.
- Ang iyong mga pangangailangan,
- ang aming misyon.
- Mahusay na serbisyo,
- Napakahusay na serbisyo,
- huwag tumigil.
- Mabuti.
Ngayon mo lang nakita.
Aking roller skating rink
may magandang negosyo.
Sa oras na ito ng araw,
mas abala pa.
Kung napakaganda ng negosyo,
bakit biglang huminto?
Hindi ako taga-dito.
Hindi ko kaya
ang mga lokal na magnanakaw.
Iba kasi sayo.
Mga lokal kayo.
Hindi mo kailangang matakot sa kanila.
Umupo ka na.
Sir.
Hello, handa na ang iyong mga inumin.
Binata,
ito ay para sa iyo.
salamat po.
Wag kang gumalaw.
Pulis. Manahimik ka.
anong ginagawa mo
Anong nangyayari? anong ginagawa mo
Ikaw si Tian Jinhai, tama ba?
Oo.
Dapat mong malaman
kung anu-anong masasamang bagay ang nagawa mo.
wala akong ginawa.
hindi mo maalala?
Bumalik ka sa istasyon sa amin.
Sa anong dahilan mo ako hinuhuli?
Paalalahanan kita.
No. 126 Fanyu Road
mukhang entertainment center,
ngunit dapat mong malaman kung ano ang mga kalakal
ay talagang iniimbak sa loob, tama?
Mga sir,
pag-usapan natin ito.
Lahat
ay negotiable.
Negotiable?
Well, medyo maikli tayo
sa cash ngayon.
Magkano ang handa mong bayaran
para ayusin ito?
anong ginagawa mo
Negosyo ng pulis.
Ano sa iyo?
Tumawag na ako ng pulis.
Any minute andito sila.
Dito mismo!
Ako yung tumawag.
Tunay na pulis. Tara na.
Hay,
tingnan ko.
Maghintay, hayaan mong i-unlock ko ang mga ito para sa iyo.
Huwag kang mag-alala, Hai.
Sila ay mga pekeng pulis.
paano mo nalaman?
Mga totoong pulis
gumamit ng double-locking posas.
Ang mga ito ay malinaw na knockoffs.
Hindi masama, binata.
Dito.
Kunin mo. Dito.
Sige na.
Salamat, Hai.
Binata,
ano pangalan mo
Ako si Chen Hui.
(Pampublikong Telepono)
Hello, Chen Hui.
(Jin'gang Telecommunications)
Kamusta ka na dyan?
Magaling ako.
Huwag kang mag-alala.
Kumusta sina Mom and Dad?
Umiiyak pa rin si Mrs
tuwing nababanggit ka.
Medyo galit pa rin sayo si Mr.
nakikita ko.
Okay ka lang ba?
Magaling ako lahat.
Chen Hui,
kung may oras ka,
dapat tumawag ka pa sa bahay.
anong nangyari?
Ang iyong mga magulang
nagkaroon ulit ng away ilang araw na ang nakakaraan.
Isang talagang makukulit.
Sabi nila pupunta sila
para ibenta ang bahay.
Sabihin sa kanila na hindi nila kailangang magbenta.
Mabilis na dumating ang pera para sa akin dito.
Sa ngayon,
Nakaipon pa ako ng 3,000 yuan.
Iwi-wire ko ito sa inyo saglit.
Ibigay mo sa akin.
Ibigay mo dito.
Hello.
Tatay.
Sa tingin mo ba ay lumaki ka na ngayon?
Mula noong araw na umalis ka,
hindi ka tumawag sa bahay minsan.
Naisip mo na ba
tungkol sa kung gaano kami nag-aalala?
I'm sorry, Dad.
Sabihin mo sa akin,
may pera ka ba
Kaya mo bang kumain?
Ikaw...
Maghanap ng ilang oras para tawagan ang iyong ina
at ipaalam sa kanya na ligtas ka.
Mula nang umalis ka,
wala pa siya
isang magandang pagtulog sa gabi,
alam mo?
Ang kulit mo,
kaya dito ka nagtago.
- Anong ginagawa mo?
- Hui!
- Papatayin kita!
- Anong problema, Mr. Chen?
Hello?
Hui, naririnig mo ba ako?
- Brat, pagiging masungit, ha?
- Hui!
Nasira ang mga plano ko.
Teka.
Ang pera.
Huwag mong kunin ang pera ko.
Ito ang aking pera na nagliligtas sa buhay.
Brat,
para yan sa pagpasok ng ilong mo.
Huwag mong hayaang mahuli kita
sa kalyeng ito muli!
Tara na.
(Jin'gang Karaoke)
Alagaan mong mabuti sina Li at Hai. Sige.
Hui, tingnan mo kung anong oras na.
Bakit kakapunta lang dito?
pasensya na po.
Anong nangyari sa mukha mo?
Hindi sinasadyang nabadtrip ako.
Ganito ang hitsura,
hindi mo ba matatakot ang mga bisita?
Hui!
Any orders, Hai?
hindi ikaw. Kunin mo si Hui.
Hui, bilis!
Bilisan mo.
Pumunta ka dito.
- Hai.
- Uminom sa akin.
Lahat ng tao dito ay mabuting kaibigan ko.
Ngayon, kasama kita.
Uminom tayo ng kaunti.
Halika, tumahimik ka.
Manahimik ka, please.
Hayaan akong magbigay ng isang mahusay na pagpapakilala.
Itong binata dito
ay ang nagligtas sa akin noong isang araw.
Palakpakan, pakiusap!
Mabuti.
Magsaya ka.
Halika dito.
Dito.
Hindi ako naninigarilyo.
Hindi ka naninigarilyo?
ayos lang. Halika.
Samahan mo akong uminom.
Sa araw na iyon, sa isang sulyap,
alam mo kung ang posas
ay totoo o peke.
Pulis ka ba dati?
Hindi.
Ang tatay ko ay ang lokal
Deputy Director
ng himpilan ng pulisya ng bayan.
Saan ang iyong bayan?
Fengyang.
Ito ay isang maliit na mining town.
Pero, Hai, malamang
hindi ko narinig.
Ito ay isang maliit na lugar.
Isang deputy director ng isang maliit na lugar?
Magagawa niya ang anumang gusto niya doon,
parang Lee Rock lang.
Hindi siya ganoon kalakas.
Sabi nila mga minero
lahat ay napakayaman.
Ang iyong bayan
dapat ay napakasigla.
Ito ay.
Sabi nilang lahat ay
isang "Little Hong Kong, China"
sa lambak.
Little Hong Kong, China?
Napakaganda?
Hindi ko talaga inaasahan yun.
Kaya ka nanggaling
"Little Hong Kong, China" kay Jin'gang
para kumita?
Oo.
Ang aking kasintahan
may uremia.
Kailangan kong magbayad para sa pagpapagamot niya.
Uremia?
Nagkakahalaga iyon ng malaking pera.
Oo.
Umaasa sa trabaho mong ito,
hindi ka kikita ng sapat.
Sa oras na nakuha mo na ito,
Natatakot ako sa girlfriend mo
hindi ako makakapaghintay ng ganoon katagal.
Wala akong ibang choice.
Mayroong maraming mga paraan upang kumita ng pera.
Mamaya na lang kita turuan ng dahan-dahan
kung paano gumawa ng maraming at maraming pera.
Maaari pa tayong mag-usap mamaya.
Halika,
samahan mo naman akong uminom.
Cheers.
Hay,
kumanta ng kanta.
Ano ang dapat kong kantahin?
Kahit ano ay maayos.
Hai kakanta na!
Pumalakpak, pakiusap!
(Peidun Cough Syrup)
kumanta ng kanta!
♪Lagi kang malambot ang puso♪
♪Masyadong malambot ang puso♪
♪Umiiyak mag-isa hanggang madaling araw♪
Hui,
gising ka na ba?
Hay,
bakit ako nandito?
Nasasayangan ka.
Kaya?
Nagsaya ka ba kagabi?
Kagabi,
anong alak ang iniinom natin?
Hindi ito alak.
Ito ay Peidun Cough Syrup.
Uminom ka ng kaunti nito, at mararamdaman mo
lumulutang ka.
Ito ba ay isang gamot?
Hindi ito gamot.
Ito ay gamot.
Ngunit
nakakaadik ang pag-inom nito.
Hui, naalala mo ba
anong pinagusapan natin kahapon?
Halika.
Tinanong mo ako kung paano kumita ng pera.
Oo,
naalala ko.
Nandito ako para sabihin sayo
para samahan ako
sa negosyo ng cough syrup.
Ginagarantiya ko
ililigtas nito ang iyong kasintahan.
Ang mga minero ng karbon
magkaroon ng maraming pera.
Buong araw silang nasa ilalim ng lupa.
Ito ay nakakapagod at mapanganib.
Kung ibebenta mo ito sa kanila,
magugustuhan nila ito.
At saka, ang tatay mo ang Deputy Director
ng himpilan ng pulisya.
Sa kanyang pagtatakip para sa iyo,
walang makakapigil sa atin.
Hay,
Hindi ko akalain na magagawa ko ito.
Hui,
Sa tingin ko ikaw ay sapat na matalino
at may pangitain.
Kaya naman handa akong tulungan ka.
Hindi mahalaga kung hindi mo ito gagawin.
Maaari kang magpatuloy sa paggawa ng mga kakaibang trabaho
at dahan-dahang kumita.
Oo,
maaari kang maghintay,
pero kaya bang maghintay ang buhay ng girlfriend mo?
Sa kanyang kalagayan,
kailangan niya ng kidney transplant sa lalong madaling panahon.
Kung hindi, ang mga komplikasyon
lalala lang.
Sa Fengyang,
ikaw ang aking anak.
Pero ano ka ba
sa sandaling umalis ka sa Fengyang?
Wala kang karanasan,
at wala kang mga sertipiko.
Wala ka lang, alam mo ba?
Ang iyong mga magulang
nagkaroon ulit ng away ilang araw na ang nakakaraan.
Ito ay isang pangit.
Sabi nila pupunta sila
para ibenta ang bahay.
Magkano ang gusto mong kumita?
380,000 sa loob ng dalawang taon.
380,000?
Sa dalawang taon?
Masyadong matakaw.
Hai.
gagawin ko.
Maaari mo bang ibigay sa akin ang kagamitan
galing sa roller skating rink?
Ano ang gusto mo sa mga bagay-bagay?
Kung babalik ako sa pagbebenta ng gamot,
Kakailanganin ko ng cover.
Matalino.
Hai, anong ginagawa mo dito?
Hui,
ang magaling kong kasama.
Bakit bigla kang
nawala ng ilang buwan?
Kinailangan kong puntahan ka.
Maghanap tayo ng malapit na lugar para makapag-chat.
Yingxiong Internet Cafe.
Ang negosyo ay umuusbong.
Hindi masama.
Ito ay isang sikat na lugar.
Ang mga makina ay bago.
Dapat mahal ang bawat isa.
Hay,
sobrang daming tao dito.
Anuman ito,
humanap tayo ng mapag-usapan.
Ibibili kita ng hapunan.
hindi tama yan.
Hindi mo ba ako iimbitahan para makita?
Hai.
Ang isang ito.
Subukan ang isang ito.
Hello, Miss.
Chen Hui, kaibigan mo ba siya?
Oo, kaibigan ko.
- Hello.
Hui,
ang iyong kasintahan
ay medyo maganda.
Narito, Miss.
Maligayang pagbubukas.
Mag-top up ng 1,000 yuan para sa akin.
Dito.
Well, salamat.
Maligayang pagdating sa pagbisita sa amin madalas.
Oo naman.
Songge, ikaw na bahala sa mga customer.
Kakausapin ko ang kaibigan ko.
Okay.
Tara na.
Bye-bye.
(Ruijin Hotel)
Hui,
bakit ka kinakabahan?
Kilala mo ako.
Madali akong kausap.
Hay,
parang ganito.
May mga nangyari dito kamakailan,
kaya wala akong oras na kontakin ka.
Alam ko, nandito ka para sa
ang bayad para sa mga kalakal, tama ba?
Hindi lang ang bayad.
Ang interes din.
Tama.
Tingnan mo, ngayon
hindi gagana.
Binuksan ko lang.
Paano ito?
Bukas ng 2 PM,
hintayin mo ako sa Hongqi Road.
bibigyan kita ng pera.
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Hay,
nandito lang ang shop ko.
Hindi ako makatakas.
ayos lang.
See you bukas.
Mag-ingat ka.
(Pawn)
(Hongxing Pawnshop)
Mr. Chen,
ituwid muna natin ito.
(IOU)
Huling beses,
Narinig kong binanggit ni Huang Liang ang iyong ama.
Kung pandak ka
isang sentimo sa takdang petsa,
Pupunta ako sa Fengyang Police Station
at hilingin mo ito sa iyong ama.
Huwag kang mag-alala, Ginoong Jun.
Pagdating ng araw,
ibabalik ko lahat,
principal plus interest, sigurado.
Dalawang daang libo.
Sa anim na buwan,
magbayad ng 240,000.
Walang problema.
Pero kailangan ko ng cash.
Bilangin ang pera para sa kanya.
Narito ang bayad na inutang ko sa iyo,
punong-guro at interes.
Ito ay 200,000 sa kabuuan.
Bagay ka talaga.
Pupunta sa isang loan shark
para makakuha ng cash.
Sa ganitong paraan, walang sinuman ang makakatunton nito.
Hindi ako nagkamali sayo.
Hay, ihahatid na kita pabalik sa hotel.
Kahit anong sabihin mo.
Hai, nabayaran ko na ang perang inutang ko.
Simula ngayon, pantay na tayo.
Hindi ba dapat bumalik ka sa Jin'gang?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin tapos na tayo sa isa't isa.
Hui,
ng lahat ng downline dealers
Nabuo ko na,
ikaw lang mag isa
na walang problema sa loob ng maraming taon.
Akala mo pwede ka na lang umalis
sa tuwing gusto mo?
Sinabi ko sa iyo sa simula,
sa sandaling nakaipon ako ng sapat para sa aking kasintahan
mga bayarin sa medisina, aalis na ako.
Pumayag ka na.
Hui,
ang buhay na ito ay hindi bagay
maaari ka lamang lumayo mula sa malinis.
Well, aalis na rin ako.
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
Kung huminto ka,
Isusumbong kita sa pulis.
Wala kang choice.
Ang iyong mga krimen ay mas mabigat kaysa sa akin.
Well, meron
wala nang dapat pag-usapan.
Maghintay ka lang at tingnan
kung nambobola ba ako o hindi.
Ginagamit pa rin ang lumang trick na ito?
Akala mo
Pupunta ako para makita ka
nang hindi naghahanda?
(Jiangbin City Kaixuanmen Grand Hotel)
Tingnan mo ito.
Ang resibo sa front desk ng hotel.
Resibo para sa isang sulat ng ulat.
Kung hindi ko kaya
bumalik sa hotel ngayon,
ang liham na ito ay magiging
ipinadala sa koreo bukas ng umaga.
(Jiangbin City Kaixuanmen Hotel)
Hui,
gusto mo bang sumama sa akin sa loob
at tingnan kung ako ay
niloloko ka?
Hello, sir.
Hello.
Nakatira ako sa room 306.
Nag-iwan ako ng sulat dito kahapon.
Maaari mong suriin
kung naipadala na ba ito?
Sigurado, sir. Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
pasensya na po sir.
Dinala mo ang mail
huli na kahapon.
Ngunit malapit nang dumating ang mailman,
at ito ay ipapadala sa lalong madaling panahon.
ayos lang yan.
Ipapa-mail ko na lang sa kaibigan ko.
Sige.
salamat po.
Bumalik ka at maglaan ng oras sa pagbabasa nito.
(Liham ng Ulat)
- Hello.
Maaari ko bang malaman
aling organisasyon
ang pagkakasunud-sunod ng numero na ito ay tumutugma sa?
Mukhang pamilyar ito.
Wait, hayaan mo akong suriin para sa iyo.
Ano ang numero?
951127.
9511...
(Lungsod ng Jiangbin)
Eto na. Ito ay ang Municipal PSB.
Oo.
Okay.
salamat po.
Bahala ka.
(Liham ng Ulat: May-ari ng Yingxiong Internet Cafe,
Chen Hui, nagbebenta ng Peidun Cough Syrup)
♪ Lagi kong iniisip
sa sandaling makita namin ang buong larawan♪
♪Maiintindihan namin
bawat isa na may empatiya♪
♪ Lagi kong iniisip
ang landas na hindi natin tinahak♪
♪Siguradong nagkaroon ng mas magagandang tanawin♪
♪ Lagi kong iniisip
sa sandaling makita namin ang buong larawan♪
♪Maiintindihan namin
bawat isa na may empatiya♪
♪ Lagi kong iniisip
ang landas na hindi natin tinahak♪
♪Dapat may mas magagandang tanawin♪
♪Patuloy na sumulong
at huwag lumingon♪
♪Ang dalampasigan ay narating lamang
sa unahan ng kalsada♪
♪Masyadong maraming utang ang naipon♪
♪Maliwanag na gabi♪
♪Sa kasamaang palad, ang simoy ng hangin sa bayan♪
♪Hindi na maabutan ang mga bata♪
♪Nagbago ang mga panahon♪
♪Ngayon, lahat♪
♪Hindi na tulad ng dati♪