=Huit cents=
Grand-père, grand-mère.
(Année 1993)
Songge.
Veuillez confirmer si ceux-ci restent
sont des membres de votre famille,
Gao Peiliang
et Liu Xiwen ?
Quand ils sont partis ce matin,
ils allaient bien.
Ce n’est pas possible.
Ça suffit, mon enfant.
M. Chen,
dis-moi pourquoi c'est arrivé.
Songge,
à cause de la pluie,
roches provenant d'un glissement de terrain
j'ai heurté la voiture de tes grands-parents.
En raison d'une perte de sang excessive,
l'hôpital n'a pas pu les sauver.
Contrôlez-vous.
Songge, sois gentil.
- Songge.
- Ne sois pas triste.
C'est bon, Songge.
Tu es comme une fille pour nous.
Nous prendrons bien soin de vous.
- Songge.
Les résultats des analyses de sang sont sortis.
(Rapport du laboratoire de l'hôpital des travailleurs de la mine de Fengyang)
La créatinine sérique est déjà à 1 200.
Qu'est-ce que cela signifie?
C'est de l'urémie.
Elle a besoin de dialyse.
Comment Songge peut-il
être si pitoyable ?
Pas de famille depuis qu'elle est petite,
et maintenant, elle a cette maladie.
Cette maladie est la plus épuisante.
Drainant pour le patient,
épuisant pour la famille.
Si les choses tournent mal,
toute la famille pourrait être ruinée.
Savez-vous
combien coûte une séance de dialyse ?
Nous devons la soigner
quel que soit le coût.
=Épisode 12=
(Ancienne usine de lavage du charbon)
Hui.
Hui!
(Sécurité publique)
Sortez de la voiture.
Directeur Chen.
Où est la personne ?
Il a couru.
Maman, qu'est-ce que tu fais encore ici ?
De quel genre d'anniversaire s'agit-il ?
Maman, je suis désolé.
J'ai soudain réalisé que j'avais oublié les bougies,
alors j'ai pensé à sortir pour en acheter.
Mais j'ai couru partout dans Fengyang
et je n'en ai pas trouvé.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'avère que je n'ai pas oublié.
Maman,
où est papa ?
Comme toi, tu te comportes comme un fou.
Maman.
Très bien, maman.
Ne sois plus en colère, d'accord ?
Soyez heureux.
Il faut souffler les bougies
pour que cela compte comme un anniversaire.
Hui, tu es de retour.
Papa.
Quelque chose est arrivé
au domicile du directeur Tong,
alors il m'a demandé de couvrir son quart de travail.
Il se passe beaucoup de choses
à la gare maintenant,
et nous manquons de personnel,
c'est pour ça que je rentre tard.
Ne vous inquiétez pas.
Joyeux anniversaire.
Êtes-vous en colère?
Maman,
puisque papa est là maintenant,
allumons les bougies.
Papa, tu peux éteindre la lumière ?
Droite.
Éteignez la lumière.
Vous m'avez bipé tout à l'heure.
Rien?
Quel est le problème?
Je te demande si tu m'as bipé
tout à l' heure.
Est-ce que tout va bien ?
Je demandais juste si tu étais de retour.
Maman,
faire un vœu.
Allez.
Quel souhait pourrais-je avoir ?
J'espère juste
que notre famille
peut rester heureux et harmonieux.
Maman, notre famille
est certainement heureux et harmonieux.
- Joyeux anniversaire à toi.
- J'aimerais que tu ne te fâches jamais.
Allez.
D'accord.
Joyeux anniversaire,
Maman!
C'est tellement merveilleux.
Maman, le couteau.
D'accord, je vais le couper.
(Joyeux anniversaire, maman)
- Utilisez celui-ci.
- Bien.
Donnez-le d'abord à Hui.
Maintenant, pour ton père.
Papa, tu y vas en premier.
Merci.
Papa.
Hui, voici un gros morceau pour toi.
Merci, maman.
Joyeux anniversaire.
Ce gâteau est si moelleux.
C'est délicieux.
Papa,
Songge a acheté ce gâteau spécialement.
C'est sans sucre, vous pouvez donc manger plus.
Songge est tellement attentionné.
Hui, il était temps.
Vous avez encore un long chemin à parcourir.
Tu devrais rentrer maintenant.
Tout va bien, maman.
C'est ton anniversaire aujourd'hui.
Je vais rester avec toi encore un peu.
Nous avons mangé le gâteau,
et j'ai fait le vœu.
C'est bon, reviens la prochaine fois.
L'essentiel
c'est que le trajet est trop long.
Très bien, alors.
Maman, papa, je reviens.
- D'accord.
Allez-y doucement sur la route.
Hui,
puis-je faire du stop avec toi ?
Où vas-tu maintenant ?
Le directeur Tong est toujours au poste.
Je dois y aller et prendre sa relève.
C'est à quelques pas.
Pourquoi obliges-tu Hui à te conduire ?
Je suis juste trop paresseux pour marcher.
Qu'y a-t-il de mal à ce que mon fils me conduise ?
Est-ce que ça va ?
Bien sûr, ça va.
Bien.
Hui,
tu entres aussi.
Papa, il se fait tard.
Je dois encore retourner en ville.
Entrez.
De quoi s'agit-il ?
Vous le saurez une fois à l’intérieur.
Papa,
pourquoi m'as-tu fait entrer ?
Papa, qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi tu m'enfermes ?
Papa, pourquoi ?
Vous ne savez pas pourquoi ?
Que dois-je savoir ?
Tu m'as demandé de t'emmener,
et je t'ai amené ici,
puis tu m'as enfermé.
Tu dois au moins me dire pourquoi.
Que veux-tu dire par là ?
Arrête de faire l'idiot avec moi !
Vous savez exactement
ce que tu as fait !
(Service 24 heures sur 24. Ville de Fengyang
Poste de police, PSB municipal de Jiangbin)
(Sécurité Publique Populaire)
Directeur Tong,
comment c'est?
Il prétend ne rien savoir.
Directeur Tong,
où sont nos hommes qui veillaient ?
Quand je suis arrivé à la piscine de lavage du charbon,
il faisait noir,
et je n'ai pas vu
un seul de nos gens.
Il y avait une urgence.
Un vol avec invasion de domicile
s'est produit dans l'ouest de la ville.
La station manquait de personnel,
alors j'ai déployé tout le monde là-bas.
Je voulais te dire
quand nous étions au téléphone plus tôt,
mais votre signal était mauvais.
Ensuite, votre téléphone a été éteint.
Je n'ai pas réussi à vous joindre du tout.
Directeur Tong,
y a-t-il quelque chose dans cette ville
plus important
que l'affaire du sirop contre la toux ?
Ne soyez pas si inquiet.
Concernant le cas de Hui,
nous devons réexaminer la situation.
Nous devons changer
la méthode d’interrogatoire.
Aussi,
la décision du Bureau concernant votre récusation
est déjà entré.
Bien que Hui soit un suspect dans cette affaire,
en tant que parent direct,
vous devez vous récuser.
Je vais m'y conformer.
Rentrez chez vous.
Que Hui l'ait fait ou non,
tu es père et fils.
Les choses sont devenues
trop tendu entre vous,
alors, comment allez-vous vous affronter plus tard ?
Directeur Tong,
tout ce que je fais
c'est pour le sauver, n'est-ce pas ?
Qui aurait pu penser qu'il finirait
comme principal suspect ?
S'il ne peut pas comprendre
pourquoi je fais ça,
alors c'est un imbécile.
Le principal problème maintenant
c'est que tu n'as aucune preuve
prouvant qu'il s'agissait bien de Hui.
Le garder en détention
basé sur de simples soupçons
est contraire aux règles.
Sans preuve directe,
une fois 24 heures écoulées,
vous devrez le libérer.
Preuve directe...
Peut-être que j'en ai vraiment.
Bien?
Je peux y aller maintenant ?
Chen Hui,
enlève tes vêtements.
Que veux-tu dire?
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
Pourquoi me faire me déshabiller ?
Faites simplement ce qu'on vous dit.
J'ai coopéré avec tout.
Vous ne pouvez pas continuer à faire ça encore et encore.
C'est un commissariat de police.
Nous espérons que vous coopérerez.
Enlevez-les.
Allez.
Aide-le.
Veuillez coopérer avec nous.
Je vais le faire moi-même.
(Salle d'attente)
Directeur Tong, comment ça va ?
C'est ça.
Attendons les résultats.
Allons-y.
Un grand gars,
soyez prudent sur la route.
J'ai déjà appelé
Liu Na et Kang Limin.
Lorsque vous arrivez au PSB municipal,
ils se coordonneront avec vous.
- D'accord.
- Bien.
Il est si tard. Qui appelle ?
Probablement Songge.
Hongbing, tu réponds.
Jusqu'à ce que les résultats soient connus,
nous ne pouvons pas alerter la cible.
Compris.
Bonjour?
Bonjour, M. Chen.
Est-ce que Chen Hui est là ?
Songge,
Hui...
Hui a trop bu.
Il ne revient pas aujourd'hui.
M. Chen,
il y avait trop de monde
pour la dialyse aujourd'hui.
Je n'ai pas pu y arriver
à l'anniversaire de Mme Chen.
Elle n'est pas contrariée, n'est-ce pas ?
Non.
Comment pourrait-elle l’être ?
Songge,
repose-toi simplement.
D'accord.
Au revoir, M. Chen.
Au revoir.
D'accord.
Un grand gars,
bougez.
Soyez prudent sur la route.
Bon, je m'en vais alors.
D'accord, continue.
Arrêtez de vous inquiéter.
Donnez-moi les clés du bureau.
Pourquoi?
Pour trouver des vêtements pour Chen Hui.
Il gèle.
Nous ne pouvons pas le laisser tomber malade.
Merci.
Ton père t'a envoyé ces vêtements.
Savez-vous
il a encore plus mal
que vous ne l'êtes actuellement.
Vous ne pouvez pas lui en vouloir.
Quant à ce qui s'est réellement passé,
tu le sais mieux que quiconque.
Si tu as quelque chose à dire,
parlez maintenant.
Ce sera mieux pour toi.
Je suis de service au bureau aujourd'hui.
Si vous voulez parler,
donne-moi juste un cri.
Dépêche-toi.
Mettez les vêtements.
N'attrape pas froid.
(PSB municipal de Jiangbin)
Limine.
Un grand gars.
Officier Tang, pourriez-vous s'il vous plaît
essaie de te dépêcher ?
Si nous n'avons pas de résultats
dans les 24 heures,
nous devrons le libérer immédiatement.
Aucun problème. Nous aurons les résultats à neuf heures.
Merci.
S'il te plaît, viens avec moi
pour gérer la paperasse.
Dépêche-toi.
Ne vous inquiétez pas, chef Liu.
Que se passe-t-il?
Le directeur Chen soupçonne maintenant
que le vendeur source
du sirop contre la toux
nous avons suivi
est Chen Hui.
Chen Hui ?
Quant aux détails,
nous devrons attendre les résultats des tests
pour le découvrir.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Qu'est-ce qui s'est passé exactement ?
Plus tôt, l'agent Tang n'a-t-il pas
détecter cette substance,
quel que soit son nom,
sur le flacon de sirop contre la toux ?
Plus tard, suivant l'exemple,
nous avons trouvé l'endroit où il était caché.
C'était à la mine de charbon de Fengyang,
dans une piscine de lavage de charbon abandonnée.
Hier, juste après Chen Hui
est retourné à Fengyang,
quelqu'un est allé à la piscine de lavage du charbon.
Alors tu dis
ce n'est pas encore sûr que ce soit Hui ?
Pas certain.
Au moment où nos hommes sont arrivés,
la personne avait déjà pris la fuite.
Mais il a gâché la scène
pour qu'il y ait de l'eau
du bassin de lavage du charbon partout.
Si c'était vraiment Chen Hui,
la substance
serait détecté sur lui.
Si Hui est la personne
nous recherchions,
la femme cicatrisée doit être...
(Café Internet Yingxiong)
Songge.
Le patron n'a pas encore décroché ?
A cette heure,
il devrait vraiment être debout maintenant.
Ne vous inquiétez pas, il va bien.
Il dort juste.
Bonjour, grand-père.
C'est Songge.
Songge,
quand reviens-tu me voir ?
je reviendrai te rendre visite
dans quelques jours.
Grand-père,
Est-ce que Hui est à la maison ?
Tu veux dire Hui ?
Il est parti hier soir.
Bonjour?
Songge,
qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Je ne me sens pas bien.
Je vais y retourner et me reposer un peu.
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi ce soudain malaise ?
Et si...
Songge.
Officier Liu.
Officier Liu,
tu n'as pas besoin de me voir dehors.
Revenez, merci.
Vous n'avez pas l'air bien.
Je te raccompagnerai.
Pas besoin, c'est trop compliqué.
Pas du tout.
De toute façon, je n'ai rien d'autre à faire.
Je vais vraiment bien.
J'ai juste besoin de dormir.
Je ne peux pas te laisser tranquille
à la maison non plus.
Quand je ne me sentais pas bien avant,
tu n'as pas pris soin de moi aussi ?
Allons-y.
Officier Liu, veuillez vous asseoir.
Attends un instant, je vais te préparer du thé.
Ne vous embêtez pas avec ça,
va dormir un peu.
Je serai bien ici tout seul.
Merci.
Tu ne vas pas dormir ?
Soudain, je n'ai plus sommeil.
Songge,
aujourd'hui,
as-tu appelé Hui ?
Il n'a pas décroché.
Y a-t-il quelque chose
tu veux me le dire ?
Non.
Officier Liu, est-ce que vous
tu as quelque chose à me dire ?
Pas pour l'instant.
Comment ça s'est passé ?
Bonjour?
Chen Hui,
tu es libre de partir.
Hui,
n'ose pas blâmer ton père.
C'est un policier.
Dans ce genre de situation,
il n'avait pas le choix, tu sais ?
M. Tong,
s'il te plaît, dis-le à mon père
pour apporter toutes mes affaires
quand il aura fini de travailler.
Je l'attendrai à la maison.
(Salle d'attente)
Chen Hui,
tu es un adulte maintenant.
S'il y a un conflit,
appelle juste ton père dehors
et parlez-en.
Quoi que tu fasses,
ne commencez pas une scène à la maison.
Tu m'entends ?
C'est une affaire de famille.
Espèce de petit morveux...
Hongbing,
tu ferais mieux d'être prudent.
J'ai eu le sentiment à l'instant
que Hui est de très mauvaise humeur.
Il y a de fortes chances
il rentre à la maison
se plaindre à sa mère.
Grand-père.
Hui, tu es de retour.
Je suis venu te voir.
Grand-père,
repose-toi un peu.
Porter l'aide auditive
trop longtemps, ce n'est pas bon.
D'accord.
Viens.
Bonjour?
Songge, c'est moi.
Êtes-vous d'accord?
Ne t'inquiète pas, je vais bien.
Ce qui s'est passé?
Hier soir,
mon père m'a enfermé à la gare.
Il se méfie de nous ?
Mais ça va maintenant.
Comment ça va de votre côté ?
L'officier Liu est venu tôt ce matin.
Elle était probablement ici
pour garder un oeil sur moi.
Mais elle est partie après avoir reçu un appel téléphonique.
Ensuite, tout va bien.
Chen Hui, quand reviens-tu ?
Plus tard.
J'ai encore une chose à faire.
Dans un moment comme celui-ci,
que dois-tu faire d'autre ?
Nous ne pouvons pas rester assis et attendre la mort.
Je dois riposter.
Chen Hui,
puisque c'est fini maintenant,
laisse tomber.
Écoutez-moi.
Attends que je revienne.
Grand-père.
Ding Yue, tu as acheté tellement de produits d'épicerie.
Vous partez ?
Papa.
Avez-vous faim?
Non.
Je t'ai apporté de la soupe.
Si vous avez faim,
Je vais t'offrir une part du gâteau
que Hui a acheté hier
du réfrigérateur.
Je n'ai pas faim.
Attendons et mangeons ensemble.
D'accord, surveille-le alors.
Ça ira.
Maman.
Maman,
qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Quand je me suis levé ce matin,
Je me suis tordu le dos.
Je pense que ma hernie discale
est encore en train d'agir.
Arrêter de travailler.
Je vais t'aider à te reposer à l'intérieur.
Pas besoin.
Je vais juste m'asseoir un moment.
Allez-y doucement.
Je vais te trouver une chaise.
Asseyez-vous lentement.
Comment c'est?
C'est bon.
Pourquoi es-tu de retour ?
Je ne suis jamais parti hier soir.
Tu n'es pas parti ?
Alors, pourquoi n'es-tu pas rentré à la maison ?
Ne demande même pas, maman.
Rien que d'y penser
me met tellement en colère.
Que s'est-il passé maintenant ?
Tout est de la faute de mon père.
Ton père ?
- Tu pars au travail ?
-Chen.
Attendez.
Est-ce que maman est à la maison ?
Oui.
Que lui as-tu dit ?
Je viens de lui dire
ce que tu as fait.
Concernant hier soir,
Voulais-tu rendre les choses encore pires ?
Si tu as si peur que maman le sache,
pourquoi n'avais-tu pas peur
quand tu m'as enfermé ?
Je t'ai déjà laissé sortir.
Faut-il rentrer à la maison pour semer le trouble ?
Si tu ne m'as pas dérangé,
est-ce que je te dérangerais ?
Pourquoi m'as-tu enfermé ?
Une convocation.
Une convocation à la police dure...
Douze heures pour les affaires pénales,
et vingt-quatre pour les plus complexes, non ?
Je demande pourquoi tu m'as enfermé.
Quelle en était la raison ?
C'est votre devoir de coopérer
avec une convocation de la police.
Il n’y a donc aucune raison.
Tu es même trop paresseux pour te réconcilier
des accusations forgées de toutes pièces maintenant ?
Gardez vos grognements.
Si vous ne savez vraiment pas pourquoi au fond,
alors tu ne le fais jamais
besoin de savoir pour le reste de votre vie.
Donne-moi mes affaires.
Se déplacer.
Écoute, tu me gardes ici
je cale comme ça,
(Restaurant de mouton Liusan)
mais ça ne résout rien.
C'est le milieu de la nuit.
Tu ne rentres pas à la maison ?
Si vous continuez à caler,
Je ne peux plus rester avec toi.
Je n'ai pas encore compris
comment expliquer cela à Ding Yue.
Quoi qu'il en soit, je pense
vous pourriez vraiment vous tromper cette fois.
Si la personne qui s'est enfuie
de l'usine de lavage du charbon
était vraiment Hui,
pas une seule goutte d'eau
de la piscine l'a attaqué.
Est-ce même possible ?
je me fie à mon instinct
de toutes mes années en tant que flic.
Serait-ce une telle coïncidence ?
Nous sommes ici depuis des années
et traité de nombreux cas, petits et grands,
mais jamais une seule fois
un cas a-t-il été aussi étrange que celui-ci.
- Droite?
- Assez.
"Grandes et petites affaires"...
Quel genre de grosses affaires
pourrions-nous avoir ici?
Tout au plus, c'est des bagarres,
vols, vols,
ou une exploitation minière sans permis.
Depuis que je suis devenu directeur,
le plus gros cas
impliqué quelqu'un
volé plus de 400 kg de ferraille.
N'oubliez pas,
c'est nous
qui a juré à toute la ville
pour que cela soit fait.
N'est-ce pas le cas du sirop contre la toux
le plus grand
avons-nous en ce moment ?
Donc, c'est un adversaire
nous n'avons jamais rencontré auparavant.
Faire une erreur de jugement
est autorisé, d'accord ?
J'espère vraiment
que j'ai tort.
Allez.
Finissez votre verre et rentrez chez vous.
Vous êtes de retour.
Pourquoi tu dors ici ?
Dans votre attente.
Je me suis endormi en attendant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est mon dos.
Je l'ai peaufiné aujourd'hui.
Alors, ne bouge pas. Ne bouge pas.
Laissez-moi.
- Laissez-moi voir.
- C'est bon.
C'est bien.
Est-ce grave ?
Juste ici ?
Ou ici à droite ?
Hui vous l'a dit
à propos de ce qui s'est passé la nuit dernière ?
Avez-vous le culot d'en parler ?
Soyez un peu plus doux.
Bien.
Vous ne vous sentez pas bien.
Une fois reposé,
Je vais vous l'expliquer.
C'est ma faute.
Je n'ai pas eu l'occasion de vous le dire.
Qu'est-ce que tu as aujourd'hui ?
Habituellement,
tu es le dur
qui n'agit qu'à la maison.
Pourquoi es-tu si inhabituel aujourd'hui ?
J'ai juste peur...
Je m'inquiète pour toi.
Alors maintenant tu as peur de m'inquiéter.
Mais ce que toi et Tong avez fait
n'était pas très honorable.
Vous avez vraiment fait subir beaucoup de choses à Hui.
Oui.
Nous avons été inconsidérés.
Là encore,
de toute façon, c'est important
n'a rien à voir avec nous.
Allons-y.
Montez vous coucher.
Aller dormir?
C'est ça ?
Que devrions-nous faire d'autre que dormir ?
Tu n'as rien d'autre
me dire ?
Mon dos me fait terriblement mal.
Je n'ai pas l'énergie
pour te parler.
Montez à l'étage. Allons-y.
Non.
Qu'est-ce que Hui t'a dit exactement ?
Pourquoi es-tu si persistant ?
Il vient de me le dire
tu as insisté pour qu'il
transférer la patinoire
à la nièce de Tong.
Son camarade de classe,
celui qui vend des téléviseurs
au grand magasin...
Comment s'appelait-il déjà ?
- Wang Xiaojian.
- Droite.
C'est Wang Xiaojian.
Il voulait aussi
pour reprendre la patinoire.
N'ont-ils pas couru
les uns contre les autres dans la rue ?
Il a blâmé Hui,
a obligé Hui à lui offrir un repas,
et il le fit boire en guise de punition.
Cela a duré toute la nuit.
Il a vomi plusieurs fois.
Quand est-ce que
Hui, tu as dit ça ?
A midi aujourd'hui.
Il ne t'a dit que ça ?
Alors, qu’aurait-il dû me dire d’autre ?
Il n'aurait pas dû dire autre chose.
Il dit la vérité.
Allons-y.
Chen Hui.
Quand t'es-tu levé ?
Je n'ai pas pu dormir.
Le fait que M. Chen vous ait laissé partir
ça veut dire qu'il n'a aucune preuve.
D’ailleurs, nous ne ferons plus ça.
N'y pensez pas trop.
Viens dormir un moment.
Au départ, je voulais dire
ma mère à ce sujet.
Seulement en inquiétant ma mère
l'esprit de mon père serait-il perturbé.
Mais quand j'ai vu
ma mère a mal au dos comme ça,
Je ne pouvais pas supporter qu'elle s'inquiète.
J'ai soudainement senti
comme si ma mère avait vieilli.
Je ne pouvais pas dire un seul mot
de ce que j'avais prévu de dire.
♪J'ai toujours pensé
une fois que nous aurons vu l'image complète♪
♪Nous pourrions comprendre
les uns les autres avec empathie♪
♪J'ai toujours pensé
le chemin que nous n'avons jamais emprunté♪
♪Il devait y avoir de plus beaux paysages♪
♪Continuez à avancer
et ne regarde pas en arrière♪
♪Le rivage n'est atteint que
par la route à venir♪
♪Trop de dettes accumulées♪
♪Dans cette courte vie♪
♪Entre le bien et le mal,
comment choisir ?♪
♪Le regret est inévitable à la fin♪
♪Même le soi-disant amour
est récompensé par la douleur♪
♪J'entends les rires
et suivez la foule♪
♪Dans les rues et ruelles♪
♪Dans cette nuit bien éclairée♪
♪Malheureusement, la brise en ville♪
♪Je ne peux plus rattraper les enfants♪
♪Les temps ont changé♪
♪Maintenant, tout♪
♪Ce n'est plus ce que c'était♪