=Delapan Ratus=
Sekarang kamu secara teknis sudah pulih,
ada sesuatu yang perlu kutanyakan padamu.
Ada apa, Ayah?
Hari kecelakaanmu,
apa sebenarnya
apa yang dikatakan Huo Kaiming padamu?
Ya,
apa yang dia katakan?
Chen Hongbing,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hui telah melalui banyak hal.
Sebagai ayahnya, apakah salah
untuk aku tanyakan?
Sudah cukup.
Tahukah kamu penyakit Hui
dipicu
karena stres emosional?
Apakah Anda ingin dia kambuh lagi?
Dia akan kambuh hanya karena aku bertanya?
Sudah kubilang padamu,
jika terjadi sesuatu pada Hui,
Aku akan datang untukmu.
Apakah perlu bersikap sekeras itu?
Baiklah, aku tidak akan bertanya. Senang sekarang?
Setiap hari,
cubit, cubit...
Hui, tidak apa-apa.
Jangan memikirkannya lagi.
Lupakan saja.
Sekarang kamu sudah kembali,
seluruh keluarga ada di sini.
Tidak ada yang berani menyakitimu sekarang.
- Oke, Bu.
- Pikirkan sesuatu yang membahagiakan.
Ini, makanlah seledri.
Terima kasih.
Bau apa itu?
daging kambingku!
- Songge, bantu aku!
- Oke.
Masih mencubitku?
Lihat.
Lagu.
- Aku akan mengambil airnya.
- Cepat ambil air!
Oke.
Ini benar-benar menyia-nyiakan masakanku.
Baunya enak sekali bagiku.
Saya yakin itu enak.
Songge,
ada sesuatu
itu sudah membebani hatiku.
menurutku
Saya harus membicarakannya dengan Anda.
Ada apa, Nyonya Chen?
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Tentang hari itu di rumah sakit,
saat aku menyuruhmu meninggalkan Hui.
Saya tidak pengertian.
Saya salah.
Beberapa hari terakhir ini,
kamu telah merawat Hui siang dan malam.
Aku sudah melihat semuanya,
dan aku merasakannya untukmu.
Songge,
bisakah kamu memaafkanku?
Nyonya Chen,
Aku tidak pernah menyalahkanmu.
Sebenarnya
Saya selalu merasa
sangat buruk terhadap Anda dan Tuan Chen.
Selama ini,
kalian berdua bekerja keras untuk membesarkanku.
Saya ingin tumbuh dewasa
dan membayarmu dengan benar.
Tapi sebaliknya,
Saya akhirnya terkena penyakit ini
dan membebani semua orang.
Akulah yang menyeretmu ke bawah.
Lihatlah dirimu, anak bodoh.
Omong kosong macam apa itu?
Sakit bukanlah salahmu.
Aku hanya berharap...
Saya harap kita seluruh keluarga
bisa bahagia dan baik-baik saja.
Anak yang baik.
Kita semua akan baik-baik saja.
Ayah, ini bersulang untukmu.
Jangan konyol.
Anda belum pulih,
jadi bagaimana kamu bisa minum?
Hanya satu gelas ini.
Aku ingin bersulang untukmu.
Ada apa?
Kamu sangat sibuk untukku,
khawatirkan dirimu sakit.
Aku telah mengecewakanmu.
Mengapa kamu mengatakan ini padaku?
Kamu adalah anakku.
Ibumu dan aku
menjagamu
itu wajar saja.
Tidak perlu meminta maaf.
Akhir-akhir ini,
Saya berada dalam keadaan linglung.
Setiap hari terasa seperti mimpi.
Aku bahkan melihatmu menangis.
Itu tidak masuk akal.
Mengapa saya menangis?
Beri tahu saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Fokus untuk menjadi lebih baik.
Itu lebih penting dari apapun.
Daging kambing sudah siap.
Ayo cepat.
Ibumu sudah selesai membuat makan malam.
Yang akan datang.
Hati-hati, ini panas.
- Cepat dan coba masakanku.
- Di Sini.
Mendekatlah sedikit ke Kakek.
Saya bisa mencapainya.
(Arena Sepatu Roda Yingxiong)
Chen Hui,
hari ini adalah hari yang paling membahagiakan
Aku sudah mengalaminya dalam waktu yang lama.
Songge,
mari kita mulai dari awal.
Memulai dari awal?
Aku sudah berpikir.
Sirup obat batuk sudah tidak bisa kami jual lagi.
Dan saya tidak ingin lari
arena sepatu roda lagi.
Apakah karena Tuan Chen?
Ya.
Ini salah sejak awal.
Kalau kita tetap menjualnya,
kita tidak akan punya rumah lagi.
Mumpung masih ada waktu,
ayo pergi ke tempat lain
dan mulai dari awal.
Jika kita tidak membuat arena sepatu roda,
apa yang akan kita lakukan untuk mencari nafkah?
Saya ingin membuka
sebuah kafe internet di kota.
Kafe internet?
Ya.
Saya sudah memikirkannya sejak lama.
Anak muda suka
pergi ke kafe internet sekarang.
Dan hanya ada satu di kota ini.
Saya pikir ini adalah sebuah peluang.
Tapi Chen Hui,
kita masih punya
sejumlah stok di luar sana.
Karena kami memutuskan untuk berhenti,
kami tidak menginginkan stoknya.
Setelah panasnya mereda,
kalau begitu kita bisa membuangnya saja.
Oke.
Karena Anda sudah mengambil keputusan,
Saya mendukung Anda.
Songge,
tutup matamu.
Mengapa saya harus menutup mata?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Tutup matamu.
Berdiri perlahan.
Berikan aku tanganmu.
Perlahan-lahan.
Kemana kita akan pergi?
Hati-hati sekarang.
Baiklah.
Jangan mengintip.
Anda dapat melihat sekarang.
Ini sangat indah.
Ikan apa ini?
Namanya Pterophyllum.
Ada yang menyebutnya angelfish.
Sangat cantik.
Pterophyllum.
Semoga kita bisa menjadi
sama bahagianya dengan mereka.
Kami akan menjadi.
=Episode 10=
(Awal Baru)
(Keamanan Publik Rakyat)
Ada kabar baik
untuk diumumkan kepada semua orang hari ini.
Mengenai kasus tersebut
ditangani oleh stasiun kami dan Kriminal
Brigade Investigasi
dari PSB kota,
Zhang Mei, Yu Susu, dan Jiao Yuqin
Kasus geng "Death Benefit Bride",
pengadilan
sudah mencapai putusan.
Untuk ini, biro
kepemimpinan telah memberikan
stasiun kami
sebuah Kebajikan Kolektif Kelas Dua.
Ini adalah pujian tertinggi
kami telah menerima
sejak stasiun kami didirikan.
- Besar!
- Bagus sekali!
(Kantor Polisi Kota Fengyang, Kota Jiangbin.
Kebajikan Kolektif Kelas Dua. Kredensial Kehormatan)
Meskipun pimpinan biro
telah memberikan stasiun kami
pujian yang begitu tinggi,
tidak ada satupun dari kita yang mampu
untuk lengah.
Misalnya, Huo Kaiming,
yang melakukan pembunuhan dengan pembakaran tubuh,
masih buron.
Wanita yang terluka
jual sirup obat batuk
juga belum ditemukan.
Jadi saya harap Anda terus bekerja keras
untuk memperjuangkan Pahala Kelas Satu.
- Bagus.
Hongbing,
bagaimana penyelidikannya
ke instalasi pengolahan air?
Ini seperti ini.
Selama seminggu terakhir,
kami telah mengunjungi setiap
instalasi pengolahan air
sekitar Fengyang.
Poliakrilamida
yang disebutkan Tang
sebenarnya digunakan oleh tumbuhan
untuk mengatasi sedimentasi lumpur.
Kami meminta
daftar pegawai yang mempunyai akses
pada zat ini,
tapi kami menemukan bahwa tidak satupun dari mereka
telah melakukan kontak dengan Huo Kaiming.
Faktanya, tidak satupun dari mereka
bahkan memiliki catatan kriminal.
Inilah yang memberi kita
sakit kepala saat ini.
Bagaimana penyelidikannya
ke Huo Kaiming pergi?
Direktur Tong,
setelah Chen Hui bangun,
dia datang ke stasiun.
Dia memberikan pernyataan
tentang hari Huo Kaiming melarikan diri,
menceritakan apa yang terjadi.
Ini pada dasarnya konsisten dengan
apa Gao Songge dan pemiliknya
dari studio foto berkata.
Yakinlah,
kami menyiapkan pengawasan
di setiap stasiun
dimana kereta batubara
berlalu selama pelariannya.
Namun, di Stasiun Linchuan,
Darah Huo Kaiming ditemukan
di semak-semak terdekat.
Saat itu, kami melakukan
operasi pencarian bersama
dengan polisi setempat,
tapi kami tidak dapat menemukannya.
Mengingat situasi saat ini,
Saya menduga itu Huo Kaiming
entah sudah mati,
atau dia telah melarikan diri ke
provinsi tetangga.
Limin,
bagikan informasi ini
dengan provinsi sekitarnya
sehingga mereka dapat tetap tersinkronisasi.
Suruh mereka memberi kami
umpan balik tepat waktu pada berita apa pun.
Dipahami.
Pertahankan kerja bagus Anda.
Itu saja untuk pertemuan hari ini.
Rapat ditunda.
(Tidak ada jalan keluar untuk pelanggaran.
Reformasi melalui kerja keras menuju kehidupan baru)
Hui,
apa yang kamu lakukan disini?
Tuan Huang,
Aku di sini untuk menemuimu.
Saya menambah sejumlah uang di kartu Anda.
Mengapa bersikap sopan padaku?
Tuan Huang,
Saya ingin memulai bisnis,
dan saya ingin Anda berinvestasi.
Aku? Menginvestasikan?
Lihatlah situasiku sekarang.
Bagaimana saya bisa berinvestasi?
Anda hanya perlu menyediakan dananya.
Apakah ini ide ayahmu?
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Itu ideku.
Tuan Huang,
ada hal baru
di kota-kota besar saat ini
disebut kafe internet.
Anda menggunakan komputer
untuk mengobrol dengan orang asing
dari seluruh negeri.
Saya sudah meneliti pasar.
Saat ini, hanya ada satu
di seluruh kota,
dan itu dikemas setiap hari.
Anda bahkan tidak bisa mengantri.
Jika kita bisa membukanya,
itu pasti akan menghasilkan uang.
Tunggu,
Anda dapat menghasilkan uang hanya dengan mengobrol?
Ya.
Saya tidak akan mempercayainya
jika saya tidak melihatnya sendiri.
Dulu anak-anak muda itu
ayolah,
mereka bermain sepanjang malam.
Mereka tidak tidur sama sekali.
Komputer...
Saya juga pernah mendengarnya.
Tapi bisakah kamu sebenarnya
mencari tahu hal-hal itu?
Saya sudah mengirim
Han ke Beijing untuk belajar.
Jika orang lain bisa mengetahuinya, kita juga bisa.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Saya akan memasukkan 100.000.
Tuan Huang,
Saya ingin Anda memasukkan 200.000.
Kami akan membagi keuntungan 50-50.
200.000?
Itu banyak.
Tuan Huang, ini jauh lebih baik
daripada arena sepatu roda.
Dan tidak ada risiko.
Aku sebenarnya bisa mengikisnya,
tapi kemudian saya harus menggunakan
Uang transplantasi ginjal Gao Songge.
Itu sebabnya saya berencana
menyerahkan separuh sahamnya.
Saya hanya ingin menginvestasikan lebih sedikit modal.
Bagus.
aku ikut.
Oke, kalau kamu kembali,
pergi menemui adikku.
Katakan padanya untuk datang besok.
Oke.
Tuan Huang,
jangan beritahu ayahku
tentang ini.
Jika dia mengetahuinya,
dia akan mengusirku.
Lihatlah dirimu.
Kami dua petugas bertindak
seperti pencuri yang menyelinap.
Guru, ini tentang
transfer saya ke PSB kota.
Ini hampir selesai.
Tinggal menunggu pengumuman resminya.
Kapan kamu berangkat?
Dalam beberapa hari ke depan.
Aku sudah berada di sisimu
selama bertahun-tahun,
belajar begitu banyak.
Aku ingin kamu menjadi orang pertama yang mengetahuinya.
Dasar bajingan kecil.
Menakjubkan.
Jadi kamu pergi.
Saat pertama kali saya mulai di stasiun ini,
anakku, Hui,
masih duduk di bangku SMA.
Dalam sekejap mata,
sayapmu telah tumbuh.
Anda siap untuk terbang.
Guru, mengapa Anda berkata demikian?
Kamu membuatku
merasa aku bukan anak yang baik.
Lihatlah dirimu sendiri.
Aku semakin tua
dan suka mengomel.
Tapi melihatmu
melakukannya dengan baik untuk dirimu sendiri,
Aku benar-benar
bahagia untukmu.
Guru, sejak saya pergi,
izinkan aku membelikanmu makan malam segera.
Lupakan.
Anda pergi.
Kami tidak dapat meminta Anda membayar.
Biarkan Direktur Tong yang mentraktirnya.
Kami akan mengumpulkan semua orang
dan memberimu perpisahan yang pantas.
Baiklah. Tuan, lihat,
sejak aku pergi,
ajari aku beberapa trik lagi.
Lagipula, aku akan pergi
ke PSB kota...
Trik apa yang mungkin saya miliki?
Sepanjang hidupku,
semua yang pernah kulihat
Apakah ini area radius 800 meter.
Tapi kamu, kamu mampu.
Anda punya bakat.
Tapi kemanapun kamu pergi, jangan pernah lupa
untuk selalu menjadi polisi yang baik.
Jika Anda mengalami masalah
di PSB kota,
kamu selalu bisa datang kepadaku untuk meminta nasihat.
Saya yakin tentang hal itu.
aku pergi.
Halo, Ketua Liu.
Direktur Chen.
Mengenai kasus Gao Ying
kamu sebutkan,
setelah saya kembali ke kota,
(Catatan Keterangan Saksi)
Saya meninjau berkas kasus sejak saat itu.
Kondisinya terbatas pada saat itu,
dan tidak ada bukti fisik
atau data uji tertinggal.
Jika, seperti yang Anda katakan,
Kematian Gao Ying
benar-benar terkait dengan Huo Kaiming,
hanya ada satu cara untuk membuktikannya sekarang.
Maksudmu otopsi?
Ya, tapi mengingat situasi saat ini,
kami masih kekurangan bukti langsung.
Untuk memulai prosedur otopsi,
kita harus memiliki tanda tangan
dari keluarga Gao Ying.
Tidak banyak
kerabat Gao Ying pergi sekarang.
Hanya Songge yang tersisa.
Saya dapat mengambil tugas ini.
Direktur Chen.
Ketua Liu, jika sudah
ada yang ingin kukatakan, katakan saja.
Tidakkah menurutmu kamu harus berdiskusi
masalah ini
dengan istrimu
Pertama?
Anda benar.
Terima kasih atas pengingatnya.
Dalam hal ini sangat membutuhkan
istriku yang mengangguk terlebih dahulu.
Itu cara yang lebih aman.
Dr Ding, Anda kembali.
saya kembali.
Ding Yue, kamu kembali.
Lebih baik datang pada waktu yang tepat
daripada datang lebih awal.
Mengapa baunya sangat enak?
Lihat ini.
Cuci tangan Anda dan bersiap untuk makan.
Ini yang pertama.
Kamu telah bekerja terlalu keras akhir-akhir ini.
Tentu saja saya harus memamerkan keahlian saya
untuk membalasmu.
Apakah kamu punya sesuatu
untuk memberitahuku?
Kamu pergi dulu.
Ayolah,
tidak bisakah aku peduli padamu saja?
Tolong jangan lakukan ini.
Itu membuatku takut.
Katakan saja.
Yah, tidak ada yang bisa melewatimu.
Memang ada satu hal.
PSB kota baru-baru ini...
Tuan Chen, Nyonya Chen, kami kembali.
Ayah, ibu.
Hui, Songge.
Anda membawa begitu banyak barang.
Cucuku, kamu kembali.
Kalian berdua, apakah kalian mengikuti
hidungmu kembali ke sini?
- Ayo, duduk.
- Ayo, cepat.
- Ini tepat waktu makan malam.
- Duduk.
- Baunya enak sekali.
- Kebetulan sekali.
- Ambil mangkuk.
- Kamu beruntung, Hui.
Anda kembali setiap kali ada makanan enak.
Ayo.
Di Sini.
Terima kasih, Tuan Chen.
Pesta yang luar biasa hari ini.
Semua masakan hari ini dibuat oleh ayahmu.
Ayah, apakah aku menyela sesuatu?
Kamu tidak menyelaku,
tapi mungkin kita
mengganggu sesuatu milikmu?
Sebenarnya, aku benar-benar punya sesuatu
Saya ingin menceritakan semuanya kepada Anda.
Di sana, kamu paham?
Berbicara.
Songge dan aku
berencana untuk
menjual arena sepatu roda.
Kami akan pergi ke kota
untuk membuka warung internet.
Warung internet?
Apa itu warung internet?
Ini adalah tempat di mana anak muda mengobrol
dan bermain game online.
Mereka sangat populer sekarang.
Benar. Dan hanya ada satu
di kota saat ini.
Jika kita pergi ke sana,
kita bisa memulainya lebih awal.
Anda akan pergi ke kota?
Tiba-tiba?
Di masa depan,
bukankah akan merepotkan untuk pulang ke rumah?
Nyonya Chen,
kami masih akan sering kembali.
Ini adalah rumah kita.
Ya, Bu.
Jangan khawatir.
Ayah,
kamu membuat Ibu marah tadi?
Omong kosong, aku pernah melakukannya
mencoba menghiburnya.
Bu,
apakah kamu marah?
Saya tidak marah.
Aku hanya sedikit keluar dari elemenku.
Ini sangat mendadak.
Tapi kalian berdua sudah dewasa sekarang.
Kamu tidak bisa tinggal
di kota kecil ini selamanya.
Itu tepat bagimu untuk keluar.
Ini
Adalah sedikit penghematan
dari ayahmu dan aku.
Membuka kafe internet
akan membutuhkan uang.
Tidak banyak,
tapi itu bisa membantu untuk sementara waktu.
Tidak, Bu.
Tolong ambil uangnya kembali.
Uang hasil penjualan arena
sudah cukup.
Bisakah Anda menjual
arena sepatu roda secepat itu?
Ya.
Pada hari saya pergi ke kantor polisi
untuk menutup kasus ini,
Saya bertemu dengan Tuan Tong.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin menjual arena itu.
Katanya keponakannya
kebetulan ingin memulai bisnis.
Kami bahkan menetapkan harga.
Tidak peduli berapa banyak yang Anda dapatkan
untuk arena sepatu roda,
itu uangmu sendiri.
Ini dari ayahmu dan aku.
Anda harus mengambilnya.
Ibu...
- Ambillah.
- Ambil saja.
Ambillah.
Baguslah kalau anak muda
mempunyai ambisi.
Ibumu dan aku
semoga pembukaannya sukses.
Terima kasih, Bu.
Terima kasih, Ny. Chen.
Terima kasih, Tuan Chen.
Hei, Hui,
setelah warnetmu buka,
Anda harus mengundang saya untuk melihatnya.
Biarkan saya melihat sesuatu yang baru.
Tentu saja saya akan mengajak Anda melihatnya.
Kita sudah cukup bicara.
Makan dengan cepat.
Lihat, makanannya mulai dingin.
Ayo makan.
Cobalah.
Cobalah masakan ayahmu.
Aku akan mencucinya.
Tidak perlu, istirahatlah.
Sebelum makan malam,
apa yang ingin kamu katakan padaku?
Itu bukan apa-apa.
Baiklah, aku memberimu kesempatan.
Jika kamu tidak mau mengatakannya, aku akan pergi.
Tunggu.
Sebenarnya ada sesuatu
Saya perlu berdiskusi dengan Anda.
Teruskan.
Tersangka kasus
Saya sedang mengerjakan
sedang dalam pelarian.
PSB kota juga telah
telah memberi banyak tekanan pada saya.
Mereka bilang orang ini
berhubungan erat
atas kematian Gao Ying saat itu.
Jadi PSB kota telah memutuskan
untuk melakukan otopsi
pada Gao Ying.
Jadi inilah yang menungguku.
Tidak, saya melaporkannya kepada Anda.
Anggap saja
pemberitahuan terlebih dahulu.
Berlangsung.
Selesai,
itu saja.
Chen Hongbing, apa yang kamu coba lakukan?
Itu pekerjaanku.
Setelah bertahun-tahun,
pernahkah kamu mempertimbangkan sudut pandangku?
Ding Yue, tidak...
Apa pun yang kulakukan,
Saya selalu melihat sesuatu
dari sudut pandang Anda.
Saat itu,
Akulah yang melamarnya.
Orang tuaku tidak menyetujuinya.
Aku hampir memutuskan hubungan dengan keluargaku
hanya untuk bersamamu.
Selama bertahun-tahun,
Saya melahirkan Hui,
membantumu membaringkan ibumu untuk beristirahat,
dan merawat ayahmu siang dan malam.
Bahkan jika saya tidak mendapat pujian,
setidaknya akui kerja kerasku,
- Chen Hongbing?
- Ya.
Apakah masih ada ruang di hatimu untukku?
Bagaimana mungkin tidak ada?
Sudah kubilang padamu,
selama bertahun-tahun,
tempatmu di hatiku
selalu menjadi yang paling penting.
Jangan beri aku itu.
Apakah aku mengatakannya padamu
tidak bisa menyelidiki Gao Ying?
Hari itu ketika Anda mencari
kotak kecil yang rusak itu,
bukankah aku sudah memberikannya padamu?
Apa yang sebenarnya kamu temukan?
Kini, mereka telah berhenti
penyelidikan.
Apa yang kamu coba lakukan?
Menggali mayatnya?
Umumkan kepada dunia?
Sehingga seluruh Kota Fengyang
tahu tentang ini?
Betapa romantisnya kamu.
Seorang wakil direktur
membuka kembali kasus dingin
untuk mantan tunangannya.
Ini sangat menyentuh.
Jadi, haruskah saya menyalakan kembang api
untuk merayakannya untukmu?
Lihatlah dirimu.
Ding Yue, dengarkan aku.
Ding Yue,
kamu dan Gao Ying
adalah teman baik saat itu.
Gao Ying telah pergi selama bertahun-tahun.
Hal-hal antara dia dan aku
sudah lama berlalu.
Sekarang,
kamu adalah istriku,
tapi aku masih seorang polisi.
Dari sudut pandang profesional,
Saya menemukan kasus ini
benar-benar mencurigakan.
Jangan gunakan alasan yang terdengar muluk-muluk itu.
Dengarkan aku.
Karena PSB kota ada di sini
untuk menyelidiki ini,
Saya ingin menggunakan kesempatan ini
untuk sampai ke bawah
dari kasus ini.
Bukankah itu juga memberi penutupan pada Gao Ying?
Sudahkah Anda mempertimbangkan saya?
Pernahkah kamu memikirkan tentang aku?
Tahukah kamu?
orang luar berkata tentang aku?
Mereka bilang tunangan Chen Hongbing
adalah Gao Ying.
Aku hanyalah penggantinya.
Apakah kamu mengerti? Pengganti!
Setelah bertahun-tahun,
saya pikir
Saya akhirnya harus memiliki
menghangatkan hatimu.
Saya tidak menyangka
itu hatimu
masih hanya memegang Gao Ying.
Bagus.
Berhentilah menangis.
Jangan sedih.
Jika Anda menentangnya,
Aku tidak akan melanjutkannya.
Bagimu, selama itu membuatmu bahagia,
Saya bahkan akan keluar dari kepolisian.
- Saya akan pensiun.
- Mengapa kamu berhenti?
Pernahkah aku mengatakannya
Aku tidak ingin kamu menjadi polisi?
Kamu sudah menjadi polisi selama ini,
mengabaikan rumah dan anak-anak.
Pernahkah saya mengeluh?
Apa yang aku katakan?
Kamu menganggapku orang seperti apa?
Apa yang ingin kamu katakan?
Bukankah karena aku seorang polisi
bahwa aku harus melakukan ini?
Jika kamu bukan polisi,
bisakah kamu melakukan ini?
Tapi Anda tidak mengizinkan saya melakukan pekerjaan saya.
Kalau begitu, katakan padaku bagaimana seharusnya aku melakukannya
menjadi polisi?
Kamu...
Baiklah, selidiki.
Silakan dan selidiki!
Ding Yue,
apa yang baru saja kamu katakan?
Anda menyuruh saya untuk menyelidikinya.
Saya tidak melakukannya.
Saya baru saja mendengar Anda mengatakan "selidiki",
Kanan?
Baiklah, itu sudah cukup.
Maaf.
Mendengarkan.
Sayang,
dengan tingkat kesadaranmu,
kamu seharusnya
direktur di stasiun kami.
Anda akan jauh lebih baik daripada Direktur Tong.
Bukankah begitu?
Hentikan itu.
Sudah kubilang padamu,
sekali ini saja.
Terima kasih.
Berhentilah menangis sekarang.
Ayo.
Ini salahku.
Di Sini.
Minumlah air.
Baiklah.
Pilih waktu yang menguntungkan
untuk melakukan terobosan.
Tawarkan sebatang dupa.
Angkat peti matinya!
Bau.
Ada apa dengan Ketua Liu?
Aku akan memeriksanya.
Oke.
Petugas Liu.
Petugas Liu, apakah Anda baik-baik saja?
Obatnya... Di dalam mobil...
Kedokteran...
Anda melihat segalanya.
Maafkan aku, aku tidak bermaksud demikian.
Itu bukan salahmu.
Petugas Liu,
apakah karena kemoterapi kamu...
Songge,
jangan beri tahu siapa pun.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Jika memungkinkan,
Aku tidak mau
siapa pun tahu aku sakit.
Terima kasih.
Petugas Liu,
bagaimana keadaanmu sekarang,
bukankah sebaiknya kamu beristirahat?
Ini limfoma stadium tiga.
Saya tidak punya banyak waktu lagi.
Songge,
Saya sudah sangat beruntung
bahwa aku masih punya kesempatan
untuk melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Kamu tidak perlu mengasihaniku.
Petugas Liu,
apakah kamu tidak takut?
Tujuan setiap orang sama.
Ini hanya masalah jarak.
Tapi selama masih bisa lari,
tidak ada yang perlu ditakutkan.
Selama aku masih bisa berlari.
Songge,
jangan hanya menjaga matamu
di garis finis.
Jalanmu masih panjang.
Songge,
Saya menyewa tempat di dekat warnet.
Letaknya tidak jauh dari rumah sakit,
dan bahkan memiliki halaman.
Kami di sini.
Bagaimana menurutmu?
Ini adalah halaman yang kuceritakan padamu.
Ini sangat bagus.
Kalau kita merapikannya sedikit,
itu akan terlihat indah.
Ya.
Di hamparan bunga ini,
aku akan menanam
semua bunga kesukaanku.
Aku akan menanam
hydrangea,
Mawar Cina,
bunga lonceng,
dan tomat ceri.
Dan juga...
Dan kamu.
Aku akan menanammu di sini juga.
(Kafe Internet Yingxiong)
Chen Hui, kemarilah sebentar.
Tutup matamu.
Oke.
Anda dapat membukanya sekarang.
Bagaimana?
Apakah itu terlihat bagus?
Kelihatannya bagus.
Terima kasih.
Itu bukan apa-apa.
Ini adalah awal baru kami.
(Yingxiong)
aku akan melakukannya.
Ayah,
istirahat.
Lihat saja dari sini.
Ayo.
Baiklah, ini dia.
Ada apa semua keributan ini sekarang?
Biarkan aku melakukannya.
Ayah, izinkan aku.
- Aku bisa mengaturnya.
- Duduk saja. Duduk.
Bukankah ini barang dari
kapan Hui sakit?
Ini merusak pemandangan dan memakan ruang,
jadi aku membereskan semuanya.
Ada baiknya untuk merapikannya.
Bau.
Direktur Chen.
Saya di sini untuk mengabari Anda
dalam kasus Gao Ying.
Di sini.
Hasil otopsi Gao Ying
keluar, kan?
Ya.
Padahal jenazahnya terkubur sekian lama
bukti sebanyak itu
dihancurkan secara biologis,
kami menemukan bubuk
di tubuh,
dan itu kalium manganat.
Itu adalah zat yang sama yang ditemukan di
Tubuh Yu Susu dan Lu Yuan.
Itu berita bagus.
Tang,
apa pendapat PSB kota
tentang penggabungan kasus?
PSB kota mengatakan
sekarang ada yang langsung
bukti fisik yang menghubungkan
Kasus Gao Ying dengan kasus Huo Kaiming.
Kita bisa memulai prosesnya
menggabungkan kasus-kasus tersebut.
Tang,
Terima kasih.
Baiklah.
Pergi dan ambil daging kambing yang direbus.
Saya punya kabar baik.
Kabar baik apa?
Hasil otopsi Gao Ying sudah keluar.
Itu bukan pembakaran spontan.
Kami akhirnya menemukan bukti,
jadi kita bisa menggabungkan kasusnya.
Itu benar-benar kabar baik.
Baiklah. Aku akan merebus daging kambingnya.
Oke.
Ayah,
kita makan daging kambing malam ini.
Bagus.
Ayah,
ayo masuk ke dalam.
Ayo masuk.
Katakan padaku,
apakah penjahat itu sudah ditangkap?
Kami masih
setelah penjahat itu.
Menangkap penjahat
seperti menerbangkan layang-layang.
Semakin kuat anginnya,
semakin banyak Anda harus mengeluarkan antrean.
Itulah yang mereka sebut
"menyeimbangkan ketegangan dan relaksasi".
Kalau tidak, tali layang-layang akan putus.
Apa yang Anda gambarkan
adalah cara menangkap ikan.
Sudah kubilang
Saya pasti akan
sampai ke dasar kasus ini.
Melihat?
Itu sudah pasti.
Jika menyangkut kasus,
kamu tidak pernah salah.
Anda tentu memiliki mata yang bagus.
Cukup.
Lagi pula, pujian akan berlebihan.
Kenapa aku merasa seperti
berat badanmu bertambah akhir-akhir ini?
Itu tidak mungkin.
Kasus ini belum terpecahkan.
Bagaimana saya bisa menjadi gemuk?
Aku ingat saat itu,
saat aku pertama kali bertemu denganmu,
kamu terlihat cukup sehat.
Jangan terpaku pada kejayaan masa lalu.
Pada masa itu,
kamu menata rambutmu dengan dua kepang kecil.
Itu sangat cantik.
Anda masih mengingatnya?
Bagaimana saya bisa lupa?
Rasanya seperti
itu lebih dari 20 tahun yang lalu.
Hei, gadis.
Biarkan saya melihatnya
di lencana Ketua Mao Anda.
Mari kita pinjam
dan melihatnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang kita lakukan?
Berikan saja di sini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!
Berhenti.
Anda memintanya!
Kembalikan! Bergerak!
Kamu sangat berani.
Pindahkan!
Enyah!
Apa-apaan ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu masih ingat?
Saat itu, Gao Ying
selalu memiliki cahaya pelangi ini
di kepalanya.
Saat matahari menerpa,
semuanya berwarna-warni.
Kelihatannya cukup bagus.
Saya tidak ingat.
Apakah kamu marah?
Aku hanya bertanya.
Ada apa?
Ya.
Dulu, dia sering punya
cahaya atau sesuatu
di rambutnya atau di tubuhnya.
Saya bertanya padanya tentang hal itu sekali kemudian.
Dia berkata
itu karena ayahnya
bekerja di pabrik pencucian batubara tua.
Dia sering pergi ke sana
untuk membawakannya makanan.
Setiap kali dia kembali dari itu,
di tubuhnya
dan di rambutnya,
akan ada cahaya itu.
Sepertinya
dari air di kolam pencucian batubara.
Pabrik pencucian batu bara tua.
(Pabrik Pencucian Batubara Heyi, Kota Fengyang)
Apa ini?
Sebuah sepeda motor.
Ini sangat mirip
yang dijelaskan Ma Heping.
Apakah itu milik wanita yang terluka itu?
Sangat mungkin.
Pergi.
Lihatlah sekeliling.
Dengan cepat.
Cari tiang.
Oke.
Direktur Chen.
Ada sesuatu di bawahnya.
Ini cukup berat.
Bantu aku.
Buka dan lihat.
Ada lapisan lain.
Itu sirup obat batuk.
(Sirup Batuk Peidun)
Itu penuh dengan mereka.