=ثمانمائة=
ليس الأمر أنني أحاضرك.
(سنة 1994)
الذهاب إلى حفرة الفحم غير القانونية لعلاج الناس؟
و قد تشققت رجلك
لوضعها بشكل جيد،
لقد قبلت شراء أقدميتك.
ولكن بصراحة،
لقد تم طردك في الأساس.
ومن أجل من فعلت ذلك؟
أليس من أجل هذه العائلة؟
نفقاتنا مرتفعة جدًا الآن.
هل راتبك الضئيل يكفي؟
كم مرة قلت ذلك؟
لا تقلق بشأن المال.
سأجد طريقة في نهاية المطاف.
غسيل الكلى سونج
تكلف 200 يوان لكل جلسة.
هذا هو 1600 يوان شهريا.
بالرواتب التي كانت لدينا
هل يمكننا حتى إدارة؟
وماذا في ذلك؟ لقد اشتريت أقدميتك،
والآن، أنت ذاهب
للبحث عن وظيفة مثل الشاب؟
ولكن عن طريق الاستحواذ،
على الأقل حصلت على مبلغ مقطوع.
يمكن أن يبقينا مستقرين لفترة من الوقت.
ماذا عن متى يتم العثور على الكلى؟
الجراحة تكلف 300.000.
كيف ستحل ذلك؟ أخبرني!
لا تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي.
إذا تم دفعي إلى الحد الأقصى...
إذا تم الضغط علي، سأبيع المنزل.
بيع المنزل؟
ما هو الحق الذي لديك لبيعه؟
هل هذا المنزل حتى منزلك؟
لقد كانت مكافأة لأبي
إنقاذ شخص ما في ذلك الوقت.
علاوة على ذلك، إذا قمت ببيع المنزل،
هل سنعيش نحن الخمسة في الشوارع؟
سونج،
سأغادر هنا
لكسب المال.
سأرى ما إذا كان بإمكاني إعادة المزيد.
بهذه الطريقة، يمكنني شفاءك.
فقط التحلي بالصبر لفترة أطول.
كل شيء سوف يتحسن.
تشن هوي، أنا آسف.
لماذا تبكي؟
سونج،
لا تقل "آسف" مرة أخرى أبدًا.
هذا ليس خطأك.
لا أحد يريد أن يمرض.
ثق بي.
سوف أشفيك.
سونج،
قبل أن أعود،
يجب أن تعتني بنفسك جيدًا.
لقد فات الأوان. أين ذهبت؟
ومع سونج؟
لماذا أنت فضولي جدا؟
ماذا تقصد بـ "نوسي"؟
إذن، ألا يُسمح لي أن يكون لي رأي؟
إنها أعمالهم الخاصة.
- لماذا لديك الكثير لتقوله؟
- اصعد واستريح.
ماذا تقصد بـ "عمله الخاص"؟
أليس هو ابني؟
حتى لو كان ابنك،
لديه أفكاره الخاصة.
هل من الصحيح أن أعود في هذا الوقت المتأخر؟
لماذا لا أستطيع أن أقول أي شيء؟
توقفا عن القتال، أنتما الإثنان.
أبي، أمي،
لقد اتخذت قراري.
أنا أترك المدرسة.
سأذهب إلى جينجانج لكسب المال.
سأعتني بفواتير سونج الطبية.
ماذا قلت؟
دعني أخبرك، هوي.
كسب المال هو للبالغين.
إنه ليس شيئًا
يجب أن تفكر فيه.
Fengyang هو فقط بهذا الحجم.
فكيف أنتما
خطة لكسب ما يكفي
من أجل زرع الكلى لـ Songge؟
لقد أخبرتك بالفعل.
هذا ليس شيئا
يجب أن تقلق!
الآن، ما عليك سوى التركيز
على تكرار السنة النهائية
والدخول إلى الجامعة.
وإلا فسوف أقوم بسحب بعض الخيوط
للعثور على وظيفة لك هنا في Fengyang.
أنا لا أريد ذلك.
يفعل كل شيء
يجب أن تذهب وفقا لخطتك؟
ما هذا؟
إذًا أنتم جميعًا كبرت الآن، أليس كذلك؟
سوف أتعامل مع عملي الخاص.
أنا لست مؤهلاً للدراسة على أي حال.
وأنا لا أريد
للبقاء في Fengyang بعد الآن.
ما هو الخطأ في فنغيانغ؟
أخبرني، ما هو الخطأ في فنغيانغ؟
أخبرني. في فنغيانغ،
أنت ابني.
ولكن ماذا أنت خارج فنغيانغ؟
ليس لديك خبرة،
وليس لديك أي شهادات.
أنت لا أحد. هل تفهم؟
هل يمكنكما التوقف عن القتال من فضلكما؟
مجرد الاستماع إلى ما يقوله!
هل يمكنك من فضلك التوقف عن ذلك؟
أنت على حق.
أنا لا أحد.
أنا لست هنا للتفاوض معك.
لقد اتخذت قراري بالفعل.
على أية حال، سأترك المدرسة.
سأكون مسؤولاً
لدفع فواتير Songge الطبية من الآن فصاعدا.
هوي.
هوي!
=الحلقة 13=
(جينجانج)
لماذا هذا هنا؟
أبي، انظر إلى ابنك.
لقد ترك مثل هذه الملابس القذرة في غرفة هوي.
ارتدى هوي تلك الظهر.
كيف يكون ذلك ممكنا؟
منذ متى هوى
ارتداء ملابس هونغ بينغ؟
تم أخذه
إلى مركز الشرطة عن طريق هونغ بينغ.
لقد ارتدى هذا عندما عاد.
كان هذا الزي.
ماذا قلت؟
متى كان هوي
نقلت إلى المحطة عن طريق هونغ بينغ؟
الاسبوع الماضي
في عيد ميلادك.
دعا هوي سونج.
لقد سمعت ذلك.
في عيد ميلادي؟
إنه
كان اليوم التالي لتناول الكعكة.
حتى أن هوي أخبرني في ذلك الوقت
لا أقول لك.
لقد نسيت للتو.
(قائمة شراء الكمبيوتر)
هوي،
لست بحاجة إلى أن تريني
هذه الحسابات.
فقط اسمحوا لي أن أعرف
التكلفة النهائية.
السيد هوانغ،
نحن شركاء.
يجب أن أخبرك
جميع مصاريف مقهى الانترنت.
نحن نفتح غدا.
حتى أنني استأجرت رقصة الأسد
ليجلب لنا الحظ السعيد.
رقصة الأسد؟
هذا عظيم.
اه هوي بعد ما ترجع
توقف عند منزلي.
قيادة بلدي بنز بعيدا.
يمكنك استخدامه.
أنا لا أحتاج إليها.
إذا تركته في المنزل،
لا أحد يستطيع قيادتها.
سوف تتعفن فقط
إذا كان يجلس هناك لفترة طويلة جدا.
أنت دائمًا في المدينة،
فقودها
سوف أعطيك صورة جيدة.
على أقل تقدير،
إنه مفيد لنقل الأشياء.
السيد هوانغ،
ما هو الخطأ؟
لا شئ. لقد أصبت بنزلة برد مؤخرًا.
لقد كنت السعال.
هذا لن يجدي نفعاً.
أنت بحاجة لرؤية الطبيب.
لا بأس.
مجرد عدوى في الجهاز التنفسي.
سأكون بخير في غضون أيام قليلة.
كيف حال والدك؟
هو
بخير.
أمي هناك معه.
(شياوجيان للأجهزة المنزلية)
أيها الرئيس، سوف آخذ هذه.
على ما يرام.
تعال واستلمها خلال ثلاثة أيام.
شياو جيان.
سيدة تشين، شراء الأجهزة؟
لا، أردت أن أسألك شيئا.
ما هذا؟
تفضل.
هل ستتولى
حلبة هوي للتزلج؟
من قال لك ذلك؟
تلك الأعمال له
هو الصباح الباكر إلى وقت متأخر من الليل
ومليئة بجميع أنواع الخشونة،
لذلك لا أستطيع التعامل معها.
حسنًا، منذ أيام قليلة،
هوى
عاد إلى فنغيانغ.
هل تناولتم مشروبًا معًا؟
رقم
لقد مرت ثلاثة أو أربعة أشهر
منذ آخر مرة رأيت هوي.
ما هو الخطأ؟
هل كل شيء على ما يرام؟
لا شئ.
كنت أسأل فقط.
سأسمح لك بالعودة إلى العمل.
سأغادر الآن.
اعتني بنفسك يا سيدة تشين.
(ينغشيونغ)
أين يجب أن أضع هذا؟
فقط ضعها هنا.
المفرقعات النارية تذهب هنا أيضا.
لقد تجاوز وقت الطعام.
هل أنت جائع؟
لقد كنا جائعين لبعض الوقت.
إذا كنت جائعا، لماذا لم تقل ذلك؟
اعتقدت أنك يمكن أن تعيش
على الهواء وحده.
اغرب عن وجهي.
سأذهب لشراء بعض الطعام لك.
استمر في الترتيب.
تمام.
السيدة تشين.
ليو نينغ،
دعنا نذهب.
ما رأيك أن نذهب لشراء الطعام بدلاً من ذلك؟
حسنا، دعونا نذهب.
دعنا نذهب، لي.
- مرحباً سيدة تشين.
السيدة تشين،
أي شئ؟
في ليلة عيد ميلادي
تم القبض على هوي من قبل والده
ومغلق ليلا.
هل تعلم عن هذا؟
سونج،
أنت لم تكذب أبدًا منذ أن كنت صغيرًا.
لا يمكنك خداعي.
أعلم يا سيدة تشين.
لماذا؟
لقد كان مجرد سوء فهم في ذلك اليوم.
أطلق سراحه السيد تشين
في اليوم التالي.
كان تشين هوي خائفًا من أن تقلق،
لذلك لم يخبرك.
زوجي
لقد كان شرطيًا في Fengyang لمدة 20 عامًا.
لم يشك أبدًا في الشخص الخطأ،
ولم يتم القبض عليه قط
الشخص الخطأ.
ماذا فعلت أنت وهوي؟
سونج،
لقد كنت أنانيًا من قبل
عندما لم أكن أريدكما معًا.
لكن السيد تشين مختلف.
إنه شرطي.
يتعامل مع المسائل الخطيرة المتعلقة بالقانون.
يجب أن تقول لي الحقيقة.
سيدة تشين، الأمر ليس كذلك حقًا.
لقد كان حقا مجرد سوء فهم.
كلما قلت ذلك،
كلما شعرت بعدم الاستقرار.
لا أعرف إذا كان ينبغي لي أن أسأل
حول هذا الأمر
أو إذا كان يجب أن أتدخل.
لا أعلم
إذا...
إذا هوى
لقد فعلت شيئًا خاطئًا حقًا،
بينهما
إلى جانب من يجب أن أتخذ حتى؟
سيدة تشين، من فضلك لا تبكي.
لا تنزعج.
أليس هوي بخير الآن؟
علاوة على ذلك، لا هوي ولا أنا
يعرف حقا
السبب في ذلك.
لا تتوتر.
لا تدع ذلك يدمر صحتك.
أتمنى...
أتمنى أن يكون ما تقوله صحيحا.
أتمنى زوجي
لديه الشخص الخطأ هذه المرة.
السيدة تشين.
أعرف
أنا مدين لعائلتك.
لن أسمح لتشن هوي
لا يصيبهم أي ضرر،
حتى لو كلفني ذلك حياتي.
في هذا العمر
لدي رغبة واحدة فقط.
أريد فقط هذه العائلة
للبقاء معا.
سونج.
لقد عدت.
هل كل شيء جاهز للإفتتاح؟
نعم.
ذهبت لرؤية السيد هوانغ اليوم
وتحدث عن الافتتاح غدا.
لقد سمح لنا باستخدام سيارته بنز.
علينا أن نعمل بجد.
لا يمكننا أن نخذل السيد هوانغ.
قطعاً.
حصلت لك هدية.
ماذا تعتقد؟
لماذا تشتري لي ملابس جديدة؟
أنت سيدة الرئيسة
من مقهى الانترنت .
وغدا الافتتاح
لذلك عليك أن تبدو جميلة.
علاوة على ذلك
هذه بداية جديدة بالنسبة لنا.
نعم.
غدا يوم جديد.
كل شيء سوف يتحسن.
بالتأكيد سوف.
- لقد عدت.
- نعم.
الطعام بارد.
سأذهب لتسخينه.
لا حاجة.
نسيت أن أخبرك،
لقد أكلت بالفعل في المحطة.
هذا جيّد.
طالما أنك لست جائعا.
ما الذي يجعلك سعيدا جدا؟
أنظر إلى هذا.
كيف هذا؟
هل يبدو وسيماً؟
أرِنِي.
ماذا تقصد؟
ليس
مقهى الانترنت هوى سيفتتح غدا؟
إذا لم تكن مشغولاً،
دعنا نذهب ونلقي نظرة.
ما هو الشيء المميز في الافتتاح؟
ليس الأمر وكأننا لم نر واحدة.
كيف يمكن أن يكون هو نفسه؟
هذا هو مقهى الإنترنت الخاص بابننا.
علاوة على ذلك
أريد أن أذهب لرؤيته.
أنا لا أعرف حتى
كيف يبدو مقهى الانترنت.
إذا كنت تريد الذهاب، ثم اذهب.
لدي أشياء للقيام بها
في المحطة غدا.
احصل على بعض الراحة.
ليس سيئا، هوي.
حتى أنك أحضرت فرقة Yue Lion.
فقط لحسن الحظ.
مقاهي الانترنت مثل هذا
أصبحت للتو
شعبية في مدن الدرجة الأولى.
أنت من المجموعة الأولى
من الناس لتجربة هذا.
جرب ماذا؟
أنا سعيد فقط لكسب لقمة العيش.
أنظر إليك وأنت متواضع.
لقد حان الوقت.
لنبدأ بالافتتاح.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
السيدة تشين هنا.
أم.
- هوي.
- أين أبي؟
والدك لديه بعض
الأعمال العاجلة في المحطة.
هيا، قم بالكشف.
لا، لا أعرف كيف.
- هيا، السيدة تشين.
- رقم
التقاط صورة، أمي.
انها حية جدا.
حفل الافتتاح
يبدأ الآن.
ثلاثة،
اثنان،
واحد!
(مقهى انترنت يينغشيونغ)
افتتاح سعيد!
انها حية جدا اليوم.
لماذا لا تقول
بضع كلمات للجميع؟
بضع كلمات!
شكرا لكم جميعا.
أولا، أريد أن أشكر
الأصدقاء الذين جاءوا لدعمنا،
وأيضًا الموجة الأولى من العملاء.
ثانياً، أريد أن أشكر أمي
و سونج.
شكرا لدعمكم.
قصة طويلة باختصار،
الثالث
لدينا عرض افتتاحي كبير اليوم.
مهما قمت بتعبئة رصيدك،
سنقوم بمطابقته مجانا.
لو سمحت.
(مقهى انترنت يينغشيونغ)
نحن نضاعف مبلغ التعبئة الخاص بك.
مرحباً.
من فضلك ادخل.
(عام 1994، جينجانج)
كن حذرًا عندما تدخل الغرف الخاصة.
لديك بعض الوعي الظرفي.
(مبيعات جينجانج كاريوكي)
أولئك الذين يأتون إلى جينجانج لإنفاق المال
هي آلهتنا.
إذا أغضبت الآلهة
ستكون هناك عواقب.
هيا لنراجع
تحية ترحيب Jin'gang. يبدأ.
- احتياجاتك،
- احتياجاتك
- مهمتنا.
- خدمة ممتازة،
- لا تتوقف أبدا.
- جيد.
لقد رأيت ذلك للتو.
حلبة التزلج الخاصة بي
لديه عمل عظيم.
في هذا الوقت من اليوم
بل إنه أكثر انشغالًا.
إذا كان العمل جيدًا جدًا،
لماذا تتوقف فجأة؟
أنا لست من هنا.
لا أستطيع التعامل مع
البلطجية المحليين.
الأمر مختلف بالنسبة لك.
أنت السكان المحليين.
لا داعي للخوف منهم.
احصل على مقعد.
سيد.
مرحباً، مشروباتك جاهزة.
الشاب
هذا لك.
شكرًا لك.
.لا تتحرك
شرطة. ابق ساكنا.
ماذا تفعل؟
ماذا يحدث هنا؟ ماذا تفعل؟
أنت تيان جينهاي، أليس كذلك؟
نعم.
يجب أن تعلم
ما الأشياء السيئة التي قمت بها.
لم أفعل أي شيء.
لا تتذكر؟
عد إلى المحطة معنا.
على أي أساس تعتقلني؟
دعني أذكرك.
رقم 126 طريق فانيو
يبدو وكأنه مركز ترفيهي،
ولكن يجب أن تعرف ما هي السلع
يتم تخزينها في الواقع بالداخل، أليس كذلك؟
السادة
دعونا نتحدث عن هذا.
كل شيء
غير قابل للتفاوض.
قابل للتفاوض؟
حسنًا، نحن قصيرون بعض الشيء
على النقد الآن.
كم أنت على استعداد لدفع
لتسوية هذا؟
ماذا تفعل؟
أعمال الشرطة.
ما الأمر بالنسبة لك؟
لقد اتصلت بالشرطة بالفعل.
سيكونون هنا في أي لحظة.
هنا!
أنا الذي اتصل.
الشرطة الحقيقية. دعنا نذهب.
هاي،
دعني أرى.
انتظر، دعني أفتحهم لك.
لا تقلق، هاي.
لقد كانوا رجال شرطة مزيفين.
كيف علمت بذلك؟
رجال شرطة حقيقيون
استخدم الأصفاد ذات القفل المزدوج.
ومن الواضح أن هذه المقلدة.
ليس سيئا أيها الشاب.
هنا.
خذها. هنا.
استمر.
شكرا هاي.
الشاب
ما اسمك؟
أنا تشن هوي.
(الهاتف العام)
مرحبا، تشن هوي.
(جينجانج للاتصالات السلكية واللاسلكية)
كيف حالك هناك؟
أنا بخير.
لا تقلق.
كيف حال أمي وأبي؟
السيدة تشين لا تزال تبكي
كلما ذكرت.
لا يزال السيد تشين غاضبًا منك بعض الشيء.
أرى.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
تشن هوي،
إذا كان لديك الوقت،
لا يزال يتعين عليك الاتصال بالمنزل.
ماذا حدث؟
والديك
خاض معركة أخرى قبل بضعة أيام.
واحدة سيئة حقا.
قالوا أنهم ذاهبون
لبيع المنزل.
أخبرهم أنه ليس عليهم البيع.
المال يأتي بسرعة بالنسبة لي هنا.
الآن،
لقد قمت بتوفير 3000 يوان أخرى.
سأقوم بتوصيلها لكم يا رفاق بعد قليل.
أعطها لي.
اعطها هنا.
مرحبًا.
أب.
هل تعتقد أنك كبرت جميعًا الآن؟
منذ يوم رحيلك
أنت لم تتصل بالمنزل مرة واحدة
هل فكرت يوما
حول مدى قلقنا؟
أنا آسف يا أبي.
أخبرني
هل لديك أي أموال؟
هل تستطيع حتى أن تأكل؟
أنت...
ابحث عن بعض الوقت للاتصال بأمك
وأخبرها أنك آمن.
منذ رحيلك
لم يكن لديها
ليلة نوم سعيدة واحدة،
أنت تعرف؟
أيها الشقي،
لذلك أنت تختبئ هنا.
- ماذا تفعل؟
- هوي!
- سأقتلك!
- ما المشكلة يا سيد تشين؟
مرحبًا؟
هوي، هل تسمعني؟
- الشقي، كونه فضولي، هاه؟
- هوي!
دمر خططي.
انتظر.
المال.
لا تأخذ أموالي.
هذه هي أموالي المنقذة للحياة.
شقي،
هذا من أجل لصق أنفك.
لا تدعني أمسك بك
في هذا الشارع مرة أخرى!
دعنا نذهب.
(جينجانج كاريوكي)
اعتني جيدًا بـ Li و Hai. على ما يرام.
هوي، انظر كم الساعة الآن.
لماذا مجرد الوصول إلى هنا؟
أنا آسف.
ماذا حدث لوجهك؟
لقد تعثرت عن طريق الخطأ.
تبدو هكذا،
لن تخيف الضيوف بعيدا؟
هوي!
أي أوامر، هاي؟
ليس أنت. اذهب واحصل على هوي.
هوي، بسرعة!
اسرع.
تعال إلى هنا.
- هاي.
- اشرب معي.
الجميع هنا هو صديق جيد لي.
اليوم، أنت معي.
دعونا نتناول بعض المشروبات.
هيا، اهدأ.
اهدأ من فضلك.
اسمحوا لي أن أقدم مقدمة كبيرة.
هذا الشاب هنا
هو الذي أنقذني في ذلك اليوم.
تصفيق، من فضلك!
جيد.
اذهب واستمتع.
تعال الى هنا.
هنا.
أنا لا أدخن.
أنت لا تدخن؟
بخير. يأتي.
تناول مشروب معي.
في ذلك اليوم، في لمحة،
كنت أعرف إذا كانت الأصفاد
كانت حقيقية أو وهمية.
هل كنت شرطياً من قبل؟
رقم
والدي هو المحلي
نائب المدير
من مركز شرطة المدينة.
أين هو مسقط رأسك؟
فنغيانغ.
إنها مدينة تعدين صغيرة.
ولكن، هاي، ربما أنت
لم أسمع منه.
إنه مكان صغير.
نائب مدير مكان صغير؟
يمكنه أن يفعل ما يريد هناك،
تماما مثل لي روك.
إنه ليس بهذه القوة.
يقولون هؤلاء عمال المناجم
جميعهم أغنياء جدًا.
مسقط رأسك
يجب أن تكون حيوية للغاية.
إنها.
كلهم يقولون أنه
""هونج كونج الصغيرة، الصين""
في الوادي.
هونغ كونغ الصغيرة، الصين؟
مؤثرة جدا؟
أنا حقا لم أتوقع ذلك.
لذلك أتيت من
"هونج كونج الصغيرة، الصين" إلى جينجانج
لكسب المال؟
نعم.
صديقتي
لديه يوريمية.
يجب أن أدفع تكاليف علاجها.
تبولن الدم؟
وهذا يكلف الكثير من المال.
نعم.
الاعتماد على عملك هذا،
لن تجني ما يكفي.
بحلول الوقت الذي كسبت فيه،
أخشى صديقتك
لن يكون قادرا على الانتظار كل هذا الوقت.
ليس لدي خيار آخر.
هناك الكثير من الطرق لكسب المال.
سأعلمك ببطء لاحقًا
كيفية كسب الكثير والكثير من المال.
يمكننا التحدث أكثر في وقت لاحق.
تعال
تناول مشروبًا آخر معي.
هتافات.
هاي،
غني أغنية.
ماذا يجب أن أغني؟
كل شيء على ما يرام.
هاي سوف يغني!
التصفيق، من فضلك!
(شراب السعال بيدون)
غني أغنية!
♪ أنت دائمًا طيب القلب جدًا ♪
♪ طيب القلب جدًا ♪
♪ البكاء وحدي حتى الفجر ♪
هوي،
هل أنت مستيقظ حتى الآن؟
هاي،
لماذا انا هنا؟
لقد ضيعت.
لذا؟
هل استمتعت الليلة الماضية؟
الليلة الماضية،
ما الخمور التي كنا نشربها؟
لم يكن الخمور.
كان شراب السعال بيدون.
اشرب القليل منه وستشعر بذلك
أنت تطفو.
هل هو دواء؟
انها ليست دواء.
إنه دواء.
لكن
شربه يشعر بالإدمان.
هوي هل تذكرين
ما تحدثنا عنه أمس؟
يأتي.
سألتني كيف لكسب المال.
نعم
أتذكر.
أنا هنا لأخبرك
للانضمام لي
في تجارة شراب السعال.
أنا أضمن
سوف ينقذ صديقتك.
عمال مناجم الفحم
لديك الكثير من المال.
يقضون اليوم كله تحت الأرض.
إنه أمر مرهق وخطير.
إذا بعتهم هذا،
سوف يحبون ذلك.
بالإضافة إلى أن والدك هو نائب المدير
من مركز الشرطة.
معه يستر عليك،
لا شيء يمكن أن يمنعنا.
هاي،
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل هذا.
هوي،
أعتقد أنك ذكي بما فيه الكفاية
ولها رؤية.
لهذا السبب أنا على استعداد لمساعدتك.
لا يهم إذا لم تفعل ذلك.
يمكنك الاستمرار في العمل في وظائف غريبة
وكسب المال ببطء.
نعم
يمكنك الانتظار،
ولكن هل يمكن أن تنتظر حياة صديقتك؟
في حالتها،
إنها بحاجة إلى عملية زرع كلية قريبًا.
وإلا المضاعفات
سوف تزداد سوءا.
في فنغيانغ،
أنت ابني.
ولكن ما أنت
بمجرد مغادرة فنغيانغ؟
ليس لديك خبرة،
وليس لديك أي شهادات.
أنت لا شيء، هل تعلم؟
والديك
خاض معركة أخرى قبل بضعة أيام.
لقد كانت سيئة.
قالوا أنهم ذاهبون
لبيع المنزل.
كم تريد أن تجعل؟
380.000 في سنتين
380.000؟
خلال عامين؟
الجشع جدا.
هاي.
سأفعل ذلك.
هل يمكنك أن تعطيني المعدات
من حلبة التزلج؟
ماذا تريد الاشياء ل؟
إذا رجعت لبيع الدواء
سأحتاج إلى غطاء.
ذكي.
هاي ماذا تفعل هنا؟
هوي،
شريكي الجيد.
لماذا فجأة
تختفي لعدة أشهر؟
كان علي أن آتي لرؤيتك.
دعنا نجد مكانًا قريبًا للدردشة.
مقهى انترنت يينغشيونغ.
الأعمال تزدهر.
ليس سيئًا.
إنها بقعة شعبية.
الآلات جديدة تمامًا.
يجب أن يكون كل واحد باهظ الثمن.
هاي،
هناك الكثير من الناس هنا.
مهما كان،
دعونا نجد مكانا للحديث.
سأشتري لك العشاء.
هذا ليس صحيحا.
لن تدعوني للدخول لرؤية؟
هاي.
هذا.
جرب هذا.
مرحباً يا آنسة
تشين هوي، هل هو صديقك؟
نعم يا صديقي.
- مرحبًا.
هوي،
صديقتك
جميلة جدًا.
هنا يا آنسة
افتتاح سعيد.
قم بتعبئة 1000 يوان بالنسبة لي.
هنا.
حسنا، شكرا.
مرحبا بكم في زيارتنا في كثير من الأحيان.
بالتأكيد.
سونج، أنت تعتني بالعملاء.
انا ذاهب للتحدث مع صديقي.
تمام.
دعنا نذهب.
وداعا وداعا.
(فندق روجين)
هوي،
لماذا أنت عصبي جدا؟
أنت تعرفني.
من السهل جدًا التحدث معي.
هاي،
انها مثل هذا.
حدثت بعض الأشياء هنا مؤخرًا،
لذلك لم يكن لدي الوقت للاتصال بك.
أعلم أنك هنا من أجل
دفع ثمن البضائع، أليس كذلك؟
ليس فقط الدفع.
المصلحة أيضاً.
يمين.
انظر اليوم
لن ينجح.
لقد فتحت للتو.
ماذا عن هذا؟
غدا الساعة 2 ظهرا،
انتظرني على طريق هونغتشي.
سأعطيك المال.
هل يمكنني الوثوق بك؟
هاي،
متجري هنا.
لا أستطيع الهرب.
بخير.
نراكم غدا.
يعتني.
(البيدق)
(دكان هونغ شينغ)
السيد تشين،
دعونا نحصل على هذا مباشرة أولا.
(إيو)
آخر مرة،
سمعت هوانغ ليانغ يذكر والدك.
إذا كنت قصير القامة
سنت واحد في تاريخ الاستحقاق،
سأذهب إلى مركز شرطة فنغيانغ
واطلب من والدك ذلك.
لا تقلق سيد جون
عندما يأتي اليوم
سأعيد كل شيء،
أصل المبلغ بالإضافة إلى الفائدة، بالتأكيد.
مائتي ألف.
في ستة أشهر،
تسديد 240.000.
لا مشكلة.
لكني أحتاجها نقداً.
عد المال له.
هذا هو المبلغ الذي أدين لك به،
الأصل بالإضافة إلى الفائدة.
إنه 200.000 في المجموع.
أنت حقا شيء.
الذهاب إلى قرش القرض
للحصول على النقود.
بهذه الطريقة، لا يمكن لأحد أن يتتبعه.
لم أكن مخطئا عنك.
هاي، دعني أعيدك إلى الفندق.
كل ما تقوله.
مرحباً، لقد قمت بسداد الأموال المستحقة عليّ.
من الآن فصاعدا، نحن متعادلان.
ألا ينبغي عليك العودة إلى جينجانج؟
ماذا من المفترض أن يعني؟
هذا يعني أننا انتهينا من بعضنا البعض.
هوي،
من جميع التجار دوونلين
لقد طورت
أنت الوحيد
الذي لم يواجه أي مشكلة منذ سنوات.
تعتقد أنه يمكنك الإقلاع عن التدخين
كلما شعرت بذلك؟
قلت لك من البداية،
بمجرد أن أنقذت ما يكفي لصديقتي
الفواتير الطبية، سأستقيل.
لقد وافقت على ذلك.
هوي،
هذه الحياة ليست شيئا
يمكنك فقط الابتعاد عن النظافة.
حسنًا، سأستقيل على أية حال.
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
إذا انسحبت،
سأبلغك للشرطة.
ليس لديك خيار.
جرائمك أثقل من جرائمي.
حسنا، هناك
لا شيء أكثر للحديث عنه.
أنت فقط تنتظر وترى
إذا كنت أخادع أم لا.
هل ما زلت تستخدم هذه الخدعة القديمة؟
تعتقد
سآتي لرؤيتك
دون الاستعداد؟
(فندق جيانغبين سيتي كايشوانمن جراند)
أنظر إلى هذا.
إيصال مكتب الاستقبال بالفندق.
استلام خطاب التقرير.
إذا لم أستطع
العودة إلى الفندق اليوم
هذه الرسالة ستكون
أرسلت بالبريد صباح الغد.
(فندق مدينة جيانغبين كايشوانمن)
هوي،
هل تريد أن تأتي إلى الداخل معي
ومعرفة إذا كنت
خداع لك؟
أهلاً سيدي.
مرحبًا.
أنا أقيم في الغرفة 306.
لقد تركت رسالة هنا أمس.
هل يمكنك التحقق
إذا تم إرسالها حتى الآن؟
بالتأكيد يا سيدي. من فضلك انتظر لحظة.
أنا آسف يا سيدي.
لقد أحضرت البريد
متأخرا جدا أمس.
ولكن ساعي البريد سيكون هنا قريبا،
وسيتم إرسالها قريبا.
هذا جيّد.
سأطلب من صديقي إرسالها بالبريد فقط.
على ما يرام.
شكرًا لك.
ارجع وخذ وقتك في قراءتها.
(رسالة تقرير)
- مرحبًا.
هل لي أن أعرف
أي منظمة
هذا التسلسل الرقمي يتوافق مع؟
هذا يبدو مألوفا.
انتظر، دعني أتحقق منك.
ما هو الرقم؟
951127.
9511...
(مدينة جيانغبين)
ها هو. إنها PSB البلدية.
نعم.
تمام.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
(رسالة تقرير: مالك Yingxiong Internet Cafe،
تشين هوي، يبيع شراب السعال Peidun)
♪ لقد اعتقدت دائما
بمجرد أن نرى الصورة كاملة ♪
♪ يمكننا أن نفهم
بعضنا البعض بالتعاطف ♪
♪ لقد اعتقدت دائما
الطريق الذي لم نسلكه قط ♪
♪لابد وأنني حصلت على مناظر أكثر جمالاً♪
♪ لقد اعتقدت دائما
بمجرد أن نرى الصورة كاملة ♪
♪ يمكننا أن نفهم
بعضنا البعض بالتعاطف ♪
♪ لقد اعتقدت دائما
الطريق الذي لم نسلكه قط ♪
♪ لا بد وأنني حظيت بمناظر أكثر جمالاً ♪
♪ استمر في المضي قدمًا
ولا تنظر إلى الوراء ♪
♪ تم الوصول إلى الشاطئ فقط
على الطريق أمامك ♪
♪ لقد تراكمت ديون كثيرة ♪
♪ليلة مضاءة♪
♪ لسوء الحظ، النسيم في المدينة ♪
♪ لم يعد بإمكاني اللحاق بالأطفال ♪
♪ لقد تغير الزمن ♪
♪ الآن، كل شيء ♪
♪ لم يعد كما كان ♪