=팔백=
안녕,
여기요.
난 당신을 기대하지 않았다
아직도 사서함을 사용하고 있습니다.
선택의 여지가 없습니다.
내가 편지를 남겼다면
PSB에 전달됨
매일 프런트 데스크에서
실제로 보낸 적이 없어요
어떤 바보라도 알 수 있을 거야
문제가 있었습니다.
사서함은 다릅니다.
그것은 단지 일련의 숫자일 뿐입니다.
호텔에 아무도 없어
누구를 위한 것인지 알고 있습니다.
그래서 매일
편지를 남겨요
호텔 프런트에서요?
후이,
이것은 당신의 영역입니다.
감히 문밖으로 나갈 수가 없어
어떤 종류도 없이
보호 장치가 마련되어 있습니다.
하지만 매일 그런 것은 아닙니다.
전쟁에서는 모든 것이 공평합니다.
계속 추측하겠습니다.
그래서, 당신은 무엇을 결정했나요?
계속하는 거야
우리 파트너십?
나를 어디로 데려가나요?
(공공 보안)
(장빈시 PSB)
무슨 뜻인가요?
나를 여기로 데려오겠다고?
나는 당신에게 딱 한 가지만 바랄 뿐입니다.
나를 보내려면 무엇이 필요할까요?
내가 어제 말했잖아.
잊어버렸나요?
안 할 거면
그런 다음 감옥을 기다리십시오.
안녕, 리민.
나는 입구에 있어요
시 PSB의.
좋아요.
나는 당신을 기다릴 것입니다.
무엇을 하려고 하시나요?
나오는 사람
잠시 후 경찰이 됩니다.
그 사람이 책임자야
도시를 위한 기침약,
그는 내 아버지의 부하였습니다.
오늘은 여기서 해결하자.
무슨 말씀을 하시든
그에게 말해보세요.
내가 쉽게 겁을 먹는다고 생각하시나요?
안녕,
당신은 늙어가고 있습니다.
우리 아버지가 경찰이었다는 걸 잊었나요?
Fengyang의 "Lee Rock".
보고서 편지 한
시립 PSB에 도달,
반나절 안에 내 손에 들어올 거예요.
난 네 아버지를 믿지 않아
다 가릴 수 있어요.
믿을 수 없다면 나를 시험해 보세요.
하지만 경고합니다.
당신이 떠나지 않았다면
내일 이맘때쯤에는
경험하게 해줄게
여기 구치소는 뭐야
같다.
당신이 승리합니다.
안전한 여행되세요
하이.
- 후이.
- 리민.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
방금 그 사람은 누구였나요?
나는 도시에 친구를 데려다주는 중이었습니다.
우연히 지나가던 중이었어
그래서 당신을 만나러 왔습니다.
알겠습니다. 저녁은 제가 해결하겠습니다.
엄청난.
=14화=
(연)
(장빈시 인민병원)
안녕하세요.
306호실로 연결해 주실 수 있나요?
저는 Tian Jinhai 씨를 찾고 있습니다.
미안해요,
Tian 씨는 이미 체크아웃했습니다.
체크아웃하셨나요?
확실합니까?
예.
그 사람은 언제 떠났나요?
Tian 씨는 오늘 아침 일찍 떠났습니다.
음,
그 사람이 남긴 게 있어?
프런트에서?
아니요.
감사합니다.
천만에요.
송게.
잠시 후,
투석 후,
식료품을 사러 가자.
내가 맛있는 걸 요리해줄게.
어떤 행사인가요?
우리는 왜 축하하는 걸까요?
이유가 없습니다.
오늘은 안 바빠요.
방금 배운 요리.
내 실력을 보여주지.
남은 하루 동안 시간이 있나요?
나는 단지 당신과 함께 하루를 보내고 있습니다.
당신의 그 친구
누가 계정을 충전했나
며칠 동안 돌아오지 않았나요?
그 사람이 안 오면 안 오는 거예요.
개업 기념 선물이라고 생각해주세요.
그 사람 억양
현지 소리가 나지 않았습니다.
좋아요.
그 사람은 현지인이 아니니까
그는 아마도 돌아갔을 것이다.
그는 이번 한 번만 왔어요
돈을 너무 많이 넣어
그러다 다시 갔어?
나한테 거짓말하는 건 아니지, 그렇지?
내가 왜 당신에게 거짓말을 하겠습니까?
송지 씨, 너무 긴장하셨어요.
괜찮아요.
오세요, 제가 마사지를 해드리겠습니다.
(나라에 석탄을 공급하고,
Fengyang에 기여)
(딩위에 클리닉)
죄송합니다. 오늘은 환자를 볼 수 없습니다.
당신이 Chen Hui의 어머니이시죠?
후이 아시죠?
우리는 좋은 친구입니다.
그가 진강에 있을 때 우리는 다시 만났습니다.
들어본 적 없어
그 사람은 진강에 친구가 있었다고 하더군요.
바로 나였어
장비를 이전한 사람
그의 롤러스케이트장을 위해 그에게.
그 당시 그는 한 푼도 없었습니다.
그 사람은 나한테 아직도 빚을 지고 있어요.
우리가 친구가 아니었다면
돈을 받지 않고 그를 도와줄 수 있을까?
이 경우
당신은 Hui의 은인입니다.
나는 그렇게 말하지 않을 것이다.
나는 당신의 아들을 좋아해요
흠뻑.
그는 똑똑하고 능력이 있습니다.
당신은 그에게 너무 아첨합니다.
후이를 만나러 오셨죠?
그는 최근에 도시에 머물고 있어요.
그는 가본 적이 없습니다
오랜만에 여기로 돌아왔습니다.
난 이미 그 사람을 본 적이 있어
도시에서.
오늘은 특별한 여행을 다녀왔어요
당신과 그의 아버지를 방문하기 위해.
어때요?
좋은가요?
맛있어요.
당신이 요리하는 것
내가 요리하는 것보다 낫다.
그렇게 좋으면 웃어보는 게 어때?
그거 새 카메라야?
이것을 폴라로이드라고 합니다.
사진을 바로 보실 수 있어요
복용 후.
어디 보자.
정말 이미지가 있어요.
정말 재미있어요.
그것은 당신을 위한 생일 선물입니다.
하지만 내 생일은 아직 멀었다.
가게에는 딱 두 개만 남았습니다.
나는 두려웠다
다른 누군가가 그들을 잡을 것입니다.
정말 놀랍습니다.
여기를 눌러야 하나요?
이 전화는 제가 받겠습니다.
후이.
내가 분명히 밝히지 않았나요?
당신은 무엇을 위해 나를 찾고 있습니까?
나는 당신 집에 있습니다.
농담하는 거야?
농담이 아닙니다.
어머니의 요리는 맛있습니다.
그리고 네 아버지가 바로 여기 계시잖아.
하고 싶은 말이 있나요?
나는 할 말이 없다.
둘이 얘기해요.
알았어, 그럼 그냥 얘기 좀 할게
네 아버지와 함께.
그게 다야.
알았어, 안녕.
송게,
나가야 해요.
가서 식사하세요. 기다리지 마세요.
수프가 여기 있어요.
- 조심하세요, 뜨거워요.
- 감사합니다.
Tian 씨, 천천히 시간을 가지십시오.
시아버지께서 건강이 좋지 않으세요
그러니까 내가 먼저 그 사람 식사를 처리할게.
불편을 끼쳐드려 죄송합니다, 첸 부인.
문제 없습니다.
티안 씨,
- 제발 격식을 차리지 마세요.
- 괜찮은.
좋아요.
맛있어요.
당신은
진강에서?
난 사업을 해왔어
10년 넘게 진강에서.
진강에서
당신은 무슨 사업에 종사하고 있나요?
나는 무역을 하고 있다.
거래?
어떤 종류의 거래인가요?
의류.
의류죠?
이제 Fengyang에 오셨으니
어디에 머물고 있나요?
나는 거기에 머물고있다 ...
이름이 뭐예요? 게스트하우스.
게스트하우스?
그곳이 탄광 게스트하우스임에 틀림없다.
예.
그 사람들이 나한테 말했어
Fengyang 전체에서 최고의 호텔입니다.
양 선생님 보셨나요
매니저?
양씨?
그는
아주 좋아
매우 환영합니다.
그 사람이 나한테 말한 사람이야
후이의 어머니는 어디에
진료소가 위치해 있었습니다.
그는 당신을 데려가겠다고 제안하지 않았어요
Fengyang 주변을 둘러보고 싶으세요?
그는 매우 열정적이었습니다.
내가 당신 집에 손님이었다고 말했어요,
하지만 그는 기다리겠다고 고집했어요
나를 위해 게스트하우스에서.
그 사람이 오늘 밤에 나를 데리고 나가려고 해요.
이 사람은 꽤 흥미롭습니다.
네, 그는 좋은 사람이에요.
나는 그것을 얻었다.
감사합니다.
통 이사
서둘러
그리고 남자들을 위한 준비
야간 점검을 하려고
게스트하우스에서.
무엇을 확인하나요?
매춘.
오늘 한 남자가 우리 집에 왔어요
천진하이(Tian Jinhai)라고 합니다.
후이가 만난 사람이에요
진강에서 일하면서.
모든 장비
후이의 롤러스케이트장에서
그에게서 옮겨졌습니다.
그는 돈을 요구하지 않았어
그리고 그것은 신용이었습니다.
이 모든 것이 생각나지 않나요?
너무 의심스러워?
가정적으로 만약 Hui
진짜 기침약을 팔고 있어
그렇다면 그 사람은
진강에서 그 연결을 확립했습니다.
그럼 롤러스케이트장 개장
그냥 앞이에요.
(잘못된 신원)
티안 진하이
아마도 Hui의 것일 수도
기침약 공급업체.
정확히.
통 이사
확실해요
Tian Jinhai가 의심 스럽습니다.
단지 우리는 그렇지 않다는 것뿐이야
아직 충분한 증거가 있어요,
그러니 그를 체포할 수는 없습니다.
그를 잡을 수 있다면
오늘밤 요청을 위해
그러면 최소한
그를 열흘 동안 구금할 수 있어요.
이번에는
우리에게 엄청나게 소중한 것입니다.
내가 검사하고 싶다면
오늘 밤에는 게스트하우스로
공지해야 겠네요
공장 보안 부서.
아니, 양백춘
너무 잘 연결되어 있어
여기 펑양에서요.
그러니 오늘 밤 모든 경찰관들은
작전에 참여
제출해야 한다
모든 통신 장치.
한 마디도 새어나오면 안 됩니다.
괜찮은.
남자들에게 알립니다.
(비엔나)
안녕,
넌 어때?
"리틀 홍콩, 중국?"
우리집보다 훨씬 더 재미있어요.
마음에 드신다면 며칠 더 머물러 보세요.
나는 당신에게 매일 새로운 것을 보장합니다.
그러면 매일 와야겠습니다.
하이가 꿀팁을 전해드립니다!
내 말을 들어보세요.
Hai를 위한 다른 노래를 요청하세요.
Tian Jinhai가 나오면
그 사람을 우리에게 알려주세요.
우리는 임무를 수행할 거예요,
그리고 넌 차 안에 있어.
약을 드세요, 아빠.
아빠.
아빠!
안녕, 윤.
근무 중이신가요?
무슨 일이야?
시아버지는 충격을 받았습니다.
신부전인 것 같습니다.
즉시 구급차를 보내세요.
좋아요, 바로요.
안녕하세요, 풍양경찰서입니다.
첸 국장님이 계시나요?
첸 부인?
첸 감독이 나갔다.
그는 어디로 갔습니까?
임무 중.
그 사람에게 전할 메시지가 있나요?
바로 티안 진하이(Tian Jinhai)입니다.
좋은.
양 선생님, 여기 괜찮으세요?
여기 Fengyang이 가장 안전합니다.
괜찮아요.
그럼 제가 설명하겠습니다.
내일 봐요.
누구도 당신을 볼 수 없도록 하세요.
오세요, 당신은...
객실카드를 받아가세요.
방에서 기다려 주세요.
통 이사
양바이춘은 그렇지 않을 것이다.
밖에서 감시하고 있지, 그렇지?
그 사람은 그렇게 날카롭지 않아요.
그가 미끼를 완전히 물릴 때까지 기다리세요.
그러면 우리는 그물을 닫을 것입니다.
나는 여기 있다.
딩 박사님, 환자는 어디에 있나요?
뒷방에서.
빨리, 여기로!
어서 해봐요.
조심하세요.
딩 박사,
너무 걱정하지 마세요.
우리는 곧 병원에 갈 거예요.
태양,
차에 전화기 있어?
아들에게 연락해야 해요.
나는 할 수 없었다
그에게 다가가기 위해.
있습니다.
여기.
감사합니다.
엄격하게 구현
지방 정부 규정.
인원수를 통제한다
지하에서 일하고 있어요.
작업자 수 확보
광산 지역에서
백 명을 넘지 않습니다.
안녕하세요, 첸 부인.
안녕하세요, 송지님.
후이도 같이 있어?
그는 나갔고 아직 돌아오지 않았습니다.
무슨 일이야?
할아버지는 기절하셨습니다.
우리는 병원으로 가는 중이에요.
후이에게 연락할 수 없어
아니면 그의 아버지의 전화.
첸 부인, 아직 걱정하지 마세요.
지금 바로 가겠습니다.
후이.
티안진하이는 어디에 있나요?
천진하이는 누구인가?
Tian Jinhai는 어디에 있습니까?
프레지덴셜 스위트룸.
누구랑 얘기하고 있어?
존경심을 표해
이 녀석.
문제가 발생했습니다. 빨리, 가자!
이동하다!
무슨 일이야?
문을 열어라.
문을 열어라!
후이야, 뭐 하려는 거야?
경찰이 여기 있어요. 나가세요!
통 감독.
통 이사
이게 다 뭐야?
우리집에서 뭐하고 있었어?
나에게서 손을 떼세요.
가자.
내가 쉽게 겁을 먹는다고 생각하나요?
나를 역까지 데려다 주세요.
쇼를 펼치다,
그러면 아마 당신을 믿을 것 같아요.
지금 나한테 와줘서 다행이다.
그렇지 않으면 내일
나는 갔을 것이다
대결을 위해 당신의 노인에게.
이것은...
통 감독.
아무도 움직이지 않습니다.
경찰.
이게 다 무슨 일이야?
뭐하세요?
정기 검사.
너희 둘, 그 방을 확인해봐.
통 씨.
앉으세요.
장교,
친구에게는 불법인가요?
술 한잔 하면서 이야기할까?
불법은 아닙니다.
하지만 당신은 우리에게 협력해야 합니다.
이름?
티안진하이.
신분증을 보여주세요.
이것은 오해임에 틀림없다.
어떻게 하면 이런 사업을 할 수 있을까요?
내가 어떻게 생각하니?
이걸 광산에 설명하려고?
입 다물어.
당신의 사업은 아닙니다.
밖에서 기다리세요.
필요한 것이 있으면 전화하세요.
통 씨, 당신이 한 일을 보세요.
알겠습니다. 협조해 주셔서 감사합니다.
떨어지다.
안녕하세요?
왜 나를 데리러 오지 않았나요?
이제 퇴근하려고 해요.
스스로 돌아가세요.
오늘은 바빠요.
또 나가서 술마시는 거야?
나는 누구와 함께 술을 마시겠는가?
경찰서
야간점검을 하고 있어요.
야간 점검 중인가요?
Chen Hongbing이 거기 있나요?
그를 본 적이 없습니다.
통 감독.
그는 어디에 있나요?
나는 그를 본다. 그는 방금 여기에 도착했습니다.
무슨 일이야?
(펑양 탄광 게스트하우스)
아빠.
말해 주세요.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 여기서 사업에 대해 논의하고 있습니다.
당신은 조만간 그것을 하지 않았습니다.
왜 지금 이 시간에 그래야만 하는가?
몇 시에?
- 음...
- 나한테 바보 같은 짓은 그만둬!
비켜라!
- 말해 주세요!
- 홍빙!
당신은 나에게 거짓말을하고 있습니다.
네 아버지는 Ding Yue에게 잡혔어
시립병원으로
응급처치를 위해!
- 언제?
- 지금 막!
구급차가 여기 있어요.
- 주의 깊은.
- 천천히 하세요.
첸 부인
응급 의사가 준비되었습니다.
첸 부인.
혈액검사 결과가 나왔습니다.
그들은 나갔다.
CT 결과가 아직 나오지 않았는지 확인해보세요.
에리스로포이에틴 2병,
란타늄 탄산염의 하나.
서둘러서 약값을 지불하세요.
나는 안에서 기다리고 있다.
나는 지금 간다.
아드레날린, 2mg,
IV 푸시.
환자는 V-fib 상태입니다.
제세동을 준비합니다.
두 번째 충격.
세 번째 충격.
왜 멈췄나요?
전화기가 진동하고 있었습니다.
(수신전화 : 송게)
엄마예요.
안녕, 엄마?
- 괜찮아요.
- 전화 주세요.
- 전화 좀 줘!
- 너무 시끄러워요.
천천히 말씀해주세요, 엄마.
서두르지 마세요. 계속하세요.
후이...
네 할아버지...
그는 사라졌습니다.
(장빈시 인민병원)
엄마가 뭐라고 하셨어요?
그녀가 뭐라고 말했습니까?
할아버지가 사라졌습니다.
(애도하며)
(깊이 애도하는 Chen Xuefeng 씨)
(애도 중, 깊은 애도 중)
진정하세요, 류 과장님.
강리민.
리우 나.
후이,
빨리 나아야 해요.
네가 말했지
당신은 나와 함께 연을 날릴 것입니다.
우리 엄마는 집에 없어요.
갑시다! 연을 날리러 가자!
갑시다!
(효도)
후이,
당신의 할아버지가 돌아가셨다는 소식을 들었습니다.
나는 당신을 만나러 왔습니다.
이 조문 선물
(조의금)
할아버지를 위한 거예요.
도대체 다시 가져와
당신이 왔던 곳으로.
앞장서는 것을 그만 두십시오.
네 아버지라고 했지
Fengyang의 Lee Rock이었습니다.
나는 그가 생각했다
정말 5억을 횡령했습니다.
알고 보니 그는 좋은 경찰이었습니다.
넌 나한테 허세를 부리고 있었어
처음부터.
너도 말했잖아
내 보고서 편지를 두려워하지 않았습니다.
당신의 말도 안되는 소리를 믿지 않아서 다행입니다.
나는 당신에게 두 가지 선택을 제공합니다.
첫째, 계속해서 물건을 팔아주세요.
둘째, 감옥에 갈 준비를 하십시오.
왜 나를 그냥 내버려 두지 않는 거죠?
나는 그것을하지 않는다고 말했다.
더 이상 안 해요!
나가고 싶으면 나가는 거야?
그만두고 싶으면 그만둬?
사실을 말하자면,
내 돈 다
도박에 빠져버렸습니다.
나는 모든 것을 잃었습니다.
나는 아직도 수백만 달러의 빚을 지고 있습니다.
그러니 당신은 나를 위해 이 일을 해야 합니다.
내 인내심을 시험하지 마세요.
정말 모르겠어요
내가 할 수 있는 일.
이틀만 주세요.
마무리해야 해
먼저 집에서 장례식을 치른다.
괜찮은.
죽은 자에 대한 존경심에서.
리민,
티안 진하이
이번에는 우리에게 정말 겁을 먹었습니다.
내 생각엔
그는 우리에게 또 다른 기회를주지 않을 것입니다.
팔로우를 시도 중
Tian Jinhai의 증거 제시
지금은 힘들 것이다.
이 경우
국세청에 신고하겠습니다
Tian Jinhai의 파일을 가져오려면
그리고 우리가 돌파구를 찾을 수 있는지 알아보세요.
핵심은 우리가해야한다는 것입니다
빨리 이 일을 정리하세요.
이것이 계속되면
홍빙 가족
무너질 것이다.
홍빙.
좋아요.
그건 그대로 두자.
감사합니다.
통 리민 감독.
어때요?
모든 것이 준비되었나요?
대부분 해결됐네요.
홍빙, Ding Yue는 알고 있나요
후이에 대한 의심은요?
미리 알려드리겠습니다.
Ding Yue에 관해
너는
정신적으로 완전히 준비되었습니다.
무엇을 준비했나요?
우리는 경찰입니다.
내 아들이 정말 법을 어겼다면
그를 체포해야 해
그리고 그에게 형을 선고하세요.
미래에 그가 개혁되면,
그 사람은 여전히 ​​내 아들일 거예요.
주인,
뭔가 있어
나는 당신에게 말해야 한다.
류 수석이 사표를 제출했다
국에.
류 과장.
첸 감독님, 무슨 일이에요?
왜 이렇게 신비로워요?
들었어
사직서를 제출하셨습니다.
건강 때문인가요?
요즘 건강이 점점 안 좋아지고 있어요.
저는 더 이상 이 일을 할 수 없습니다.
당신이 떠나면서,
정말 손실이네
우리 경찰을 위해.
괜찮습니다.
아직 다른 동지들이 있습니다.
몸 조심하세요.
첸 이사
정말 그렇게 생각해?
후이였어?
그 사람이 아닐까 걱정이 된다.
더 이상 입지가 없어
이 문제에 참여하게 되었습니다.
그것은 하나님의 손에 달려 있습니다.
너무 걱정하지 않으셔도 됩니다.
가능하다면
마지막으로 도움을 드리고 싶습니다.
감사합니다.
(애도 속에 편히 쉬세요)
할아버지,
우리 다시 만나면
나는 반드시 당신과 함께 연을 날릴 것입니다.
너의 할아버지
우리 풍양 광산의 영웅이었어
롤모델.
(애도 중, 깊은 애도 중)
우리가 어렸을 때,
네 할아버지가 우리에게 가르쳐주셨어
똑바로 서있어
그리고 명예 롭습니다.
아빠,
나는 경찰관입니다.
이 가족을 가만두지 않을 거야
이름에 얼룩이 있어요.
아빠,
편히 쉬세요.
♪창밖은 무엇이냐고 묻는다♪
♪당신은 빛이 무슨 색인지 묻습니다♪
♪희망은 춤추는 거품이라고 하셨죠♪
♪다채롭고 자유로워요♪
♪한 번의 터치로 펑펑 터지네요♪
♪그래서 이 세상이 나를 지켜줬으면 좋겠어♪
♪우리 때처럼
순진한 아이들이었어요♪
♪그때는 거리가 눈에 띄었어요♪
♪길은 끝이 없었어♪
♪"내일 봐요"라고 전해주세요♪
♪그리고 분명히 미래가 있을 거예요♪
♪침대에 달빛이 빛난다♪
♪오래된 주머니에 담긴 추억♪
♪빈 소매 사이로 불어오는 바람♪
♪그냥 척해
또 내 손을 잡고 있구나♪
♪침대에 달빛이 빛난다♪
♪불꽃이 깜박이고 마음이 공허해집니다♪
♪높은 타워를 오르고,
골목길을 헤매다♪
♪사계절은 남아있고
그런데 사람은 늙어버렸어♪