=Walong Daan=
(Mga buwan ang nakalipas)
Chen Hui,
ilang tao na ang nagsabi sa akin dati
na ang bagay na ito
medyo parang plastik.
Walang magiging problema, tama ba?
Paano ito lasa tulad ng plastik?
Hindi ko rin alam.
Ang sarap nitong tubig.
Mula ngayon, bago tayo magpadala,
hugasan muna ng malinis na tubig ang mga paninda.
Nakuha ko.
=Episode 11=
(Maligayang Kaarawan)
(Mahusay at Pragmatic,
Patas at Tapat)
Dito.
Ito ay hindi tama.
Ano ito?
Maging ang kapal ay iba.
Balita ko may malaking natuklasan.
Direk Tong, bilisan mo.
Hongbing,
lahat ba ng ebidensyang ito
ibinalik mo?
Oo.
Natagpuan namin ito
sa lumang coal washing plant.
Pero hindi natin alam
ano itong foam
ay ginamit para sa.
Paano mo ito nasubaybayan
sa coal washing plant?
Direktor Tong,
sa araw na iyon,
nang makita kong kumikinang ang bahaghari
sa bote ng cough syrup,
Parang nakita ko na
sa isang lugar kanina.
Tapos, naalala ko,
ito ay sa lumang coal washing plant.
Noong nakaraan, ang lumang halaman
laging ginagamit
polyacrylamide
bilang isang flocculant.
Ang ama ni Gao Ying
nagkaroon ng sakit sa balat
mula sa pangmatagalang pagkakalantad dito.
Mamaya, ang teknolohiya ng halaman
ay na-upgrade,
bagong kagamitan ang dinala,
at iyon ang dahilan kung bakit ang lumang halaman
ay inabandona.
nakikita ko.
Dalhin ang lahat ng mga gamot
sa eksena ay binilang?
meron sila.
Ang dami ay napakalaking.
Binigyan ako nito ng pagkabigla.
ilan?
Limang daang bote.
Limang daang bote?
napakarami?
Na-assign na ba ang mga tao
para mapansin ang eksena?
Matapos ang pagtuklas,
Sinabi ko sa aming malaking tao na itago ito.
Tumungo lang din si Lin,
dapat nandiyan na siya ngayon.
Tatlong shift ang gagawin namin sa isang araw.
Bukas, pupunta ako sa lungsod
para magbigay ng espesyal na ulat
sa pamunuan ng municipal PSB
tungkol sa sitwasyon dito.
Direktor Tong,
ito lang ang lead natin ngayon.
Maaari lamang nating sundin ang linyang ito
at tingnan kung saan ito patungo.
Sa totoo lang.
Si Direk Chen, pinagsama-sama ito.
Ano ang ginamit nitong hawakan?
Bukas, ipadala ang lahat
mula sa istasyon palabas.
Lahat tayo, pumunta at mag-imbestiga.
Dapat nating malaman
ano ang bagay na ito
ay talagang para sa.
Boss, nakita mo na ba
packaging tulad nito sa larawan?
Mayroon ba tayong produktong ito
sa ganitong uri ng packaging sa aming tindahan?
Hindi kailanman nakita ito.
Ang packaging na ito ay hindi para sa gamot.
Pumunta sa tindahan ng electronics sa tabi
at tanungin si Wang.
Electronics?
(Xiaojian Home Appliances)
tama? Tingnan kung ano ang hitsura ng larawan?
Di ba mas maganda
kaysa sa black-and-white na iyon?
Kakapasok ko lang.
(High-End Customization)
(Raojiang Radio Company
Tinatanggap ang Lahat ng Customer)
Ito ay mukhang pareho
bilang isang ito, tama?
Dapat ito ay
isang imported na VCD player.
Sila ay medyo sikat
sa Jin'gang ilang taon na ang nakalilipas.
Wala akong stock ngayon.
Pwede mo ba akong bigyan
isang kopya ng manwal na ito?
Oo naman.
Mahusay, salamat.
(Jiangbin Municipal People's Hospital)
Wang Dayu, pasok ka.
pasensya na po.
Sorry, hindi kita nasaktan ha?
Hindi.
(Danshen Injection)
Opisyal Liu.
Songge?
salamat po.
Okay ka lang ba, Officer Liu?
ayos lang ako.
Nandito ka ba para sa dialysis?
Katatapos ko lang ng session ko.
Mananatili ako sa iyo saglit.
Sige.
Hui
hindi sumama sayo?
Bumalik siya sa bayan ngayon
para ibigay ang roller skating rink.
Opisyal Liu,
may gusto akong itanong sayo.
Sige na.
Tungkol sa sinabi mo noong nakaraan,
pagtingin sa buhay at kamatayan
nang walang pakialam...
Paano mo nahanap ang
napakalakas ng loob?
Songge,
sige tanungin kita.
Mahal mo ba si Hui?
Syempre.
Para protektahan siya,
matatakot ka bang mamatay?
Hindi.
Sa totoo lang, katulad mo lang ako.
Pinili na harapin ang lahat ng ito nang mag-isa
ay para protektahan din
ang mga taong mahal ko.
Pero lumayo ka sa kanila.
Kapag nalaman nila ang totoo mamaya,
hindi ba sila lalong magiging heartbroken?
siguro.
O baka naman,
makakalimutan na nila ako.
Opisyal Liu,
meron ba
kaya kong gawin para sayo?
Para sa akin?
Sa aking kasalukuyang estado,
Baka kailangan ko ring harapin
katulad ng sitwasyon mo balang araw.
Sa tingin ko
tao tayo
sino kayang magkaintindihan.
Ngayon, gusto ko lang araw-araw
upang matupad
at masaya.
Upang magkaroon ng mga bagong karanasan araw-araw.
Gusto ko ang pagiging bukas mo.
Saka ko lang naramdaman
na totoong buhay ako.
(Yingxiong Roller Skating Rink)
Kontrata sa pag-upa,
lisensya sa negosyo,
(Lagda ng Party B)
and fire safety permit lahat nandito.
Salamat, Hui.
Ililipat ko ang huling bayad
sa iyo bukas.
- Tatay.
- Mr. Chen.
Hello.
Kuya, hindi mo man lang sinabi
babalik ka.
Nakuha ko sana ang nanay mo
magluto ng masarap
at naghapunan sa bahay.
Dad, kailangan kong bumalik
pag katapos ko dito.
Napakaraming gagawin
para sa pagbubukas ng internet cafe.
Diba birthday ni Nanay bukas?
Babalik kami noon ni Songge.
Miss ka na talaga ng nanay mo.
- Alam ko.
- Boss, saan ko ito ilalagay?
Ilagay mo na lang dito. Mag-ingat ka.
Naglalagay ka ba ng VCD player dito?
Plano kong gawin ang lugar na ito
parang maliit na bar.
Ang mga tao ay maaaring manood ng TV o isang bagay
kapag sila ay libre.
Ito ay parang
isang imported na VCD player.
Sila ay medyo sikat
sa Jin'gang ilang taon na ang nakalilipas.
Pero ako
wala ka pang stock ngayon.
Hui,
saan ka nakabili
itong VCD player?
Isang kaibigan sa Jin'gang ang nagbigay nito sa akin.
Ang mahal siguro noon diba?
Second-hand ito.
Isang JVC 717.
Tapos na ang isang bago
sampung libo noon.
Luma na ito ngayon.
Hindi gaanong halaga.
Sa buong Fengyang,
malamang wala ng pangalawa.
Naaalala mo pa ba?
Napag-usapan naming dalawa ito.
Kapag birthday ng nanay mo,
bibigyan namin siya ng VCD player.
Hindi mo naman nakakalimutan diba?
naalala ko.
Sa tingin ko ito ay medyo maganda.
Napakamahal na bagay,
at kami ng nanay mo
hindi pa nga nag-eenjoy.
Ayos lang, Hui.
Kung nagustuhan ito ng iyong mga magulang,
dalhin mo na lang.
salamat po.
Wala lang, Mr. Chen.
Pagkatapos, ayon sa aming mga account,
bigyan mo na lang ako ng dalawang libo.
ayos lang.
Nasaan ang packaging box?
Iimpake na natin.
Kaunting lakad lang.
Bakit kailangan mo ng packaging box?
Kung ito ay nakaimpake nang maayos,
ito ay magbibigay sa iyong ina ng sariwang pakiramdam.
Hindi ba siya magiging masaya?
Segunda-mano ito, Tatay.
Sino ang nakakaalam kung saan
matagal na ang packaging?
Sige, hanapin mo. Bilisan mo.
Hindi na kailangan, magtiwala ka sa akin.
Hindi mo ito mahahanap.
Ang kolektor ng basura
binabantayan ako araw-araw.
Mga plastik na bote,
mga bote ng beer, mga karton na kahon...
Kinokolekta niya ang mga ito araw-araw.
Tingnan mo, Hui.
Paano ito, Mr. Chen?
Tutulungan kitang maghanap ng walang laman na kahon
kaya mas madali para sa iyo
para iuwi. Okay?
Mayroon kaming mga walang laman na kahon. Hahanap ako ng isa.
- Salamat.
- Titingnan ko ngayon.
salamat po.
(Pampublikong Seguridad ng Tao)
(Kahon ng Katibayan)
Direktor Chen,
ito na ba ang hinahanap mo?
Ito na.
Maaari ko bang gamitin ito saglit?
Oo naman.
Pumirma lang dito,
at maaari mong kunin ito.
(Chen Hongbing)
para saan ito?
JVC 717.
Sa buong Fengyang,
malamang wala ng pangalawa.
Hui, bilisan mo.
Nagbebenta ka rin ng tube popsicles dito?
Tatlumpung yuan?
Ang akin ay tig-isa-singkuwenta lamang.
Ang bag na ito ay napakarumi,
gayunpaman dinadala mo pa rin ito.
Bakit may dugo dito?
- Tatay.
- Bakit ka nandito?
Dumating ako para hanapin ka.
Direk Chen.
Ako ito.
(Lu Yuan)
Palagi kong nararamdaman na ang mga taong ito
ay palaging isang hakbang sa unahan natin.
Ang araw ng iyong aksidente,
ano ang ginawa ni Huo Kaiming
sabihin sayo?
(Fengyang Town Police Station
Mapa ng Pamamahagi ng Manpower)
umaasa lang ako
na ang aming pamilya
maaaring maging maayos at masaya.
Anak,
Wala akong choice.
Pulis ako.
Galit ka ba sa akin?
Para sa iyo,
gagawin ko kahit ano.
Gusto kita
para maging masaya
para sa iyong buong buhay.
(Third Police District)
(Mahusay at Pragmatic,
Patas at Tapat)
Napaaga ka dito.
Direktor Tong.
anong mali?
Bakit parang namumutla ka?
ako
hindi umuwi kagabi.
Nandito ka
buong gabi?
Bakit?
anong nangyari?
Ito ang VCD player.
Nahanap mo na?
Saan ito natagpuan?
Sa
Ang roller skating rink ni Hui.
Direktor Tong,
sa ganitong paraan,
ang hinala laban kay Hui
hindi maaaring ilabas.
Ngayon, kaya ko lang
mag-aplay para sa pagtanggi.
Sandali lang.
Kahit na foam na yan
ay kay Hui,
hindi ito maaaring isaalang-alang
direktang ebidensya, tama ba?
Kapag may bumili ng appliance,
wag na lang sila magtapon
malayo ang plastic wrap?
Ang sitwasyon ng aming istasyon
ay natatangi.
Alam mo ito.
Masyado kaming kulang sa staff,
at napakakomplikado ng lugar na sakop namin.
Tungkol sa kasong ito,
bukod sa iyo,
Hindi ko talaga mahanap
ang tamang tao para mag-imbestiga
sa napakaikling panahon.
Pagkatapos, maghanap ng bagong dating.
Hongbing,
maghanap ng bagong dating?
Hindi ganoon kadali.
Sa aming Fengyang,
ito ay isang 800-meter radius area lamang.
Kung magtalo sila sa silangan,
maririnig nila ito sa kanluran.
Kung may lalabas na bagong mukha,
malalaman ng lahat sa bayan.
Paano ka mag-iimbestiga?
Direk Tong, tapos ano
gusto mo gawin ko?
Paano ito?
Samahan mo akong muli sa lungsod.
Mag-uulat kami sa pamunuan ng Bureau
at tingnan kung ano ang iniisip nila.
Maganda ang tunog?
Naayos na. Tara na.
Hindi.
Direktor Tong,
Ako...
May isa pa akong hiling.
Sige na.
Ang makinang ito,
pwede ko bang bawiin?
Bakit?
Ngayon ang kaarawan ni Ding Yue.
Sabi ko sa anak ko
na ito ay regalo para sa kanyang ina.
Natatakot ako na kapag bumalik si Hui
at hindi nakikita ang bagay na ito,
magiging problema
kung nakakuha siya ng iba pang ideya.
Gagawin namin ang sinabi mo.
salamat po.
Hongbing.
pare.
Sabihin mo sa akin
ang dapat kong gawin.
(Pampublikong Seguridad ng Tao)
Mga pinuno,
(Jiangbin Public Security)
ganyan talaga
lahat ng nangyari.
Mr. Chen Hongbing,
mangyaring maghintay sandali sa labas.
(Pinglin West Street)
Mr. Chen Hongbing
ay isang beteranong pulis.
Sa kanyang 20-plus na taon ng serbisyo,
siya ay palaging nagsusumikap.
Ang kanyang kakayahan at mga nagawa
ay halata sa lahat.
Ngunit sa kasong ito,
ang paksa ng imbestigasyon ay kinabibilangan ng
kanyang anak.
Hindi tayo maaaring maging arbitrary,
hindi rin tayo maaaring maging sentimental.
Samakatuwid, naniniwala ako
kailangan pa nating pag-usapan ito.
Nakarating na kami sa city bus station.
Para sa Fengyang o Ping County,
bumaba ka dito.
(Walang paraan para sa mga paglabag.
Reporma sa pamamagitan ng pagsusumikap para sa isang bagong buhay)
Hongbing,
pano ka nandito?
Bakit ako nandito?
Dahil namiss kita.
Dapat ako ay dumating upang makita ka nang mas maaga.
Sa istasyon at sa bahay,
sobrang daming nangyayari.
Hindi ako makalayo.
Dinalhan kita ng dalawang karton ng sigarilyo.
Ano bang problema mo?
may sakit ka ba
Ito ay wala. Nung nasa labas lang ako
nagtatrabaho ilang araw na ang nakalipas,
Pinagpawisan ako
at napalamig sa hangin.
Medyo nilalamig lang ako.
Uminom ka ba ng gamot?
ginawa ko.
Magiging maayos na ako sa loob ng ilang araw.
Hongbing,
hindi ka maganda tingnan.
May nangyari ba?
Ano kayang mangyayari sa akin?
Walang mali. Namiss lang kita,
kaya pumunta ako para makita ka.
Tama,
may tanong
kanina pa kita gustong itanong.
Tanungin mo.
Galit ka ba sa akin?
Bakit kita kamumuhian?
Bakit hindi mo ako kinasusuklaman?
Hayaan akong ilagay ito sa ganitong paraan.
Ako ang nagkamali.
Hindi tulad mo
kinulayan ako para makapasok ako dito.
Sabihin mo sa akin.
Kung isang araw,
May nakilala akong kaibigan,
at ang relasyon natin
ay tulad ng sa atin,
kung may gagawin siyang ilegal,
at hinuli ko siya
at iproseso siya,
mag-iisip din ba siya katulad ng iniisip mo?
gagawin niya?
mahirap sabihin yan.
Una,
kailangan niyang maging isang tao
na nakakakita ng mga bagay nang malinaw.
Kung siya ay isang taong magulo,
lalo ka lang niyang kamumuhian.
Tingnan ang mga bagay nang malinaw...
Tatay.
Hongbing.
Ano ito?
Kahit hindi mo sabihin,
Alam ko sa puso ko
na dapat may nangyari.
Sabay kaming lumaki.
Alam ko kung anong klaseng tao
napakagaling mo.
Mabait ka sa pamilya mo
at tapat sa iyong mga kaibigan.
Walang mag-iisip ng masama sa iyo.
Kunin mo akong halimbawa.
Sabi sa akin ng abogado ko
na kung hindi ko ibinalik ang sarili ko
at hindi sumama sa iyo
para mahuli si Ma Heping,
kaharap ko sana
kahit pito o walong taon.
Kaya, para dito,
Dapat talaga magpasalamat ako sayo.
Lolo.
Nakabalik ka na?
nakabalik na ako.
- Bumalik ka.
- Nanay.
Nasaan si Songge?
Nagda-dialysis siya.
Busy ang ospital ngayon,
kaya malamang medyo late na siya babalik.
Pero hindi niya nakalimutan
para maghanda ng regalo sa kaarawan para sa iyo.
Tingnan ko kung ano ito.
Ito ang aming impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Ito ay kahit isang magnet ng refrigerator.
Tingnan mo, Nanay.
Sa ganitong paraan, maaabot mo kami
kahit kailan, kahit saan.
Ito ay talagang maginhawa.
Napaka thoughtful ni Songge.
Malapit na akong matapos dito.
Maghugas ka na ng kamay.
Ang Songge ay higit pa sa pag-iisip.
Ang cake ay walang asukal.
Dalawang araw niya itong hinahanap.
Nag-aalala kasi siya
na hindi maaaring magkaroon ng asukal sina Tatay at Lolo.
Naging matulungin si Songge
mula noong bata pa siya.
Kapag magkasama kayong dalawa sa lungsod,
alagaan mong mabuti ang isa't isa.
Kung may kailangan ka,
kunin mo lang sa bahay.
Nay, kung nag-aalala ka sa amin,
bisitahin mo na lang kami ng madalas.
Ngayon,
Sa wakas naiintindihan ko na.
Mula noong sinaunang panahon,
hindi kaya ng mga magulang
upang kontrolin ang mga gawain ng kanilang mga anak.
Hangga't sa tingin mo ay tama,
ipagpatuloy mo lang ang pagsulong.
Nanay,
wag kang mag alala.
Gagawa tayo ng sarili natin.
Siyempre, gagawin mo.
Ikaw ang anak ko, kung tutuusin.
Kunin mo ako ng dalawang plato.
Okay.
Sige, iyon lang.
Malapit nang umuwi ang papa mo.
Sabihin mo kay Lolo na oras na para kumain.
Lolo?
Lolo.
Oras na para kumain.
Hearing aid?
Hahanapin kita.
Direktor Tong,
nakabalik na ako.
Kararating lang sa Fengyang.
Birthday ni Ding Yue ngayon.
Bumalik na rin si Hui.
Sa lahat ng nangyari kani-kanina lang,
Sobrang nag-aalala ako sa batang ito.
Kaya iniisip kong feeling out siya
mamaya habang kumakain kami.
Sa tingin mo ba ito ay angkop?
Lolo,
iyong hearing aid.
Nanay?
Hindi nag-set up si Dad
ang VCD player para sa iyo?
Maaari ba akong umasa sa kanya para sa anumang bagay?
Ibinalik niya ito
at iniwan lang ito sa may pintuan.
Ang amplifier at ang VCD player
ay dinala pabalik sa dalawang magkahiwalay na biyahe.
Pinalamanan ko lang sila
sa ilalim ng higaan ng lolo mo.
Dahil nakauwi ka ngayon,
maaari mo ba akong tulungan sa pag-set up nito?
Oo naman.
Nasaan ang VCD player?
Wala sa ilalim ng kama.
Baka nasa storage room?
Tingnan mo ito.
Ilang tao na ang nagsabi sa akin dati
na lasa ng bagay na ito
medyo parang plastik.
Walang magiging problema, tama ba?
Ang sarap lang ng tubig.
Nasaan ang packaging box?
Tapusin natin ito.
Segunda-mano ito, Tatay.
Matagal nang nawala ang packaging.
Direktor Tong, narinig mo
malinaw naman ang sinabi ko diba?
Nasaan si Hui? Saan siya nagpunta?
hindi ko alam.
Sinabi niya lang na tutulungan niya ako
kasama ang VCD player,
tapos tumakbo siya palabas ng walang sabi-sabi.
Hindi ka man lang nagpalit ng sapatos.
saan ka pupunta
Hongbing, handa na ang pagkain.
Halika at kumain.
saan ka pupunta
Babalik ako saglit.
Hayaan akong tumawag.
Malaking lalaki,
si Chen Hongbing ito.
Namatay yung phone ko.
Makinig ng mabuti. Magdala ng ilang tao
papunta sa washing pool
sa coal washing plant.
Oo, sa ngayon.
(Golden Peony)
(Heyi Coal Washing Plant, Fengyang Town)
Tatay,
wag na tayong maghintay.
Ikukuha kita ng sopas.
Ding Yue,
Ako...
Gusto kitang hilingin
happy birthday muna.
Salamat, Tatay.
Sa loob ng mahigit 20 taon,
ang pamilyang ito
parang tahanan lang
dahil sayo.
Sa mga susunod na araw,
Aasa pa rin ako sayo.
Huwag hayaan ang pamilyang ito
magkawatak-watak.
Tatay,
wag ka mag alala.
Tara kain na tayo.
Bilisan mo at inumin mo ang iyong sopas.
Kung hindi, lalamig ito.
Okay.
Mabuti.