=Eight Hundred=
(ខែមុន)
Chen Hui,
មនុស្សជាច្រើនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
ថារឿងហ្នឹង
មានរសជាតិដូចផ្លាស្ទិចបន្តិច។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេមែនទេ?
តើវាមានរសជាតិដូចផ្លាស្ទិចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
វាជារសជាតិនៃទឹកនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មុននឹងចេញដំណើរ
លាងសម្អាតទំនិញដោយទឹកស្អាតជាមុនសិន។
យល់ហើយ។
=ភាគទី១១=
(រីករាយថ្ងៃកំណើត)
(ប្រសិទ្ធភាព និងជាក់ស្តែង,
យុត្តិធម៌និងស្មោះត្រង់)
នៅទីនេះ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើនេះជាអ្វី?
សូម្បីតែកម្រាស់ក៏ខុសគ្នាដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានការរកឃើញដ៏ធំមួយ។
នាយក តុង ប្រញាប់។
ហុងប៊ី,
គឺជាភស្តុតាងទាំងអស់នេះ
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ?
បាទ។
យើងបានរកឃើញវា
នៅក្នុងរោងចក្រលាងសម្អាតធ្យូងថ្មចាស់។
តែយើងមិនដឹង
តើនេះជាអ្វី
ត្រូវបានប្រើសម្រាប់។
តើអ្នកបានតាមដានវាដោយរបៀបណា
ទៅរោងចក្រលាងធ្យូងថ្ម?
នាយក តុង
ថ្ងៃនោះ
ពេលឃើញឥន្ទធនូភ្លឺ
on ដបសុីរ៉ូក្អក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញវា។
កន្លែងណាមួយពីមុន។
ពេលនោះខ្ញុំចាំ
វាគឺនៅរោងចក្រលាងសម្អាតធ្យូងថ្មចាស់។
ពីមុនចំការ
តែងតែប្រើ
polyacrylamide
ជា flocculant ។
ឪពុករបស់ Gao Ying
កើតជំងឺស្បែក
ពីការប៉ះពាល់រយៈពេលវែងទៅវា។
ក្រោយមកទៀតគឺបច្ចេកវិទ្យារបស់រុក្ខជាតិ
ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ឧបករណ៍ថ្មីត្រូវបាននាំយកមក
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលរុក្ខជាតិចាស់
ត្រូវបានបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំឃើញ។
មានថ្នាំទាំងអស់។
នៅកន្លែងកើតហេតុត្រូវបានគេរាប់?
ពួកគេមាន។
បរិមាណគឺធំធេងណាស់។
វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ប៉ុន្មាន?
ប្រាំរយដប។
ប្រាំរយដប?
ច្រើនម្ល៉េះ?
មានមនុស្សត្រូវបានចាត់តាំង
ដើម្បីយកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ?
ក្រោយ​ការ​រក​ឃើញ​នោះ គ.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកធំរបស់យើងឱ្យដកវាចេញ។
លីន គ្រាន់​តែ​ក្បាល​ក៏​ឡើង​ដែរ
គាត់គួរតែនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
យើងនឹងធ្វើបីវេនក្នុងមួយថ្ងៃ។
ស្អែកអូនទៅក្រុង
ផ្តល់របាយការណ៍ពិសេស
ដល់ថ្នាក់ដឹកនាំ PSB ក្រុង
អំពីស្ថានភាពនៅទីនេះ។
នាយក តុង
នេះគឺជាការនាំមុខតែមួយគត់របស់យើងនៅពេលនេះ។
យើងអាចដើរតាមបន្ទាត់នេះតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយមើលកន្លែងដែលវាដឹកនាំ។
ពិត។
នាយក Chen វា​ត្រូវ​បាន​ផ្គុំ​គ្នា​។
តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​កាន់​អ្វី?
ស្អែកផ្ញើទាំងអស់គ្នា
ចេញពីស្ថានីយ៍ចេញ។
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត។
យើងត្រូវស្វែងយល់
នេះរឿងអ្វី
តាមពិតគឺសម្រាប់។
Boss តើអ្នកបានឃើញទេ?
ការវេចខ្ចប់ដូចនេះក្នុងរូបថត?
តើយើងមានផលិតផលនេះទេ
នៅក្នុងប្រភេទនៃការវេចខ្ចប់នេះនៅក្នុងហាងរបស់យើង?
មិនដែលឃើញទេ។
ការវេចខ្ចប់នេះមិនមែនសម្រាប់ថ្នាំទេ។
ទៅហាងអេឡិចត្រូនិចក្បែរនោះ។
ហើយសួរ Wang ។
អេឡិចត្រូនិក?
(ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះ Xiaojian)
មែនទេ? មើល​រូប​ភាព​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
ជាង​ស​ខ្មៅ​នោះ?
ខ្ញុំទើបតែចូល។
(ការប្ដូរតាមបំណងកម្រិតខ្ពស់)
(ក្រុមហ៊ុនវិទ្យុ Raojiang
សូមស្វាគមន៍អតិថិជនទាំងអស់)
នេះមើលទៅដូចគ្នា
ដូចមួយនេះមែនទេ?
នេះគួរ
ម៉ាស៊ីនចាក់ VCD នាំចូល។
ពួកគេមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
នៅ Jin'gang ពីរបីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនមាននៅក្នុងស្តុកទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំបានទេ
ច្បាប់ចម្លងនៃសៀវភៅណែនាំនេះ?
ប្រាកដ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
(មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនក្រុង Jiangbin)
វ៉ាង ដាយូ ចូលមក
អត់ទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបអ្នកទេ មែនទេ?
លេខ
(Danshen Injection)
មន្ត្រី Liu ។
Songge?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេមន្រ្តី Liu?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលាងឈាមមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់វគ្គរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមួយរយៈ។
មិនអីទេ។
ហ៊ុយ
មិនបានមកជាមួយអ្នកទេ?
ថ្ងៃនេះគាត់ត្រឡប់ទៅក្រុងវិញ
ដើម្បីប្រគល់កន្លែងជិះស្គីលើទឹកកក។
មន្ត្រី Liu,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ទៅមុខ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន
ការមើលជីវិតនិងការស្លាប់
ដោយព្រងើយកន្តើយ...
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា
ភាពក្លាហានដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
សង្សា,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកស្រលាញ់ Hui ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ការពារគាត់
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ទេ?
លេខ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
ជ្រើសរើសជួបរឿងមួយនេះតែម្នាក់ឯង
ក៏ដើម្បីការពារ
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពីពួកគេ។
ពេល​រក​ឃើញ​ការ​ពិត​ពេល​ក្រោយ
តើ​ពួក​គេ​នឹង​មិន​កាន់​តែ​ខូច​ចិត្ត​ឬ?
ប្រហែល។
ឬប្រហែលជានៅពេលនោះ
ពួកគេនឹងភ្លេចខ្ញុំរួចហើយ។
មន្ត្រី Liu,
មានអ្វី
តើខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់អ្នកបានទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាត្រូវប្រឈមមុខ
ស្ថានភាពដូចគ្នានឹងអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងជាមនុស្ស
ដែលអាចយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេលនេះខ្ញុំចង់បានរាល់ថ្ងៃ
ត្រូវបំពេញ
និងរីករាយ។
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ថ្មីៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការបើកចំហររបស់អ្នក។
ប៉ុណ្ណឹងបានហើយ
ថាខ្ញុំពិតជានៅរស់។
(Yingxiong Roller Skating Rink)
កិច្ចសន្យាជួល,
អាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម
(ហត្ថលេខាគណបក្ស ខ)
និងលិខិតអនុញ្ញាតសុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យគឺនៅទីនេះ។
អរគុណ ហ៊ុយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរការទូទាត់ចុងក្រោយ
ដល់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- ប៉ា។
- លោក Chen ។
ជំរាបសួរ។
ពុកអើយម៉ែអើយ!
អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំអាចមានម្តាយរបស់អ្នក។
ធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
ប៉ា ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ដរាបណាខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
សម្រាប់ការបើកហាងអ៊ីនធឺណិត។
ស្អែក​នេះ​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ម៉ាក់​ទេ?
Songge ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ម្តាយរបស់អ្នកពិតជានឹកអ្នកណាស់។
- ខ្ញុំដឹង។
-ចៅហ្វាយ តើខ្ញុំគួរដាក់នេះនៅឯណា?
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកដាក់ម៉ាស៊ីនចាក់ VCD នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងបង្កើតកន្លែងនេះ។
មើលទៅដូចជារបារតូចមួយ។
មនុស្សអាចមើលទូរទស្សន៍ ឬអ្វីមួយ
នៅពេលដែលពួកគេទំនេរ។
នេះមើលទៅដូចជា
ម៉ាស៊ីនចាក់ VCD នាំចូល។
ពួកគេមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
នៅ Jin'gang ពីរបីឆ្នាំមុន។
តែខ្ញុំ
មិនមាននៅក្នុងស្តុកទេឥឡូវនេះ។
ហ៊ុយ
ទិញនៅឯណា
អ្នកលេង VCD នេះ?
មិត្តម្នាក់នៅ Jin'gang បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ច្បាស់ជាថ្លៃណាស់មែនទេ?
វាជាជជជជុះ។
A JVC 717.
របស់ថ្មីថ្លៃជាង
មួយម៉ឺនកាលពីមុន។
ឥឡូវនេះវាហួសសម័យហើយ។
វាមិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
នៅ Fengyang ទាំងអស់
ប្រហែលជាមិនមានទីពីរទេ។
អ្នក​នៅ​ចាំ​បាន​ទេ?
យើងទាំងពីរបានពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។
ដល់ថ្ងៃខួបកំណើតម្តាយឯង
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវម៉ាស៊ីនចាក់ VCD ។
អ្នក​មិន​ទាន់​ភ្លេច​ទេ?
ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំគិតថានេះល្អណាស់។
របស់ថ្លៃយ៉ាងនេះ
និងម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
មិនទាន់បានរីករាយជាមួយវានៅឡើយទេ។
មិនអីទេ ហ៊ុយ។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តវា
គ្រាន់តែយកវាទៅជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
វាមិនអីទេលោក Chen ។
នោះ​បើ​តាម​គណនី​របស់​យើង
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរពាន់តិច។
ល្អ
តើប្រអប់វេចខ្ចប់នៅឯណា?
តោះខ្ចប់វាឡើង។
វាគ្រាន់តែជាការដើរខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការប្រអប់វេចខ្ចប់?
បើខ្ចប់យ៉ាងស្អាត
វានឹងផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នកនូវអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
នាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ?
វាជាជជជជុះ ប៉ា។
អ្នកណាដឹង
ការវេចខ្ចប់បានទៅយូរហើយ?
មិនអីទេ ទៅរកមើល។ ប្រញាប់ឡើង។
មិនបាច់ទេ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនរកវាឃើញទេ។
អ្នកប្រមូលសំរាម
តាមដានខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដបប្លាស្ទិក,
ដបស្រាបៀរ ប្រអប់ក្រដាសកាតុង...
គាត់ប្រមូលពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មើល​ទៅ​លោក​ហ៊ុយ។
ចុះលោក Chen យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកប្រអប់ទទេមួយ
ដូច្នេះវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីយកផ្ទះ។ មិនអីទេ?
យើងមានប្រអប់ទទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកមួយ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងមើលទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
(សន្តិសុខសាធារណៈរបស់ប្រជាជន)
(ប្រអប់ភស្តុតាង)
នាយក Chen,
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
នេះគឺជាវា។
តើខ្ញុំអាចប្រើវាបន្តិចបានទេ?
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
ហើយអ្នកអាចយកវាបាន។
(ចេន ហុងប៊ីង)
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
JVC 717.
នៅ Fengyang ទាំងអស់
ប្រហែលជាមិនមានទីពីរទេ។
ហ៊ុយ ប្រញាប់ឡើង។
អ្នក​លក់​សំបក​បំពង់​ទី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
សាមសិបយន់?
របស់ខ្ញុំមានត្រឹមតែមួយហាសិបប៉ុណ្ណោះ។
កាបូបនេះកខ្វក់ណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែកាន់វា។
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅលើវា?
- ប៉ា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
នាយក Chen ។
គឺខ្ញុំ។
(លូ យាន)
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សទាំងនេះ
តែងតែនាំមុខយើងមួយជំហាន។
ថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក,
ហួយ កៃមីង ធ្វើអ្វី
និយាយទៅកាន់អ្នក?
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសក្រុង Fengyang
ផែនទីចែកចាយកម្លាំងពលកម្ម)
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ថាគ្រួសារយើង
អាចមានភាពសុខដុមនិងរីករាយ។
កូនប្រុស
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីអូន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក
សប្បាយ
សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូល។
(ប៉ូលីសស្រុកទីបី)
(ប្រសិទ្ធភាព និងជាក់ស្តែង,
យុត្តិធម៌និងស្មោះត្រង់)
អ្នកនៅទីនេះលឿនណាស់។
នាយក តុង។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេក?
ខ្ញុំ
យប់មិញមិនបានទៅផ្ទះទេ។
អ្នកនៅទីនេះ
ពេញមួយយប់?
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាម៉ាស៊ីនចាក់វីស៊ីឌី។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ឯ​ណា?
នៅ
កន្លែងជិះស្គីវិលរបស់ Hui ។
នាយក តុង
វិធីនេះ
មន្ទិលសង្ស័យ ហ៊ុយ
មិនអាចបដិសេធបានទេ។
ពេលនេះខ្ញុំអាចធ្វើបានតែ
ដាក់ពាក្យសុំ recusal ។
រង់ចាំបន្តិច។
ទោះ​ជា​ពពុះ​នោះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ ហ៊ុយ
វាមិនអាចពិចារណាបានទេ។
ភស្តុតាងផ្ទាល់ មែនទេ?
ពេលអ្នកណាទិញឧបករណ៍
កុំ​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​បោះ​
ថង់ផ្លាស្ទិចចោល?
ស្ថានភាពស្ថានីយ៍របស់យើង
គឺប្លែក។
អ្នកដឹងរឿងនេះ។
បុគ្គលិកយើងខ្លីពេក
ហើយតំបន់ដែលយើងគ្របដណ្តប់គឺស្មុគស្មាញណាស់។
ទាក់ទងនឹងករណីនេះ
ក្រៅពីអូន
ខ្ញុំពិតជារកមិនឃើញ
មនុស្សត្រឹមត្រូវក្នុងការស៊ើបអង្កេត
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
បន្ទាប់មកស្វែងរកអ្នកថ្មី។
ហុងប៊ី,
រកអ្នកថ្មី?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
នៅហ្វេងយ៉ាងរបស់យើង
វាគ្រាន់តែជាតំបន់កាំ ៨០០ ម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
បើ​គេ​ឈ្លោះ​ខាង​កើត
ពួកគេនឹងឮវានៅភាគខាងលិច។
បើឃើញមុខថ្មី
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​នឹង​ដឹង។
តើអ្នកនឹងស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
នាយក តុង អីចឹង
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើទេ?
ចុះរឿងនេះ?
មកទីក្រុងម្តងទៀតជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងរាយការណ៍ទៅថ្នាក់ដឹកនាំការិយាល័យ
ហើយមើលអ្វីដែលពួកគេគិត។
សំឡេងល្អ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។ តោះទៅ។
លេខ
នាយក តុង
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានសំណើមួយបន្ថែមទៀត។
ទៅមុខ។
ម៉ាស៊ីននេះ
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Ding Yue។
ខ្ញុំប្រាប់កូនប្រុសខ្ញុំ
ថានេះជាអំណោយសម្រាប់ម្តាយរបស់គាត់។
ខ្លាចតែហុយមកវិញ
ហើយមិនឃើញរឿងនេះ
វានឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានគំនិតផ្សេងទៀត។
យើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
សូមអរគុណ។
ហុងប៊ីង។
មិត្ត។
ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
(សន្តិសុខសាធារណៈរបស់ប្រជាជន)
អ្នកដឹកនាំ,
(សន្តិសុខសាធារណៈ Jiangbin)
នោះហើយជារបៀបដែល
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង។
លោក Chen Hongbing
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយភ្លែត។
(Pinglin West Street)
លោក Chen Hongbing
គឺជាមន្ត្រីប៉ូលីសជើងចាស់។
ក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំនៃការបម្រើរបស់គាត់
គាត់តែងតែធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
សមត្ថភាព និងស្នាដៃ
គឺច្បាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​នេះ
ប្រធានបទនៃការស៊ើបអង្កេតពាក់ព័ន្ធនឹង
កូនប្រុសរបស់គាត់។
យើងមិនអាចបំពាន
យើងក៏មិនអាចមានមនោសញ្ចេតនាដែរ។
ហេតុនេះខ្ញុំជឿ
យើងត្រូវពិភាក្សារឿងនេះបន្ថែមទៀត។
យើងបានមកដល់ស្ថានីយ៍រថយន្តក្រុង។
សម្រាប់ Fengyang ឬ Ping County
ចេញពីទីនេះ។
(មិនមានផ្លូវចេញសម្រាប់ការបំពានទេ។
កែទម្រង់ដោយការខិតខំដើម្បីជីវិតថ្មី)
ហុងប៊ី,
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែមកជួបអ្នកឆាប់ៗ។
នៅស្ថានីយ៍និងនៅផ្ទះ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានយកបារីពីរកេសមកអ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកឈឺទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ពេលខ្ញុំចេញក្រៅ
ធ្វើការប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានធ្វើការឡើងញើស
ហើយបានត្រជាក់នៅក្នុងខ្យល់។
ខ្ញុំទើបតែត្រជាក់បន្តិច។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ហុងប៊ី,
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីខុសទេ។ អូនទើបតែនឹកបង
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ត្រូវហើយ
មានសំណួរមួយ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
សួរទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្អប់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ខុស។
មិនដូចបង
កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
បើថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំជួបមិត្តម្នាក់
និងទំនាក់ទំនងរបស់យើង
គឺ​ដូច​ជា​របស់​យើង​,
បើគាត់ធ្វើអ្វីខុសច្បាប់
ហើយខ្ញុំចាប់គាត់
ហើយដំណើរការគាត់
តើគាត់នឹងគិតដូចអ្នកដែរទេ?
តើគាត់នឹង?
នោះពិបាកនិយាយណាស់។
ទី១
គាត់ត្រូវតែជានរណាម្នាក់
ដែលមើលឃើញអ្វីៗយ៉ាងច្បាស់។
បើគាត់ជាមនុស្សភក់
គាត់នឹងស្អប់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ឃើញរឿងច្បាស់...
ប៉ា។
ហុងប៊ីង។
តើវាជាអ្វី?
ទោះអូនមិននិយាយ
ដឹងក្នុងចិត្ត
ថាអ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើង។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សប្រភេទណា
អ្នកល្អណាស់។
អ្នកល្អចំពោះគ្រួសារអ្នក
និងស្មោះត្រង់ចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​ថា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ។
យកខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។
មេធាវីខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រែក្លាយ​ខ្លួន​ឯង​ចូល​ក្នុង
ហើយមិនបានទៅជាមួយអ្នកទេ។
to catch Ma Heping,
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឈមមុខ
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំ។
ដូច្នេះសម្រាប់នេះ
តាមពិតខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ជីតា។
មកវិញហើយ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- ម៉ាក់។
Songge នៅឯណា?
នាងកំពុងទទួលការលាងឈាម។
ពេទ្យរវល់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានភ្លេចទេ។
ដើម្បីរៀបចំអំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើវាជាអ្វី។
វាមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
វាសូម្បីតែមេដែកទូទឹកកក។
មើល ម៉ាក់។
វិធីនេះអ្នកអាចទៅដល់យើង
គ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង។
នេះពិតជាងាយស្រួលណាស់។
សុងហ្គឺ​គិត​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
Songge គឺលើសពីការគិត។
នំគឺគ្មានជាតិស្ករ។
នាងបានចំណាយពេលពីរថ្ងៃដើម្បីស្វែងរកវា។
ព្រោះតែនាងបារម្ភ
ដែលប៉ា និងជីតាមិនអាចមានជាតិស្ករ។
Songge បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
តាំងពីនាងនៅក្មេង។
ពេលអ្នកទាំងពីររស់នៅទីក្រុងជាមួយគ្នា
ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែយកវាពីផ្ទះ។
ម៉ាក់ បើកូនបារម្ភពីយើង
គ្រាន់តែមកលេងយើងឱ្យបានញឹកញាប់។
ពេលនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំយល់។
តាំងពីបុរាណកាល
ឪពុកម្តាយមិនអាច
ដើម្បីគ្រប់គ្រងកិច្ចការរបស់កុមារ។
ដរាបណាអ្នកគិតថាវាត្រឹមត្រូវ
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខ។
ម៉ាក់
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹង។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យកចានពីរមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ នោះជាអំពីវា។
ប៉ារបស់អ្នកនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
ទៅប្រាប់ជីតាថាដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ជីតា?
ជីតា។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
ជំនួយការស្តាប់?
ខ្ញុំនឹងទៅរកវាសម្រាប់អ្នក។
នាយក តុង
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ទើបតែមកដល់ Fengyang ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Ding Yue។
Hui មកវិញហើយ
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​ក្មេង​នេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​អស់​អារម្មណ៍
ពេល​ក្រោយ​ពេល​យើង​កំពុង​ញ៉ាំ។
តើអ្នកគិតថាវាសមរម្យទេ?
លោកតា
ឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់របស់អ្នក។
ម៉ាក់?
ប៉ាមិនបានរៀបចំទេ។
ម៉ាស៊ីនចាក់ VCD សម្រាប់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើគាត់សម្រាប់អ្វី?
គាត់បានយកវាមកវិញ
ហើយគ្រាន់តែទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
ឧបករណ៍បំពងសំឡេង និងម៉ាស៊ីនចាក់វីស៊ីឌី
ត្រូវ​បាន​នាំ​មក​វិញ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ពីរ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ពួកគេ។
នៅក្រោមគ្រែរបស់ជីតារបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរៀបចំវាបានទេ?
ប្រាកដ។
តើម៉ាស៊ីនចាក់ VCD នៅឯណា?
វាមិនមែននៅក្រោមគ្រែទេ។
ប្រហែលជាវានៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក?
ទៅពិនិត្យវាចេញ។
មនុស្សជាច្រើនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
ថារឿងនេះមានរសជាតិ
បន្តិចដូចជាផ្លាស្ទិច។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជារសជាតិនៃទឹក។
តើប្រអប់វេចខ្ចប់នៅឯណា?
ចូរយើងរុំវាឡើង។
វាជាជជជជុះ ប៉ា។
ការវេចខ្ចប់បានបាត់ជាយូរមកហើយ។
ចាងហ្វាង​ តុង​ អ្នក​ឮ​
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ មែនទេ?
ហ៊ុយ នៅឯណា? តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់នឹងជួយខ្ញុំ
ជាមួយម៉ាស៊ីនចាក់ VCD,
បន្ទាប់មកគាត់បានរត់ចេញដោយគ្មានពាក្យ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
Hongbing អាហាររួចរាល់ហើយ។
មកញ៉ាំ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ប្រុសធំ
គឺ Chen Hongbing។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ នាំមនុស្សពីរបីនាក់
ទៅអាងលាង
នៅរោងចក្រលាងសម្អាតធ្យូងថ្ម។
បាទឥឡូវនេះ។
( Golden Peony )
(រោងចក្របោកគក់ ហេយី ទីក្រុងហ្វុងយ៉ាង)
ប៉ា
តោះកុំរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងយកស៊ុបឱ្យអ្នក។
Ding Yue,
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើតដំបូង។
អរគុណប៉ា។
ជាង២០ឆ្នាំ
គ្រួសារនេះ
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាផ្ទះ
ដោយសារតែអ្នក។
ថ្ងៃខាងមុខ
ខ្ញុំនឹងនៅតែពឹងផ្អែកលើអ្នក។
កុំអោយគ្រួសារនេះ
ធ្លាក់ដាច់ពីគ្នា។
ប៉ា
កុំបារម្ភអី។
តោះញ៉ាំ។
ប្រញាប់ផឹកស៊ុបរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងត្រជាក់។
មិនអីទេ។
ល្អ