=แปดร้อย=
ไฮ
ตรงนี้
ฉันไม่ได้คาดหวังคุณ
ยังคงใช้ตู้ ป.ณ.
ฉันไม่มีทางเลือก
ถ้าฉันทิ้งจดหมาย
ส่งถึง PSB
ที่แผนกต้อนรับทุกวัน
และไม่เคยส่งมันเลย
คนโง่คนไหนก็บอกได้
มีปัญหาเกิดขึ้น
ตู้ไปรษณีย์จะแตกต่างออกไป
มันเป็นเพียงตัวเลขเรียงกัน
ไม่มีใครอยู่ที่โรงแรม
รู้ว่าทำเพื่อใคร
ดังนั้นทุกวัน
คุณทิ้งจดหมาย
ที่แผนกต้อนรับของโรงแรม?
ฮุย
นี่คืออาณาเขตของคุณ
ฉันไม่กล้าก้าวออกจากประตู
โดยไม่มีบางชนิด
ของการป้องกันที่มีอยู่
แต่มันไม่ใช่ทุกวัน
ทุกอย่างยุติธรรมในสงคราม
ฉันจะให้คุณเดา
แล้วคุณล่ะตัดสินใจอะไร?
เราจะดำเนินการต่อ
หุ้นส่วนของเรา?
คุณจะพาฉันไปไหน?
(การรักษาความปลอดภัยสาธารณะ)
(PSB เทศบาลเจียงปิน)
ความหมาย
ที่พาฉันมาที่นี่เหรอ?
ฉันแค่ต้องการสิ่งหนึ่งจากคุณ
จะต้องทำยังไงถึงจะปล่อยฉันไป?
ฉันบอกคุณเมื่อวานนี้
คุณลืมเหรอ?
หากคุณจะไม่ทำ
แล้วรอห้องขังของคุณ
สวัสดีลิมิน.
ฉันอยู่ที่ทางเข้า
ของ สปส. เทศบาล
ตกลง.
ฉันจะรอคุณ.
คุณกำลังพยายามทำอะไร?
คนที่ออกมา
สักครู่ก็เป็นตำรวจ
เขาเป็นผู้รับผิดชอบ
ยาแก้ไอสำหรับคนเมือง
และเขาเป็นลูกน้องของพ่อฉัน
วันนี้เรามาชำระตรงนี้กัน
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไร
พูดกับเขา
คุณคิดว่าฉันถูกข่มขู่ง่าย ๆ ไหม?
ไฮ
คุณกำลังแก่ตัวลง
คุณลืมไปว่าพ่อของฉันเป็นตำรวจ
"หลี่ร็อค" ของเฟิงหยาง
ตราบเท่าที่จดหมายรายงานของคุณ
ถึง PSB เทศบาล
มันจะถึงมือฉันภายในครึ่งวัน
ฉันไม่เชื่อพ่อเธอ
สามารถปกปิดทุกสิ่งทุกอย่างได้
หากคุณไม่เชื่อก็ลองฉัน
แต่ฉันขอเตือนคุณ
ถ้าคุณไม่ได้จากไป
ภายในเวลานี้พรุ่งนี้
ฉันจะให้คุณได้สัมผัส
ที่นี่ศูนย์กักกันอะไร
เป็นเหมือน
คุณชนะ
เดินทางปลอดภัยนะ
ไฮ.
- ฮุ่ย.
- ลิมิน.
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
เมื่อกี้นั่นใคร?
ฉันกำลังไปส่งเพื่อนที่เมือง
บังเอิญผ่านไปผ่านมา
ฉันจึงมาพบคุณ
เอาล่ะ อาหารเย็นอยู่ที่ฉันแล้ว
ยอดเยี่ยม.
=ตอนที่ 14=
(ว่าว)
(โรงพยาบาลประชาชนเทศบาลเจียงปิน)
สวัสดี
คุณช่วยเชื่อมต่อฉันไปที่ห้อง 306 ได้ไหม?
ฉันกำลังมองหานายเทียนจินไห่
ฉันขอโทษ
คุณเทียนได้เช็คเอาท์แล้ว
เช็คเอาท์?
คุณแน่ใจเหรอ?
ใช่.
เมื่อไหร่ที่เขาจากไป?
นายเทียนออกเดินทางเมื่อเช้านี้
เอาล่ะ
เขาทิ้งอะไรไว้หรือเปล่า
ที่แผนกต้อนรับ?
ไม่
ขอบคุณ
ด้วยความยินดี.
ซองเก
อีกสักพัก
หลังจากการฟอกไต
ไปซื้อของชำกันเถอะ
ฉันจะทำอาหารอร่อยๆ ให้คุณกิน
เนื่องในโอกาสอะไร?
ทำไมเราถึงเฉลิมฉลอง?
ไม่มีเหตุผล.
ฉันแค่ไม่ยุ่งวันนี้
อาหารจานเดียวที่ฉันเพิ่งเรียน
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นทักษะของฉัน
คุณว่างทั้งวันหรือเปล่า?
ฉันแค่ใช้เวลาทั้งวันกับคุณ
เพื่อนคนนั้นของคุณ
ที่เติมเงินในบัญชีของเขา
ไม่กี่วันที่ผ่านมานี้ไม่กลับมาเหรอ?
ถ้าเขาไม่มาก็ไม่มา
แค่คิดว่ามันเป็นของขวัญสำหรับการเปิดของเรา
สำเนียงของเขา
ไม่ฟังดูท้องถิ่น
ถูกต้องแล้ว
เพราะเขาไม่ใช่คนท้องถิ่น
เขาอาจจะกลับไป
เขาเพิ่งมาครั้งนี้
ใส่เงินไปเยอะมาก
แล้วกลับไปเหรอ?
คุณไม่ได้โกหกฉันใช่ไหม?
ทำไมฉันต้องโกหกคุณ?
ซองเก คุณเครียดเกินไป
ไม่ต้องกังวล.
มาให้ฉันนวดให้คุณ
(จัดหาถ่านหินให้ประเทศ
มีส่วนร่วมกับ Fengyang)
(ติงหยูคลินิก)
ขออภัย วันนี้เราไม่ได้พบผู้ป่วย
คุณเป็นแม่ของเฉินฮุยใช่ไหม?
คุณรู้จักฮุยไหม?
เราเป็นเพื่อนที่ดี
เราพบกันตอนที่เขาอยู่ที่ Jin'gang
ฉันไม่เคยได้ยิน
ว่าเขามีเพื่อนอยู่ที่ Jin'gang
ฉันคือคนนั้น
ที่โอนอุปกรณ์
สำหรับลานสเก็ตโรลเลอร์สเก็ตของเขา
ตอนนั้นเขาไม่มีเงินเลย
เขายังคงเป็นหนี้ฉันอยู่
ถ้าเราไม่ใช่เพื่อนกัน
ฉันจะช่วยเขาโดยไม่รับเงินเหรอ?
ในกรณีนั้น
คุณเป็นผู้มีพระคุณกับฮุ่ย
ฉันจะไม่พูดอย่างนั้น
ฉันชอบลูกชายของคุณ
มาก.
เขาฉลาดและมีความสามารถ
คุณชมเชยเขามากเกินไป
คุณมาที่นี่เพื่อพบฮุยใช่ไหม?
ช่วงนี้เขาอยู่ในเมือง
เขาไม่ได้ไป
กลับมาที่นี่เป็นเวลานาน
ฉันเคยเห็นเขาแล้ว
ในเมือง
วันนี้ผมจัดทริปพิเศษ
เพื่อมาเยี่ยมคุณและพ่อของเขา
เป็นยังไงบ้าง?
มันดีเหรอ?
มันอร่อย.
สิ่งที่คุณปรุงอาหาร
ดีกว่าสิ่งที่ฉันทำอาหาร
ถ้าจะดีขนาดนี้ทำไมไม่ยิ้มล่ะ?
นั่นกล้องใหม่เหรอ?
สิ่งนี้เรียกว่าโพลารอยด์
คุณสามารถดูภาพได้ทันที
หลังจากรับมัน
ให้ฉันดู.
มีรูปจริงๆ นะ
เรื่องนี้สนุกมาก
มันเป็นของขวัญวันเกิดสำหรับคุณ
แต่วันเกิดของฉันยังอีกยาวไกล
ทางร้านเหลือเพียงสองตัวเท่านั้น
ฉันกลัว
คนอื่นจะคว้าพวกเขา
นี่มันน่าทึ่งมาก
ฉันกดที่นี่?
ฉันจะรับสายนี้
หุย.
ฉันไม่ได้ทำให้ตัวเองชัดเจน?
คุณกำลังมองหาฉันเพื่ออะไร?
ฉันอยู่ที่บ้านของคุณ
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
ฉันไม่ได้ล้อเล่น
ฝีมือคุณแม่ก็อร่อยนะ
และพ่อของคุณอยู่ที่นี่
คุณต้องการที่จะพูดอะไรบางอย่าง?
ฉันไม่มีอะไรจะพูด
คุณสองคนคุยกัน
เอาล่ะ แล้วจะคุยเฉยๆ
กับพ่อของคุณ
นั่นคือทั้งหมดที่
โอเค ลาก่อน
ซองเก
ฉันต้องออกไปข้างนอก
ไปกินข้าวได้เลยไม่ต้องรอฉัน
ซุปอยู่ที่นี่
- ระวังมันร้อน
- ขอบคุณ.
คุณเทียน โปรดใช้เวลาของคุณ
พ่อตาของฉันสุขภาพไม่ค่อยดี
ฉันจะจัดการเรื่องอาหารของเขาก่อน
ขออภัยสำหรับปัญหานางเฉิน
ก็ไม่มีปัญหา
คุณเทียน
- กรุณาอย่าเป็นทางการ
- ใช้ได้.
ตกลง.
มันอร่อย.
คุณคือ
จากจินกังเหรอ?
ฉันทำธุรกิจอยู่
ใน Jin'gang มานานกว่าสิบปี
ในจินกัง
คุณอยู่ในธุรกิจอะไร?
ฉันอยู่ในการค้าขาย
ซื้อขาย?
การค้าประเภทใด?
เสื้อผ้า.
เสื้อผ้าเหรอ?
ตอนนี้คุณอยู่ที่เฟิงหยางแล้ว
คุณพักอยู่ที่ไหน?
ฉันพักอยู่ที่นั้น...
มันเรียกว่าอะไร? เกสท์เฮาส์
เกสท์เฮาส์เหรอ?
นั่นคงจะเป็นเกสต์เฮาส์เหมืองถ่านหิน
ใช่.
พวกเขาบอกฉัน
มันเป็นโรงแรมที่ดีที่สุดในเฝิงหยาง
คุณเห็นคุณหยาง
ผู้จัดการเหรอ?
นายหยาง?
เขา
สวยมาก
และให้การต้อนรับดีมาก
เขาเป็นคนบอกฉัน
ที่แม่ของหุย
คลินิกตั้งอยู่
เขาไม่ได้เสนอที่จะรับคุณ
สำหรับการทัวร์รอบเฟิงหยางเหรอ?
เขากระตือรือร้นมาก
ฉันบอกเขาว่าฉันเป็นแขกที่บ้านของคุณ
แต่เขายืนกรานที่จะรอ
ที่เกสต์เฮาส์สำหรับฉัน
เขาจะพาฉันออกไปคืนนี้
คนนี้น่าสนใจทีเดียว
ใช่ เขาเป็นคนดี
ฉันได้รับมัน.
ขอบคุณ
ผู้กำกับ ต๋อง
รีบเลย
และจัดสำหรับผู้ชาย
เพื่อทำการตรวจสอบตอนกลางคืน
ที่เกสต์เฮาส์
ตรวจเพื่ออะไร?
การค้าประเวณี
วันนี้มีผู้ชายมาบ้านเรา
ชื่อเทียนจินไห่
เขาคือคนที่หุยเจอ
ขณะที่ทำงานใน Jin'gang
อุปกรณ์ทั้งหมด
ในลานโรลเลอร์สเก็ตของฮุย
ถูกโอนไปจากเขา
เขาไม่ได้ขอเงิน
และมันก็เป็นเครดิต
อย่าคิดเรื่องทั้งหมดนี้สิ
น่าสงสัยเกินไปเหรอ?
สมมุติว่าถ้าฮุย
ขายยาแก้ไอจริงๆนะ
แล้วเขาต้องมี
สร้างการเชื่อมต่อนั้นใน Jin'gang
จากนั้นเปิดลานโรลเลอร์สเก็ต
เป็นเพียงส่วนหน้า
(ตัวตนที่ผิดพลาด)
เทียน จินไห่
อาจจะเป็นของ Hui ก็ได้
ผู้จัดจำหน่ายยาแก้ไอ
อย่างแน่นอน.
ผู้กำกับ ต๋อง
ฉันแน่ใจ
ว่าเทียนจินไห่น่าสงสัย
แค่เราไม่ได้ทำ
มีหลักฐานเพียงพอแล้ว
คุณก็จับเขาไม่ได้
ถ้าเราจับเขาได้
สำหรับการชักชวนคืนนี้
อย่างน้อยที่สุด
เราจะกักขังเขาได้สิบวัน
คราวนี้
จะมีคุณค่าอย่างเหลือเชื่อสำหรับเรา
ถ้าผมต้องการตรวจสอบ
เกสต์เฮาส์คืนนี้
ฉันจะต้องแจ้งให้ทราบ
ฝ่ายรักษาความปลอดภัยโรงงาน
ไม่ หยางไป่ชุน
เชื่อมต่อกันมากเกินไป
ที่นี่ในเฟิงหยาง
ดังนั้นคืนนี้เจ้าหน้าที่ทุกท่าน
เข้าร่วมปฏิบัติการ
ต้องส่งมอบ
อุปกรณ์สื่อสารทั้งหมด
ไม่ต้องมีคำสักคำหลุดออกมา
ดี.
แจ้งฝ่ายชายทราบ..
(เวียนนา)
ไฮ
คุณชอบแบบไหน
“ลิตเติ้ลฮ่องกง จีน?”
มันสนุกกว่าบ้านเราเยอะเลย
ถ้าชอบก็อยู่ต่ออีกสองสามวัน
ฉันรับประกันคุณสิ่งใหม่ทุกวัน
แล้วจะต้องมาทุกวัน..
ฮายเผยเคล็ดลับ!
ฟังฉันนะ
ขออีกเพลงให้ฮาย
เมื่อเทียนจินไห่ออกมา
แค่ชี้ให้เขาเห็นเรา
เราจะปฏิบัติภารกิจ
และคุณอยู่ในรถ
กินยาเถอะพ่อ
พ่อ.
พ่อ!
สวัสดีคุณหยุน
คุณปฏิบัติหน้าที่อยู่หรือเปล่า?
ว่าไง?
พ่อตาของฉันตกใจมาก
ดูเหมือนไตวาย
ส่งรถพยาบาลมาทันที
เอาล่ะ ทันที
สวัสดี สถานีตำรวจเฟิ่งหยาง
ผู้อำนวยการเฉินอยู่หรือเปล่า?
นางเฉิน?
ผู้อำนวยการเฉินออกไปแล้ว
เขาไปไหน?
ในภารกิจ
คุณมีข้อความถึงเขาไหม?
นั่นคือเทียนจินไห่
ดี.
คุณหยาง ทุกอย่างที่นี่โอเคไหม?
ที่นี่ปลอดภัยที่สุดในเฝิงหยาง
ไม่ต้องกังวล.
แล้วฉันจะไปถึงมัน
เจอกันพรุ่งนี้.
อย่าให้ใครเห็นคุณ
มาค่ะคุณ...
เอาบัตรห้องไป..
รอฉันที่ห้องนะ
ผู้กำกับ ต๋อง
หยางไป่ชุนคงไม่เป็นเช่นนั้น
คอยเฝ้าข้างนอกใช่ไหม?
เขาไม่คมขนาดนั้น
รอจนกว่าเขาจะจับเหยื่อได้เต็มที่
แล้วเราจะปิดเน็ต
ฉันอยู่ที่นี่
หมอติง คนไข้อยู่ไหน?
ในห้องด้านหลัง.
เร็วเข้า นี่!
มาเร็ว.
ระวัง.
ดร.ติง
ไม่ต้องกังวลมากเกินไป
เราจะถึงโรงพยาบาลเร็วๆ นี้
ซัน
มีโทรศัพท์อยู่ในรถไหม?
ฉันต้องติดต่อกับลูกชายของฉัน
ฉันไม่สามารถ
เพื่อผ่านเข้ามาหาเขา
มี.
ที่นี่.
ขอบคุณ
ปฏิบัติอย่างเคร่งครัด
ระเบียบราชการของจังหวัด
ควบคุมจำนวนบุคลากร
ทำงานใต้ดิน
ตรวจสอบจำนวนคนงาน
ในพื้นที่เหมืองแร่
ไม่เกินหนึ่งร้อยคน
สวัสดีคุณนางเฉิน
สวัสดีคุณซงเกอ.
ฮุยอยู่กับคุณไหม?
เขาออกไปแล้วยังไม่กลับมา
เกิดอะไรขึ้น?
คุณปู่เป็นลม
เรากำลังเดินทางไปโรงพยาบาล
ผ่านฮุ่ยไม่ได้
หรือโทรศัพท์ของพ่อ
คุณนายเฉิน อย่าเพิ่งกังวลไป
ฉันจะมุ่งหน้าไปตอนนี้
หุย.
เทียนจินไห่อยู่ที่ไหน?
เทียนจินไห่คือใคร?
ฉันถามคุณว่า Tian Jinhai อยู่ที่ไหน?
ชุดประธานาธิบดี
คุณกำลังคุยกับใครอยู่?
แสดงความเคารพ
คุณเด็กเหลือขอ
มีบางอย่างผิดปกติ! เร็วเข้า ไปกันเลย!
เคลื่อนไหว!
เกิดอะไรขึ้น?
เปิดประตู
เปิดประตู!
ฮุ่ย คุณกำลังพยายามทำอะไรอยู่?
ตำรวจอยู่ที่นี่ ออกไป!
ผอ.ตอง.
ผู้กำกับ ต๋อง
ทั้งหมดนี้คืออะไร?
คุณมาทำอะไรที่บ้านของฉัน?
เอามือของคุณออกไปจากฉัน
ปล่อยวาง.
คุณคิดว่าฉันถูกข่มขู่ง่าย ๆ เหรอ?
พาฉันไปที่สถานี
ใส่โชว์ครับ
แล้วบางทีฉันอาจจะเชื่อคุณ
โชคดีที่คุณมาหาฉันตอนนี้
ไม่เช่นนั้น พรุ่งนี้
ฉันจะได้ไป
ให้กับชายชราของคุณเพื่อประลอง
นี่...
ผอ.ตอง.
ไม่มีใครย้าย.
ตำรวจ.
ทั้งหมดนี้เกี่ยวกับอะไร?
คุณกำลังทำอะไร?
การตรวจสอบตามปกติ
คุณสองคนตรวจสอบห้องนั้นสิ
นายตอง.
นั่งลง
เจ้าหน้าที่
เพื่อนผิดกฎหมายมั้ย
ดื่มและพูดคุย?
มันไม่ผิดกฎหมาย.
แต่คุณต้องร่วมมือกับเรา
ชื่อ?
เทียนจินไห่.
แสดงบัตรประจำตัวของคุณให้ฉันดู
นี่คงจะเป็นเรื่องเข้าใจผิด
ฉันจะทำธุรกิจแบบนี้ได้อย่างไร?
ฉันคิดยังไง
ที่จะอธิบายเรื่องนี้ให้เหมืองฟังเหรอ?
หุบปาก.
ไม่มีธุรกิจของคุณ
รอข้างนอกนะ.
โทรหาฉันถ้าคุณต้องการอะไร
คุณตง ดูสิ่งที่คุณทำสิ
โอเค ขอบคุณสำหรับความร่วมมือ
หลุดออกมา.
สวัสดี?
ทำไมคุณไม่มารับฉัน
ฉันกำลังจะเลิกงานแล้ว
กลับเองเลย
วันนี้ฉันไม่ว่าง
คุณออกไปสนุกสนานอีกแล้วเหรอ?
ฉันจะไปยุ่งกับใคร?
สถานีตำรวจ
กำลังทำการตรวจสอบตอนกลางคืน
กำลังตรวจตอนกลางคืนอยู่เหรอ?
เฉิน หงปิง อยู่ที่นั่นไหม?
ไม่เห็นเขาเลย
ผอ.ตอง.
เขาอยู่ที่ไหน?
ฉันเห็นเขา. เขาเพิ่งมาถึงที่นี่
เกิดอะไรขึ้น?
(เกสท์เฮาส์เหมืองถ่านหินเฟิงหยาง)
พ่อ.
บอกฉัน.
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันอยู่ที่นี่เพื่อหารือเกี่ยวกับธุรกิจ
คุณไม่ได้ทำมันไม่ช้าก็เร็ว
เหตุใดจึงต้องเป็นในเวลานี้?
เวลาไหน?
- ก็...
- หยุดเล่นโง่กับฉันได้แล้ว!
หลีกทาง!
- บอกฉัน!
- หงปิง!
คุณกำลังโกหกฉัน
พ่อของคุณถูก Ding Yue จับตัวไป
ไปยังโรงพยาบาลเทศบาล
เพื่อรับการรักษาฉุกเฉิน!
- เมื่อไร?
- เดี๋ยวก่อน!
รถพยาบาลอยู่ที่นี่
- ระมัดระวัง.
- ช้าลง
นางเฉิน
แพทย์ฉุกเฉินพร้อมแล้ว
ผลการตรวจเลือดออกมาแล้ว
พวกเขาออกไปแล้ว
ไปตรวจดูว่าผล CT ออกหรือยัง
อีริโธรโพอิตินสองขวด
แลนทานัมคาร์บอเนตชนิดหนึ่ง
รีบไปจ่ายค่ายา
ฉันกำลังรออยู่ข้างใน
ฉันกำลังไปตอนนี้
อะดรีนาลีน 2 มก.
ผลักดัน IV
ผู้ป่วยอยู่ในภาวะ V-fib
เตรียมช็อกไฟฟ้า
ช็อกครั้งที่สอง
ช็อตที่สาม
ทำไมคุณถึงหยุด?
โทรศัพท์สั่นแล้ว
(สายเรียกเข้า: ซองเก)
มันคือแม่.
สวัสดีแม่?
- ไม่ต้องกังวล.
- เอาโทรศัพท์มาให้ฉัน
- เอาโทรศัพท์มาให้ฉัน!
- คุณดังเกินไป.
ค่อยๆพูดนะแม่
อย่ารีบร้อน. ไปข้างหน้า.
ฮุ่ย...
คุณปู่ของคุณ...
เขาไปแล้ว.
(โรงพยาบาลประชาชนเทศบาลเจียงปิน)
คุณแม่พูดว่าอย่างไร?
เธอพูดอะไร?
คุณปู่ไปแล้ว
(ไว้ทุกข์)
(ไว้อาลัยนาย Chen Xuefeng อย่างสุดซึ้ง)
(ไว้อาลัย ไว้ทุกข์อย่างสุดซึ้ง)
ใจเย็นๆ นะหัวหน้าหลิว
คัง ลิมิน.
หลิว นา.
ฮุย
คุณต้องหายป่วยเร็วๆ นี้
คุณพูดว่า
คุณจะเล่นว่าวกับฉัน
แม่ฉันไม่อยู่บ้าน
ไปกันเลย! ไปเล่นว่าวกันเถอะ!
ไปกันเลย!
(กตัญญู)
ฮุย
ฉันได้ยินมาว่าปู่ของคุณเสียชีวิต
ฉันมาพบคุณ
ของขวัญแสดงความเสียใจนี้
(เงินไว้อาลัย)
สำหรับปู่ของคุณ
เอาห่ากลับมา
ไปยังที่ที่คุณจากมา
หยุดตั้งหน้าตั้งตารอ..
คุณบอกว่าพ่อของคุณ
คือ Lee Rock ของ Fengyang
ฉันคิดว่าเขา
ยักยอกเงิน 500 ล้านจริงๆ
ปรากฏว่าเขาเป็นตำรวจที่ดี
คุณกำลังหลอกลวงฉัน
ตั้งแต่เริ่มต้น
คุณยังบอกว่าคุณ
ไม่กลัวจดหมายรายงานของฉัน
ฉันดีใจที่ไม่เชื่อเรื่องไร้สาระของคุณ
ฉันให้คุณสองทางเลือก
ก่อนอื่นขายสินค้าให้ฉันต่อไป
ประการที่สอง เตรียมตัวเข้าคุก
ทำไมคุณไม่ปล่อยให้ฉันอยู่คนเดียว?
ฉันบอกว่าฉันไม่ทำ
ฉันไม่ทำแล้ว!
ถ้าคุณต้องการออกคุณจะออก?
อยากเลิกก็เลิก?
ขอบอกความจริง
เงินทั้งหมดของฉัน
ถูกเล่นการพนันไป
ฉันสูญเสียมันทั้งหมด
ฉันยังเป็นหนี้อยู่หลายล้าน
ดังนั้นคุณต้องทำสิ่งนี้เพื่อฉัน
อย่าทดสอบความอดทนของฉัน
ฉันไม่รู้จริงๆ
สิ่งที่ฉันอาจจะทำ
ให้เวลาฉันสองวัน
ฉันต้องทำให้เสร็จ
งานศพที่บ้านก่อน
ดี.
ด้วยความเคารพต่อผู้เสียชีวิต
ลิมิน
เทียน จินไห่
คราวนี้เรากลัวจริงๆ
สงสัย
เขาจะไม่ให้โอกาสเราอีกครั้ง
พยายามติดตาม
เทียนจินไห่เป็นผู้นำในการสืบพยาน
จะยากตอนนี้
ในกรณีนั้น
ฉันจะแจ้งความกับทางสำนัก
เพื่อดึงไฟล์ของ Tian Jinhai
และดูว่าเราจะค้นพบความก้าวหน้าได้หรือไม่
ที่สำคัญคือเราจะต้อง
รีบเคลียร์เรื่องนี้ซะ
หากยังดำเนินต่อไป
ครอบครัวหงปิง
จะแตกสลาย
หงปิง.
ตกลง.
ปล่อยมันไว้อย่างนั้น
ขอบคุณ
ผู้กำกับ ตง, ลิมิน.
เป็นยังไงบ้าง?
จัดการทุกอย่างแล้วเหรอ?
ส่วนใหญ่ก็ลงตัวแล้ว
หงปิง ติงเยว่รู้มั้ย
เกี่ยวกับข้อสงสัยของคุณเกี่ยวกับฮุย?
ฉันขอแจ้งให้คุณทราบล่วงหน้า
เกี่ยวกับ Ding Yue
คุณต้องเป็น
เตรียมจิตใจให้พร้อมอย่างเต็มที่
เตรียมตัวเพื่ออะไร?
เราเป็นตำรวจ.
ถ้าลูกชายของฉันทำผิดกฎหมายจริงๆ
คุณควรจับกุมเขา
และพิพากษาลงโทษเขา
เมื่อเขาปฏิรูปในอนาคต
เขาจะยังคงเป็นลูกของฉัน
ผู้เชี่ยวชาญ,
มีบางอย่าง
ฉันควรจะบอกคุณ
หัวหน้าหลิวได้ยื่นลาออกแล้ว
ไปยังสำนัก
หัวหน้าหลิว.
ผู้อำนวยการเฉิน มีอะไรผิดปกติ?
ทำไมคุณถึงลึกลับขนาดนี้?
ฉันได้ยิน
คุณยื่นใบลาออก
เป็นเพราะสุขภาพของคุณหรือไม่?
ช่วงนี้สุขภาพของฉันแย่ลง
ฉันไม่สามารถทำงานนี้ได้อีกต่อไป
เมื่อคุณจากไป
ถือว่าขาดทุนมาก
เพื่อกองกำลังตำรวจของเรา
ไม่เป็นไร.
ยังมีสหายคนอื่นๆอีก
ดูแลตัวเองด้วยนะ.
ผู้กำกับเฉิน
คุณคิดจริงๆเหรอ
มันเป็นฮุยเหรอ?
ฉันกังวลว่าเป็นเขา
ฉันไม่มีจุดยืนอีกต่อไปแล้ว
ที่จะมีส่วนร่วมในเรื่องนี้
มันอยู่ในพระหัตถ์ของพระเจ้า
คุณไม่ควรกังวลมากเกินไปเช่นกัน
ถ้าทำได้
ฉันอยากจะช่วยคุณเป็นครั้งสุดท้าย
ขอบคุณ
(ไว้อาลัย หลับให้สบาย)
คุณปู่
ไว้เจอกันใหม่
ฉันจะเล่นว่าวกับคุณอย่างแน่นอน
คุณปู่ของคุณ
เป็นวีรบุรุษของเหมืองเฟิงหยางของเรา
เป็นแบบอย่าง
(ไว้อาลัย ไว้ทุกข์อย่างสุดซึ้ง)
เมื่อเรายังเด็ก
ปู่ของคุณสอนเรา
ให้ตั้งตรง
และมีเกียรติ
พ่อ
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ฉันจะไม่ปล่อยให้ครอบครัวนี้
มีรอยเปื้อนบนชื่อ
พ่อ
พักผ่อนอย่างสงบ
♪คุณถามว่ามีอะไรอยู่นอกหน้าต่าง♪
♪คุณถามว่าแสงสีอะไร♪
♪คุณบอกว่าความหวังคือฟองสบู่ที่กำลังเต้นรำ♪
♪ สีสันสดใสและฟรีมาก ♪
♪ โดดเด่นเพียงสัมผัสเดียว ♪
♪ฉันหวังว่าโลกนี้จะปกป้องฉัน♪
♪เหมือนกับตอนที่เรา
เคยเป็นเด็กไร้เดียงสา♪
♪ในตอนนั้น ระยะทางยังห่างไกลสายตา♪
♪ถนนไม่มีที่สิ้นสุด♪
♪พูดว่า "เจอกันพรุ่งนี้"♪
♪และจะต้องมีอนาคตอย่างแน่นอน♪
♪แสงจันทร์ส่องบนเตียง♪
♪ความทรงจำที่ซุกอยู่ในกระเป๋าใบเก่า♪
♪ลมหวีดหวิวผ่านแขนเสื้อที่ว่างเปล่า♪
♪แค่แกล้งทำเป็น
คุณจับมือฉันอีกแล้ว♪
♪แสงจันทร์ส่องบนเตียง♪
♪เปลวเพลิงวูบวาบ หัวใจรู้สึกว่างเปล่า♪
♪ปีนหอคอยสูง
ตรอกซอกซอยที่พเนจร♪
♪สี่ฤดูกาลยังคงอยู่
แต่ผู้คนก็แก่ลงแล้ว♪