=Huit cents=
Ce n'est pas que je vous fais la leçon.
(Année 1994)
Aller dans une mine de charbon illégale pour soigner les gens ?
Et tu as eu ta jambe mutilée.
Pour le dire gentiment,
vous avez accepté un rachat de votre ancienneté.
Mais pour le dire franchement,
vous avez été viré.
Et pour qui l'ai-je fait ?
N'était-ce pas pour cette famille ?
Nos dépenses sont si élevées maintenant.
Votre maigre salaire est-il suffisant ?
Combien de fois l'ai-je dit ?
Ne vous inquiétez pas pour l'argent.
Je finirai par trouver un moyen.
Dialyse de Songge
coûte 200 yuans par séance.
Cela représente 1 600 yuans par mois.
Avec les salaires qu'on avait,
pourrions-nous même y parvenir ?
Et alors ? Vous avez racheté votre ancienneté,
et maintenant, tu pars
chercher un travail comme un jeune ?
Mais en prenant le rachat,
au moins j'ai reçu une somme forfaitaire.
Cela peut nous maintenir stables pendant un certain temps.
Qu’en est-il lorsqu’un rein est découvert ?
L'opération coûte 300 000.
Comment allez-vous résoudre cela ? Dites-moi!
Ne me compliquez pas les choses.
Si je suis poussé à bout...
Si je suis poussé, je vendrai la maison.
Vendre la maison ?
De quel droit as-tu le droit de le vendre ?
Cette maison est-elle même la vôtre ?
C'était une récompense pour papa
sauver quelqu'un à l'époque.
De plus, si vous vendez la maison,
est-ce que nous vivrons tous les cinq dans la rue ?
Songge,
Je vais partir d'ici
pour gagner de l'argent.
Je vais voir si je peux en ramener encore plus.
De cette façon, je pourrai te guérir.
Soyez juste patient encore un peu.
Tout ira mieux.
Chen Hui, je suis désolé.
Pourquoi pleures-tu ?
Songge,
ne dites plus jamais « désolé ».
Ce n'est pas ta faute.
Personne ne veut tomber malade.
Fais-moi confiance.
Je vais te guérir.
Songge,
avant de revenir,
tu dois prendre bien soin de toi.
Il est si tard. Où êtes-vous allé?
Et avec Songge ?
Pourquoi es-tu si curieux ?
Qu'entends-tu par "fouineur" ?
Alors, je n'ai pas le droit d'avoir mon mot à dire ?
C'est leur propre affaire.
- Pourquoi as-tu tant de choses à dire ?
- Montez et reposez-vous.
Qu'entendez-vous par « sa propre entreprise » ?
N'est-il pas mon fils ?
Même si c'est ton fils,
il a ses propres pensées.
Est-ce bien de revenir si tard ?
Pourquoi je ne peux rien dire ?
Arrêtez de vous battre, vous deux.
Papa, maman,
J'ai pris ma décision.
J'abandonne l'école.
Je vais à Jin'gang pour gagner de l'argent.
Je m'occuperai des factures médicales de Songge.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Laisse-moi te le dire, Hui.
Gagner de l’argent, c’est pour les adultes.
Ce n'est pas quelque chose
tu devrais y réfléchir.
Fengyang n'est que si grand.
Alors, comment allez-vous tous les deux
prévoyez de gagner suffisamment
pour la greffe de rein de Songge ?
Je vous l'ai déjà dit.
Ce n'est pas quelque chose
tu devrais t'inquiéter!
Pour le moment, vous vous concentrez simplement
sur le redoublement de votre dernière année
et entrer à l'université.
Sinon, je tirerai quelques ficelles
pour te trouver un travail ici à Fengyang.
Je ne veux pas de ça.
Fait tout
tu dois y aller selon ton plan ?
Qu'est ce que c'est?
Alors tu es grand maintenant, hein ?
Je vais gérer mes propres affaires.
De toute façon, je ne suis pas fait pour étudier.
Et je ne veux pas
rester à Fengyang.
Qu'est-ce qui ne va pas avec Fengyang ?
Dis-moi, qu'est-ce qui ne va pas avec Fengyang ?
Dites-moi. À Fengyang,
tu es mon fils.
Mais qu'es-tu en dehors de Fengyang ?
Vous n'avez aucune expérience,
et vous n'avez aucun certificat.
Tu n'es personne. Est-ce que tu comprends?
Pouvez-vous arrêter de vous battre tous les deux ?
Écoutez simplement ce qu'il dit !
Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter ça ?
Tu as raison.
Je ne suis personne.
Je ne suis pas là pour négocier avec toi.
J'ai déjà pris ma décision.
Quoi qu'il en soit, j'arrête l'école.
je serai responsable
pour les factures médicales de Songge à partir de maintenant.
Hui.
Hui!
=Épisode 13=
(Jin'gang)
Pourquoi est-ce ici ?
Papa, regarde ton fils.
Il a laissé des vêtements tellement sales dans la chambre de Hui.
Hui les portait.
Comment est-ce possible ?
Depuis quand Hui
porter les vêtements de Hongbing ?
Il a été pris
au poste de police par Hongbing.
Il portait ça à son retour.
C'était la tenue.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Quand était Hui
emmené à la gare par Hongbing ?
La semaine dernière,
le jour de ton anniversaire.
Hui a appelé Songge.
Je l'ai entendu.
Le jour de mon anniversaire ?
Il
C'était le lendemain de notre gâteau.
Hui me l'a même dit à l'époque
pas pour te le dire.
J'ai juste oublié.
(Liste d'achat d'ordinateurs)
Hui,
tu n'as pas besoin de me montrer
ces comptes.
Faites-le-moi savoir
le coût final.
M. Huang,
nous sommes partenaires.
Je dois te le dire
toutes les dépenses du cybercafé.
Nous ouvrons demain.
J'ai même engagé une danse du lion
pour nous porter chance.
Une danse du lion ?
C'est super.
Oh, Hui, après ton retour,
passe chez moi.
Conduisez ma Benz.
Vous pouvez l'utiliser.
Je n'en ai pas besoin.
Si je le laisse à la maison,
personne ne peut le conduire.
Ça va juste pourrir
s'il reste là trop longtemps.
Vous êtes toujours en ville,
donc le conduire
vous donnera une bonne image.
À tout le moins,
c'est pratique pour transporter des trucs.
M. Huang,
qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien. J'ai attrapé un rhume récemment.
J'ai toussé.
Cela ne suffira pas.
Vous devez consulter un médecin.
C'est bien.
Juste une infection respiratoire.
Tout ira bien dans quelques jours.
Comment va votre père?
Il
ça va bien.
Ma mère est là avec lui.
(Appareils électroménagers Xiaojian)
Patron, je vais prendre celui-là.
Bien.
Venez le récupérer dans trois jours.
Xiaojian.
Mme Chen, vous achetez des électroménagers ?
Non, je voulais te demander quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Poursuivre.
Allez-vous prendre le relais
La patinoire de Hui ?
Qui t'a dit ça ?
Cette affaire de son
c'est tôt le matin jusqu'à tard le soir
et plein de toutes sortes de gens durs,
donc je ne peux pas le gérer.
Eh bien, il y a quelques jours,
Hui
est revenu à Fengyang.
Vous avez bu un verre ensemble ?
Non.
Cela fait trois ou quatre mois
depuis que j'ai vu Hui pour la dernière fois.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que tout va bien ?
Ce n'est rien.
Je demandais juste.
Je te laisse retourner au travail.
Je pars maintenant.
Faites attention, Mme Chen.
(Yingxiong)
Où dois-je mettre ça ?
Mettez-le simplement ici.
Les pétards passent ici aussi.
L'heure du repas est passée.
Avez-vous faim?
Nous avons faim depuis un moment.
Si tu as faim, pourquoi ne le dis-tu pas ?
Je pensais que tu pourrais vivre
à l'antenne seule.
Aller se faire cuire un œuf.
Je vais t'acheter de la nourriture.
Continuez à ranger.
D'accord.
Mme Chen.
Liu Ning,
allons-y.
Et si on allait plutôt acheter de la nourriture ?
Très bien, allons-y.
Allons-y, Lei.
- Bonjour, Mme Chen.
Mme Chen,
rien?
Le soir de mon anniversaire,
Hui a été attrapé par son père
et enfermé pour la nuit.
Le saviez-vous ?
Songge,
tu n'as jamais menti depuis que tu es petite.
Vous ne pouvez pas me tromper.
Je sais, Mme Chen.
Pourquoi?
C'était juste un malentendu ce jour-là.
M. Chen l'a relâché
dès le lendemain.
Chen Hui avait juste peur que tu t'inquiètes,
donc il ne vous l'a pas dit.
Mon mari
est flic à Fengyang depuis 20 ans.
Il n'a jamais soupçonné la mauvaise personne,
et il n'a jamais été arrêté
la mauvaise personne.
Qu'avez-vous fait, Hui et vous ?
Songge,
J'étais égoïste avant
quand je ne voulais pas que vous soyez ensemble.
Mais M. Chen est différent.
C'est un policier.
Il s'occupe de questions juridiques sérieuses.
Vous devez me dire la vérité.
Mme Chen, ce n'est vraiment pas comme ça.
C'était vraiment juste un malentendu.
Plus tu dis ça,
plus je me sens instable.
Je ne sais pas si je dois demander
à ce sujet
ou si je devais intervenir.
Je ne sais pas
si...
Si Hui
vraiment fait quelque chose de mal,
entre eux deux,
de quel côté dois-je me ranger ?
Mme Chen, s'il vous plaît, ne pleurez pas.
Ne vous inquiétez pas.
Est-ce que Hui ne va pas bien maintenant ?
D'ailleurs, ni Hui ni moi
sait vraiment
la raison.
Ne soyez pas stressé.
Ne laissez pas cela ruiner votre santé.
J'espère...
J'espère que ce que vous dites est vrai.
J'espère que mon mari
a la mauvaise personne cette fois.
Mme Chen.
Je sais
Je dois à ta famille.
Je ne laisserai pas Chen Hui
subir un quelconque préjudice,
même si cela me coûte la vie.
Dans cette vie,
Je n'ai qu'un seul souhait.
Je veux juste cette famille
pour rester ensemble.
Songge.
Vous êtes de retour.
Est-ce que tout est prêt pour l'ouverture ?
Ouais.
Je suis allé voir M. Huang aujourd'hui
et j'ai parlé de l'ouverture de demain.
Il nous a laissé utiliser sa Benz.
Nous devons travailler dur.
Nous ne pouvons pas laisser tomber M. Huang.
Certainement.
Je t'ai offert un cadeau.
Qu'en penses-tu?
Pourquoi tu m'achètes de nouveaux vêtements ?
Tu es la patronne
du cybercafé.
Demain c'est l'ouverture,
donc il faut être belle.
En plus,
c'est un nouveau départ pour nous.
Oui.
Demain est un nouveau jour.
Tout ira mieux.
Ce sera sûrement le cas.
- Tu es de retour.
- Ouais.
La nourriture est froide.
Je vais le réchauffer.
Pas besoin.
J'ai oublié de te le dire,
J'ai déjà mangé à la gare.
C'est très bien.
Tant que tu n'as pas faim.
Qu'est-ce qui te rend si heureux ?
Regardez ça.
Comment c'est?
Est-ce que ça a l'air beau ?
Montre-moi.
Que veux-tu dire?
N'est-ce pas
Le cybercafé de Hui ouvre demain ?
Si vous n'êtes pas occupé,
allons jeter un oeil.
Qu'y a-t-il de si spécial dans une ouverture ?
Ce n'est pas comme si nous n'en avions pas vu.
Comment cela peut-il être pareil ?
C'est le cybercafé de notre fils.
En plus,
Je veux aller le voir.
je ne sais même pas
à quoi ressemble un cybercafé.
Si tu veux y aller, alors vas-y.
j'ai des choses à faire
à la gare demain.
Reposez-vous.
Pas mal, Hui.
Vous avez même fait venir la Troupe du Lion Yue.
Juste pour porter chance.
Les cybercafés comme celui-ci
deviennent tout juste
populaire dans les villes de premier rang.
Vous faites partie du premier groupe
de personnes pour essayer cela.
Essayer quoi ?
Je suis juste heureux de gagner ma vie.
Regarde-toi, tu es humble.
Il était temps.
Commençons l'ouverture.
Attendons encore un peu.
Mme Chen est là.
Maman.
-Hui.
- Où est papa ?
Ton père en a
affaire urgente à la gare.
Allez, fais le dévoilement.
Non, je ne sais pas comment.
- Allez, Mme Chen.
- Non.
Prends une photo, maman.
C'est tellement vivant.
La cérémonie d'ouverture
commence maintenant.
Trois,
deux,
un!
(Café Internet Yingxiong)
Bonne ouverture !
C'est tellement vivant aujourd'hui.
Pourquoi tu ne dis pas
quelques mots à tout le monde ?
Quelques mots !
Merci à tous.
Tout d’abord, je tiens à remercier
les amis venus nous soutenir,
et aussi ma première vague de clients.
Deuxièmement, je tiens à remercier ma mère
et Songge.
Merci pour votre soutien.
Pour faire court,
troisièmement,
nous avons une grande promotion d'ouverture aujourd'hui.
Quel que soit le montant que vous rechargez,
nous l'égalerons gratuitement.
S'il te plaît.
(Café Internet Yingxiong)
Nous doublons le montant de votre recharge.
Accueillir.
Veuillez entrer.
(Année 1994, Jin'gang)
Restez vigilant lorsque vous entrez dans les salles privées.
Ayez une certaine conscience de la situation.
(Ventes de karaoké Jin'gang)
Ceux qui viennent à Jin'gang pour dépenser de l'argent
sont nos dieux.
Si vous énervez les dieux,
il y aura des conséquences.
Allez, passons en revue
le salut de bienvenue du Jin'gang. Commencer.
- Vos besoins,
- notre mission.
- Excellente prestation,
-Excellent service,
- ne t'arrête jamais.
- Bien.
Vous l'avez vu tout à l'heure.
Ma patinoire à roulettes
a de belles affaires.
A cette heure de la journée,
c'est encore plus occupé.
Si les affaires vont si bien,
pourquoi s'arrêter d'un coup ?
Je ne viens pas d'ici.
Je ne peux pas gérer
les voyous locaux.
C'est différent pour toi.
Vous êtes des locaux.
Vous n'avez pas besoin de les craindre.
Asseyez-vous.
Monsieur.
Bonjour, vos boissons sont prêtes.
Jeune homme,
Ceci est pour vous.
Merci.
Ne bouge pas.
Police. Restez immobile.
Que fais-tu?
Que se passe-t-il? Que fais-tu?
Vous êtes Tian Jinhai, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous devriez savoir
quelles mauvaises choses tu as faites.
Je n'ai rien fait.
Vous ne vous en souvenez pas ?
Revenez à la gare avec nous.
Pour quels motifs m'arrêtez-vous ?
Laissez-moi vous le rappeler.
N° 126, route Fanyu
ressemble à un centre de divertissement,
mais tu devrais savoir quels biens
sont en fait stockés à l’intérieur, n’est-ce pas ?
Messieurs,
parlons-en.
Tout
est négociable.
Négociable?
Eh bien, nous sommes un peu à court
en espèces en ce moment.
Combien êtes-vous prêt à payer
régler ça ?
Que fais-tu?
Affaires policières.
Qu'est-ce que ça te fait ?
J'ai déjà appelé la police.
Ils seront là d'une minute à l'autre.
Juste ici !
C'est moi qui ai appelé.
Une vraie police. Allons-y.
Salut,
laissez-moi voir.
Attendez, laissez-moi les déverrouiller pour vous.
Ne t'inquiète pas, Hai.
C'étaient de faux flics.
Comment savez-vous?
De vrais flics
utilisez des menottes à double verrouillage.
Ce sont clairement des contrefaçons.
Pas mal, jeune homme.
Ici.
Prends-le. Ici.
Continue.
Merci, Hai.
Jeune homme,
quel est ton nom?
Je m'appelle Chen Hui.
(Téléphone public)
Bonjour Chen Hui.
(Jin'gang Télécommunications)
Comment ça va là-bas ?
Je vais très bien.
Ne t'inquiète pas.
Comment vont maman et papa ?
Mme Chen pleure toujours
chaque fois que vous êtes mentionné.
M. Chen est toujours un peu en colère contre vous.
Je vois.
Est-ce que tu vas bien ?
Je vais bien.
Chen Hui,
si vous avez le temps,
tu devrais quand même appeler chez toi.
Ce qui s'est passé?
Tes parents
eu une autre dispute il y a quelques jours.
Un vraiment méchant.
Ils ont dit qu'ils allaient
vendre la maison.
Dites-leur qu'ils ne sont pas obligés de vendre.
L'argent vient vite pour moi ici.
En ce moment,
J'ai économisé 3 000 yuans supplémentaires.
Je vous le transmettrai dans un moment.
Donnez-le-moi.
Donnez-le ici.
Bonjour.
Papa.
Vous pensez que vous êtes tous grands maintenant ?
Depuis le jour de ton départ,
vous n'avez pas appelé chez vous une seule fois.
As-tu déjà pensé
à quel point nous sommes inquiets ?
Je suis désolé, papa.
Dis-moi,
as-tu de l'argent ?
Pouvez-vous même vous permettre de manger ?
Vous...
Trouvez du temps pour appeler votre mère
et dis-lui que tu es en sécurité.
Depuis que tu es parti,
elle n'a pas eu
une seule bonne nuit de sommeil,
Vous savez?
Espèce de gamin,
donc tu te caches ici.
- Que fais-tu?
-Hui !
- Je vais te tuer !
- Qu'est-ce qui ne va pas, M. Chen ?
Bonjour?
Hui, tu m'entends ?
- Garçon, tu es curieux, hein ?
-Hui !
J'ai ruiné mes plans.
Attendez.
L'argent.
Ne prends pas mon argent.
C'est mon argent qui sauve des vies.
Gosse,
c'est pour mettre le nez dedans.
Ne me laisse pas t'attraper
plus jamais dans cette rue !
Allons-y.
(Karaoké Jin'gang)
Prenez bien soin de Li et Hai. Bien.
Hui, regarde quelle heure il est.
Pourquoi venir ici ?
Je suis désolé.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
J'ai trébuché accidentellement.
Ressemblant à ça,
ne vas-tu pas effrayer les invités ?
Hui!
Des ordres, Hai ?
Pas toi. Va chercher Hui.
Hui, vite !
Dépêche-toi.
Viens par ici.
- Salut.
- Boire avec moi.
Tout le monde ici est un bon ami à moi.
Aujourd'hui, tu es avec moi.
Prenons quelques verres.
Allez, calme-toi.
Calmez-vous, s'il vous plaît.
Permettez-moi de faire une grande introduction.
Ce jeune homme ici
c'est celui qui m'a sauvé l'autre jour.
Applaudissez, s'il vous plaît !
Bien.
Allez vous amuser.
Venez ici.
Ici.
Je ne fume pas.
Vous ne fumez pas ?
Bien. Viens.
Prends un verre avec moi.
Ce jour-là, en un coup d'oeil,
tu savais si les menottes
étaient réels ou faux.
Étiez-vous flic avant ?
Non.
Mon père est le local
Directeur adjoint
du commissariat de la ville.
Où est ta ville natale ?
Fengyang.
C'est une petite ville minière.
Mais, Hai, tu es probablement
je n'en ai pas entendu parler.
C'est un petit endroit.
Un directeur adjoint d'un petit endroit ?
Il peut y faire ce qu'il veut,
tout comme Lee Rock.
Il n'est pas si puissant.
Ils disent que ces mineurs
sont tous très riches.
Votre ville natale
ça doit être très vivant.
C'est.
Ils disent tous que c'est
un « petit Hong Kong, Chine »
dans la vallée.
Le petit Hong Kong, en Chine ?
Alors impressionnant ?
Je ne m'attendais vraiment pas à ça.
Alors tu viens de
"Petit Hong Kong, Chine" à Jin'gang
gagner de l'argent ?
Oui.
Ma copine
souffre d'urémie.
Je dois payer pour son traitement.
Urémie ?
Cela coûte beaucoup d'argent.
Oui.
S'appuyant sur votre travail,
vous n'en gagnerez pas assez.
Au moment où vous l'aurez mérité,
J'ai peur que ta copine
je ne pourrai pas attendre aussi longtemps.
Je n'ai pas d'autre choix.
Il existe de nombreuses façons de gagner de l’argent.
Je t'apprendrai lentement plus tard
comment gagner beaucoup d'argent.
Nous pourrons en parler davantage plus tard.
Viens,
prends un autre verre avec moi.
Acclamations.
Salut,
chanter une chanson.
Que dois-je chanter ?
Tout va bien.
Hai va chanter !
Applaudissez, s'il vous plaît !
(Sirop contre la toux Peidun)
Chante une chanson !
♪Tu as toujours le cœur trop tendre♪
♪Trop tendre♪
♪Pleurer seul jusqu'à l'aube♪
Hui,
es-tu encore réveillé ?
Salut,
pourquoi suis-je ici ?
Tu es bourré.
Donc?
Vous êtes-vous bien amusé hier soir ?
Hier soir,
quelle boisson buvions-nous ?
Ce n'était pas de l'alcool.
C'était du sirop contre la toux Peidun.
Buvez-en un peu et vous vous sentirez comme
tu flottes.
Est-ce une drogue ?
Ce n'est pas une drogue.
C'est de la médecine.
Mais
le boire crée une dépendance.
Hui, tu te souviens
de quoi avons-nous parlé hier ?
Viens.
Vous m'avez demandé comment gagner de l'argent.
Oui,
Je me souviens.
Je suis là pour vous dire
pour me rejoindre
dans le secteur des sirops contre la toux.
Je garantis
cela sauvera votre petite amie.
Les mineurs de charbon
avoir beaucoup d'argent.
Ils passent toute la journée sous terre.
C'est épuisant et dangereux.
Si vous leur vendez ça,
ils vont adorer.
De plus, ton père est le directeur adjoint
du commissariat de police.
Avec lui qui vous couvre,
rien ne peut nous arrêter.
Salut,
Je ne pense pas pouvoir faire ça.
Hui,
Je pense que tu es assez intelligent
et avoir une vision.
C'est pourquoi je suis prêt à vous aider.
Ce n'est pas grave si vous ne le faites pas.
Vous pouvez simplement continuer à faire des petits boulots
et gagner lentement de l'argent.
Oui,
tu peux attendre,
mais la vie de ta copine peut-elle attendre ?
Dans son état,
elle a bientôt besoin d'une greffe de rein.
Sinon, les complications
ne fera qu'empirer.
À Fengyang,
tu es mon fils.
Mais qu'est-ce que tu es
une fois que vous aurez quitté Fengyang ?
Vous n'avez aucune expérience,
et vous n'avez aucun certificat.
Tu n'es rien, tu sais ?
Tes parents
eu une autre dispute il y a quelques jours.
C'était méchant.
Ils ont dit qu'ils allaient
vendre la maison.
Combien veux-tu gagner ?
380 000 en deux ans.
380 000 ?
Dans deux ans ?
Trop gourmand.
Salut.
Je vais le faire.
Pouvez-vous me donner le matériel
de la patinoire ?
Pourquoi veux-tu ces trucs ?
Si je retourne à vendre des médicaments,
J'aurai besoin d'une couverture.
Intelligent.
Hé, qu'est-ce que tu fais ici ?
Hui,
mon bon partenaire.
Pourquoi as-tu soudainement
disparaître pendant des mois ?
Je devais venir te voir.
Trouvons un endroit à proximité pour discuter.
Café Internet Yingxiong.
Les affaires sont en plein essor.
Pas mal.
C'est un endroit populaire.
Les machines sont neuves.
Chacun doit coûter cher.
Salut,
il y a trop de monde ici.
Quoi qu'il en soit,
trouvons un endroit pour parler.
Je t'offrirai à dîner.
Ce n'est pas vrai.
Tu ne vas pas m'inviter pour voir ?
Salut.
Celui-ci.
Essayez celui-ci.
Bonjour, Mademoiselle.
Chen Hui, est-ce ton ami ?
Oui, mon ami.
- Bonjour.
Hui,
ta copine
est bien joli.
Ici, mademoiselle.
Bonne ouverture.
Rechargez 1 000 yuans pour moi.
Ici.
Eh bien, merci.
Bienvenue à nous rendre visite souvent.
Bien sûr.
Songge, tu prends soin des clients.
Je vais parler avec mon ami.
D'accord.
Allons-y.
Au revoir.
(Hôtel Ruijin)
Hui,
pourquoi es-tu si nerveux ?
Vous me connaissez.
Il est assez facile de parler avec moi.
Salut,
c'est comme ça.
Certaines choses se sont passées ici ces derniers temps,
donc je n'ai pas eu le temps de vous contacter.
Je sais, tu es là pour
le paiement des marchandises, n'est-ce pas ?
Pas seulement le paiement.
L'intérêt aussi.
Droite.
Regardez, aujourd'hui
ne fonctionnera pas.
Je viens d'ouvrir.
Et ça ?
Demain à 14h,
attendez-moi sur Hongqi Road.
Je te donnerai l'argent.
Puis-je te faire confiance ?
Salut,
ma boutique est juste ici.
Je ne peux pas m'enfuir.
Bien.
À demain.
Prends soin de toi.
(Pion)
(Pionnier sur gages Hongxing)
M. Chen,
Soyons clairs d'abord.
(Reconnaissance de dette)
La dernière fois,
J'ai entendu Huang Liang mentionner ton père.
Si tu es petit
un seul centime à la date d'échéance,
J'irai au commissariat de police de Fengyang
et demande-le à ton père.
Ne vous inquiétez pas, M. Jun.
Le jour venu,
je rendrai tout,
principal plus intérêts, bien sûr.
Deux cent mille.
Dans six mois,
rembourser 240 000.
Aucun problème.
Mais j'en ai besoin en espèces.
Comptez l'argent pour lui.
Voici le paiement que je vous dois,
principal plus intérêts.
Cela fait 200 000 au total.
Tu es vraiment quelque chose.
Aller chez un usurier
pour obtenir de l'argent.
De cette façon, personne ne pourra jamais le retrouver.
Je n'avais pas tort à propos de toi.
Hai, laisse-moi te ramener à l'hôtel.
Quoi que vous disiez.
Salut, j'ai remboursé l'argent que je devais.
A partir de maintenant, nous sommes quittes.
Ne devrais-tu pas retourner à Jin'gang ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Cela signifie que nous en avons fini les uns avec les autres.
Hui,
de tous les revendeurs downline
J'ai développé,
tu es le seul
qui n'a eu aucun problème depuis des années.
Tu penses que tu peux simplement arrêter
quand tu en as envie ?
Je te l'ai dit dès le début,
une fois que j'ai économisé assez pour ma copine
frais médicaux, j'arrêterais.
Vous l'avez accepté.
Hui,
cette vie n'est pas quelque chose
vous pouvez simplement vous éloigner proprement.
Eh bien, j'arrête quand même.
Qu'allez-vous faire à ce sujet ?
Si vous arrêtez,
Je vais vous dénoncer à la police.
Vous n'avez pas le choix.
Vos crimes sont plus lourds que les miens.
Eh bien, il y a
plus rien à dire.
Attendez et voyez
si je bluffe ou pas.
Vous utilisez toujours cette vieille astuce ?
Vous pensez
je viendrais te voir
sans être préparé ?
(Grand Hôtel Kaixuanmen de la ville de Jiangbin)
Regardez ça.
Le reçu de la réception de l’hôtel.
Récépissé d'une lettre de rapport.
Si je ne peux pas
retour à l'hôtel aujourd'hui,
cette lettre sera
envoyé par la poste demain matin.
(Hôtel Kaixuanmen de la ville de Jiangbin)
Hui,
veux-tu entrer avec moi
et voir si j'étais
vous bluffer ?
Bonjour monsieur.
Bonjour.
Je reste dans la chambre 306.
J'ai laissé une lettre ici hier.
Pourriez-vous vérifier
s'il a déjà été envoyé ?
Certainement, monsieur. Veuillez patienter un moment.
Je suis désolé, monsieur.
Vous avez apporté le courrier
trop tard hier.
Mais le facteur sera bientôt là,
et il sera envoyé sous peu.
C'est très bien.
Je vais juste demander à mon ami de l'envoyer par courrier.
Bien.
Merci.
Revenez en arrière et prenez votre temps pour le lire.
(Lettre de rapport)
- Bonjour.
Puis-je savoir
quelle organisation
à quelle séquence de nombres correspond-elle ?
Cela semble familier.
Attends, laisse-moi vérifier pour toi.
Quel est le numéro ?
951127.
9511...
(Ville de Jiangbin)
C'est ici. Ce sont les PSB municipaux.
Oui.
D'accord.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
(Lettre de rapport : le propriétaire du Yingxiong Internet Cafe,
Chen Hui, vend du sirop contre la toux Peidun)
♪J'ai toujours pensé
une fois que nous aurons vu l'image complète♪
♪Nous pourrions comprendre
les uns les autres avec empathie♪
♪J'ai toujours pensé
le chemin que nous n'avons jamais emprunté♪
♪Il devait y avoir de plus beaux paysages♪
♪J'ai toujours pensé
une fois que nous aurons vu l'image complète♪
♪Nous pourrions comprendre
les uns les autres avec empathie♪
♪J'ai toujours pensé
le chemin que nous n'avons jamais emprunté♪
♪Il devait y avoir de plus beaux paysages♪
♪Continuez à avancer
et ne regarde pas en arrière♪
♪Le rivage n'est atteint que
par la route à venir♪
♪Trop de dettes accumulées♪
♪Nuit éclairée♪
♪Malheureusement, la brise en ville♪
♪Je ne peux plus rattraper les enfants♪
♪Les temps ont changé♪
♪Maintenant, tout♪
♪Ce n'est plus ce que c'était♪