=Tám trăm=
Không phải là tôi đang giảng bài cho bạn.
(Năm 1994)
Đi khai thác than trái phép để chữa bệnh cho người dân?
Và bạn bị trật chân.
Nói một cách hay ho,
bạn đã chấp nhận mua lại thâm niên của mình.
Nhưng nói một cách thẳng thắn,
về cơ bản bạn đã bị sa thải.
Và tôi đã làm điều đó cho ai?
Chẳng phải nó dành cho gia đình này sao?
Chi phí của chúng tôi bây giờ rất cao.
Mức lương bệnh sởi của bạn có đủ không?
Tôi đã nói điều đó bao nhiêu lần rồi?
Đừng lo lắng về tiền bạc.
Cuối cùng tôi sẽ tìm ra cách.
Songge chạy thận
chi phí 200 nhân dân tệ mỗi phiên.
Đó là 1.600 nhân dân tệ một tháng.
Với mức lương chúng tôi có,
liệu chúng ta có thể quản lý được không?
Vậy thì sao? Bạn đã mua chuộc thâm niên của mình,
và bây giờ, bạn sẽ đi
để tìm việc làm như một thanh niên?
Nhưng bằng cách mua lại,
ít nhất tôi cũng nhận được một khoản tiền.
Nó có thể giúp chúng ta ổn định trong một thời gian.
Thế còn khi một quả thận được tìm thấy thì sao?
Chi phí phẫu thuật là 300.000.
Bạn sẽ giải quyết điều đó như thế nào? Nói cho tôi!
Đừng làm khó tôi.
Nếu tôi bị đẩy đến giới hạn...
Nếu bị ép, tôi sẽ bán nhà.
Bán nhà?
Bạn có quyền gì để bán nó?
Ngôi nhà này có phải là của bạn không?
Đó là phần thưởng dành cho bố
lúc đó cứu người.
Ngoài ra nếu bán nhà
liệu năm người chúng ta có sống trên đường phố không?
Bài hát,
Tôi sắp rời khỏi đây
để kiếm tiền.
Tôi sẽ xem liệu tôi có thể mang về nhiều hơn nữa không.
Bằng cách đó, tôi có thể chữa khỏi bệnh cho bạn.
Chỉ cần kiên nhẫn thêm một thời gian nữa.
Mọi thứ sẽ trở nên tốt hơn.
Trần Huy, tôi xin lỗi.
Tại sao bạn lại khóc?
Bài hát,
đừng bao giờ nói "xin lỗi" nữa.
Đây không phải lỗi của bạn.
Không ai muốn bị bệnh.
Hãy tin tôi.
Tôi sẽ giúp bạn khỏi bệnh.
Bài hát,
trước khi tôi quay lại,
bạn phải chăm sóc bản thân thật tốt.
Đã quá muộn rồi. Bạn đã đi đâu?
Và với Songge?
Tại sao bạn lại tọc mạch như vậy?
Bạn có ý gì khi nói "tọc mạch"?
Vậy tôi không được phép lên tiếng à?
Đó là việc riêng của họ.
- Sao anh có nhiều điều muốn nói thế?
- Lên trên nghỉ ngơi đi.
Ý bạn là gì khi nói "việc riêng của anh ấy"?
Anh ấy không phải là con trai tôi sao?
Dù nó có là con trai anh đi chăng nữa
anh ấy có suy nghĩ của riêng mình.
Về muộn thế này có đúng không?
Tại sao tôi không thể nói bất cứ điều gì?
Hai người đừng đánh nhau nữa.
Bố, Mẹ,
Tôi đã quyết định rồi.
Tôi sắp bỏ học.
Tôi đến Jin'gang để kiếm tiền.
Tôi sẽ lo chi phí y tế cho Songge.
Bạn đã nói gì?
Để tôi kể cho bạn nghe, Huy.
Kiếm tiền là việc của người lớn.
Nó không phải là một cái gì đó
bạn nên suy nghĩ về
Fengyang chỉ lớn như vậy.
Vậy hai bạn thế nào
lên kế hoạch kiếm đủ tiền
cho ca ghép thận của Songge?
Tôi đã nói với bạn rồi.
Đây không phải là cái gì đó
bạn nên lo lắng về!
Lúc này bạn chỉ cần tập trung
về việc học lại năm cuối của bạn
và vào đại học.
Nếu không tôi sẽ giật dây
để tìm cho bạn một công việc ở Fengyang.
Tôi không muốn điều đó.
Làm mọi thứ
phải đi theo kế hoạch của bạn?
Đó là cái gì vậy?
Vậy là bây giờ các bạn đã lớn rồi phải không?
Tôi sẽ tự lo việc của mình.
Dù sao thì tôi cũng không có hứng học tập.
Và tôi không muốn
ở lại Fengyang nữa.
Phong Dương bị sao vậy?
Nói cho tôi biết, Fengyang bị sao vậy?
Nói cho tôi. Tại Phong Dương,
bạn là con trai của tôi
Nhưng bạn là ai ngoài Fengyang?
Bạn chưa có kinh nghiệm,
và bạn không có chứng chỉ.
Bạn chẳng là ai cả. Bạn hiểu không?
Hai người có thể ngừng cãi nhau được không?
Chỉ cần lắng nghe những gì anh ấy nói!
Bạn có thể làm ơn dừng nó lại được không?
Bạn nói đúng.
Tôi chẳng là ai cả.
Tôi không ở đây để đàm phán với bạn.
Tôi đã quyết định rồi.
Dù sao thì tôi cũng sẽ nghỉ học.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm
về hóa đơn y tế của Songge kể từ bây giờ.
Huy.
Huy!
=Tập 13=
(Jin'gang)
Tại sao cái này lại ở đây?
Bố ơi, hãy nhìn con trai của bố đi.
Anh ta để quần áo bẩn như vậy trong phòng Hui.
Hui đã mặc lại những thứ đó.
Làm sao điều đó có thể được?
Từ khi nào Huy
mặc quần áo của Hongbing?
Anh ấy đã bị bắt
đến đồn cảnh sát của Hongbing.
Anh ấy đã mặc cái này khi quay lại.
Đây là bộ trang phục.
Bạn đã nói gì?
Hui là khi nào
được Hongbing đưa tới đồn?
Tuần trước,
vào ngày sinh nhật của bạn.
Hui gọi cho Songge.
Tôi tình cờ nghe được nó.
Vào ngày sinh nhật của tôi?
Nó
là ngày sau khi chúng tôi ăn bánh.
Hồi đó Huy còn kể cho tôi nghe
không nói cho bạn biết.
Tôi chỉ quên mất.
(Danh sách mua máy tính)
Huy,
bạn không cần phải cho tôi xem
những tài khoản này.
Hãy cho tôi biết
chi phí cuối cùng.
Anh Hoàng,
chúng tôi là đối tác.
Tôi phải nói với bạn
tất cả các chi phí của quán cà phê internet.
Chúng tôi sẽ mở cửa vào ngày mai.
Tôi còn thuê cả múa lân
để mang lại may mắn cho chúng ta.
Một điệu múa sư tử?
Điều đó thật tuyệt.
Ôi Hui, sau khi em về,
dừng lại ở nhà tôi.
Lái chiếc Benz của tôi đi.
Bạn có thể sử dụng nó.
Tôi không cần nó.
Nếu tôi để nó ở nhà,
không ai có thể lái nó.
Nó sẽ thối rữa thôi
nếu nó ngồi đó quá lâu.
Bạn luôn ở trong thành phố,
vậy là lái nó
sẽ cho bạn một hình ảnh tốt.
Ít nhất,
nó thuận tiện cho việc vận chuyển đồ đạc.
Anh Hoàng,
có chuyện gì thế?
Không có gì đâu. Gần đây tôi bị cảm lạnh.
Tôi đã ho.
Điều này sẽ không được.
Bạn cần gặp bác sĩ.
Không sao đâu.
Chỉ là nhiễm trùng đường hô hấp thôi.
Tôi sẽ ổn trong vài ngày nữa.
Bố của bạn thế nào?
Anh ấy
đang ổn.
Mẹ tôi ở đó với anh ấy.
(Thiết bị gia dụng Xiaojian)
Sếp, tôi sẽ lấy cái này.
Được rồi.
Hãy đến lấy nó trong ba ngày.
Tiểu Kiến.
Bà Trần, mua đồ gia dụng à?
Không, tôi muốn hỏi bạn vài điều.
Nó là gì?
Hãy tiếp tục.
Bạn có định tiếp quản
Sân trượt patin của Hui?
Ai đã nói với bạn điều đó?
Việc kinh doanh đó của anh ấy
là từ sáng sớm đến đêm khuya
và đầy rẫy những kẻ thô bạo,
nên tôi không thể xử lý được.
Chà, vài ngày trước,
Huy
đã trở lại Fengyang.
Hai người đã uống rượu cùng nhau phải không?
Không.
Đã ba bốn tháng rồi
kể từ lần cuối tôi gặp Hui.
Có chuyện gì thế?
Mọi chuyện ổn chứ?
Không có gì đâu.
Tôi chỉ hỏi thôi.
Tôi sẽ để bạn quay lại làm việc.
Bây giờ tôi đi đây.
Bảo trọng nhé bà Chen.
(Anh Hùng)
Tôi nên đặt cái này ở đâu?
Chỉ cần đặt nó ở đây.
Pháo cũng bay tới đây.
Đã quá giờ ăn rồi.
Bạn có đói không?
Chúng tôi đã đói được một lúc rồi.
Nếu bạn đói, tại sao bạn không nói vậy?
Tôi tưởng bạn có thể sống
trên không một mình.
Bị lạc.
Tôi sẽ đi mua đồ ăn cho cậu.
Hãy tiếp tục dọn dẹp.
Được rồi.
Bà Trần.
Lưu Ninh,
đi thôi.
Thay vào đó chúng ta đi mua đồ ăn nhé?
Được rồi, đi thôi.
Đi thôi, Lôi.
- Chào bà Trần.
Bà Trần,
bất cứ điều gì?
Vào đêm sinh nhật của tôi,
Hui bị bố bắt gặp
và bị nhốt qua đêm.
Bạn đã biết về điều này chưa?
Bài hát,
bạn chưa bao giờ nói dối kể từ khi bạn còn nhỏ.
Bạn không thể lừa tôi.
Tôi biết, bà Chen.
Tại sao?
Ngày đó chỉ là hiểu lầm thôi.
Ông Trần thả anh ta ra
ngay ngày hôm sau.
Trần Huy chỉ sợ bạn lo lắng,
nên anh ấy đã không nói với bạn.
Chồng tôi
đã làm cảnh sát ở Fengyang được 20 năm.
Anh ấy chưa bao giờ nghi ngờ nhầm người,
và anh ấy chưa bao giờ bị bắt
nhầm người.
Bạn và Huy đã làm gì?
Bài hát,
Trước đây tôi ích kỷ
khi tôi không muốn hai người ở bên nhau.
Nhưng ông Chen thì khác.
Anh ấy là cảnh sát.
Ông giải quyết các vấn đề nghiêm trọng của pháp luật.
Bạn phải nói cho tôi sự thật.
Bà Trần, thực sự không phải như vậy đâu.
Đó thực sự chỉ là một sự hiểu lầm.
Càng nói thế
tôi càng cảm thấy bất an.
Không biết có nên hỏi không
về vấn đề này
hoặc nếu tôi nên can thiệp.
Tôi không biết
nếu...
Nếu Huệ
thực sự đã làm sai điều gì đó,
giữa hai người họ,
tôi nên đứng về phía ai đây?
Bà Trần, xin đừng khóc.
Đừng buồn.
Hiện tại Huy vẫn ổn phải không?
Ngoài ra, cả Hui và tôi đều không
thực sự biết
lý do cho nó
Đừng căng thẳng.
Đừng để nó hủy hoại sức khỏe của bạn.
Tôi hy vọng...
Tôi hy vọng những gì bạn đang nói là sự thật.
Tôi mong chồng tôi
lần này nhầm người rồi
Bà Trần.
Tôi biết
Tôi nợ gia đình bạn.
Tôi sẽ không để Chen Hui
bị tổn hại,
ngay cả khi tôi phải trả giá bằng mạng sống của mình.
Trong kiếp này,
Tôi chỉ có một điều ước.
Tôi chỉ muốn gia đình này
để ở cùng nhau.
Songge.
Bạn đã trở lại.
Mọi thứ đã sẵn sàng cho ngày khai trương chưa?
Vâng.
Hôm nay tôi đến gặp anh Hoàng
và nói về việc khai trương vào ngày mai.
Anh ấy cho chúng tôi sử dụng chiếc Benz của anh ấy.
Chúng tôi phải làm việc chăm chỉ.
Chúng ta không thể để ông Hoàng thất vọng được.
Chắc chắn.
Tôi có cho bạn một món quà.
Bạn nghĩ gì?
Tại sao bạn lại mua cho tôi quần áo mới?
Bạn là bà chủ
của quán cà phê internet.
Ngày mai khai giảng rồi
vì vậy bạn phải trông thật xinh đẹp.
Ngoài ra,
đây là một khởi đầu mới cho chúng tôi.
Đúng.
Ngày mai là một ngày mới.
Mọi thứ sẽ trở nên tốt hơn.
Nó chắc chắn sẽ như vậy.
- Anh về rồi.
- Vâng.
Thức ăn nguội.
Tôi sẽ đi hâm nóng nó.
Không cần.
Quên nói với bạn,
Tôi đã ăn ở nhà ga rồi.
Không sao đâu.
Miễn là bạn không đói.
Điều gì làm bạn vui thế?
Nhìn này.
Nó thế nào rồi?
Trông nó có đẹp trai không?
Cho tôi xem.
Ý anh là gì?
Phải không
Quán cà phê internet của Hui sẽ khai trương vào ngày mai?
Nếu bạn không bận,
chúng ta hãy đi xem.
Lễ khai trương có gì đặc biệt?
Không phải là chúng ta chưa từng thấy.
Làm sao có thể giống nhau được?
Đó là quán cà phê internet của con trai chúng tôi.
Ngoài ra,
Tôi muốn đi xem nó.
Tôi thậm chí còn không biết
một quán cà phê internet trông như thế nào.
Muốn đi thì đi đi.
tôi có việc phải làm
ở nhà ga vào ngày mai.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Không tệ đâu Huy.
Bạn thậm chí còn mang theo Đoàn Yue Lion.
Chỉ để cầu may thôi.
Những quán cà phê Internet như thế này
chỉ đang trở thành
phổ biến ở các thành phố hạng nhất.
Bạn thuộc nhóm đầu tiên
của mọi người để thử điều này.
Hãy thử cái gì?
Tôi chỉ hạnh phúc khi kiếm sống được.
Nhìn bạn khiêm tốn quá.
Đã đến lúc rồi.
Hãy bắt đầu khai mạc.
Chúng ta hãy chờ thêm một thời gian nữa.
Bà Chen đang ở đây.
Mẹ.
- Huy.
- Bố đâu?
Bố của bạn có một số
công việc khẩn cấp tại nhà ga.
Nào, làm lễ ra mắt đi.
Không, tôi không biết làm thế nào.
- Thôi nào, bà Chen.
- Không.
Chụp ảnh đi mẹ.
Nó thật sống động.
Lễ khai mạc
bắt đầu ngay bây giờ.
Ba,
hai,
một!
(Quán cà phê Internet Yingxiong)
Chúc mừng khai trương!
Hôm nay thật sôi động.
Tại sao bạn không nói
vài lời với mọi người?
Một vài lời!
Cảm ơn mọi người.
Đầu tiên tôi muốn cảm ơn
những người bạn đã đến ủng hộ chúng tôi,
và cũng là làn sóng khách hàng đầu tiên của tôi.
Thứ hai, tôi muốn cảm ơn mẹ tôi
và Songge.
Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn.
Truyện dài ngắn,
thứ ba,
hôm nay chúng tôi có chương trình khuyến mãi khai trương.
Cho dù bạn nạp bao nhiêu,
chúng tôi sẽ kết hợp nó miễn phí.
Vui lòng.
(Quán cà phê Internet Yingxiong)
Chúng tôi nhân đôi số tiền nạp của bạn.
Chào mừng.
Xin mời vào.
(Năm 1994, Kim Cương)
Hãy tỉnh táo khi bạn đi vào phòng riêng.
Có một số nhận thức tình huống.
(Bán Karaoke Jin'gang)
Những người đến Jin'gang để tiêu tiền
là những vị thần của chúng ta.
Nếu bạn chọc tức các vị thần,
sẽ có hậu quả.
Nào chúng ta cùng xem lại
lời chào mừng của Jin'gang. Bắt đầu.
- Nhu cầu của bạn,
- sứ mệnh của chúng tôi.
- Dịch vụ tuyệt vời,
- Dịch vụ xuất sắc,
- không bao giờ dừng lại.
- Tốt.
Bạn vừa mới nhìn thấy nó.
Sân trượt patin của tôi
có công việc kinh doanh tuyệt vời.
Vào thời điểm này trong ngày,
nó thậm chí còn bận rộn hơn.
Nếu kinh doanh tốt như vậy,
sao đột nhiên dừng lại?
Tôi không phải người ở quanh đây.
Tôi không thể xử lý được
bọn côn đồ địa phương.
Nó khác với bạn.
Bạn là người địa phương.
Bạn không cần phải sợ họ.
Ngồi đi.
Thưa ngài.
Xin chào, đồ uống của bạn đã sẵn sàng.
Chàng trai trẻ,
cái này là dành cho bạn
Cảm ơn.
Đừng di chuyển.
Cảnh sát. Ở yên đó.
Bạn đang làm gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang làm gì thế?
Cậu là Điền Kim Hải phải không?
Đúng.
Bạn nên biết
những điều xấu bạn đã làm.
Tôi không làm gì cả.
Bạn không nhớ à?
Hãy quay trở lại nhà ga với chúng tôi.
Dựa trên cơ sở nào mà bạn bắt tôi?
Hãy để tôi nhắc nhở bạn.
Số 126 đường Fanyu
trông giống như một trung tâm giải trí,
nhưng bạn nên biết hàng hóa nào
thực sự đang được lưu trữ bên trong, phải không?
Thưa ngài,
hãy nói chuyện này ra.
Mọi thứ
có thể thương lượng.
Có thể thương lượng?
Chà, chúng tôi hơi ngắn
bằng tiền mặt ngay bây giờ.
Bạn sẵn sàng trả bao nhiêu
để giải quyết chuyện này?
Bạn đang làm gì thế?
Kinh doanh cảnh sát.
Nó là gì với bạn?
Tôi đã gọi cảnh sát rồi.
Họ sẽ đến đây bất cứ lúc nào.
Ngay tại đây!
Tôi là người đã gọi.
Cảnh sát thực sự. Đi thôi.
Hải,
để tôi xem.
Đợi đã, để tôi mở khóa chúng cho bạn.
Đừng lo, Hải.
Họ là cảnh sát giả.
Làm sao bạn biết?
Cảnh sát thật
sử dụng còng tay có khóa kép.
Đây rõ ràng là hàng nhái.
Không tệ đâu, chàng trai trẻ.
Đây.
Lấy nó đi. Đây.
Đi tiếp.
Cảm ơn Hải.
Chàng trai trẻ,
bạn tên là gì?
Tôi là Trần Huy.
(Điện thoại công cộng)
Chào Trần Huy.
(Viễn thông Jin'gang)
Công việc của bạn ở đó thế nào rồi?
Tôi đang làm rất tốt.
Đừng lo lắng.
Bố mẹ thế nào rồi?
Bà Trần vẫn khóc
bất cứ khi nào bạn được nhắc đến.
Anh Trần vẫn còn hơi giận em.
Tôi hiểu rồi.
Bạn ổn chứ?
Tôi ổn cả.
Trần Huy,
nếu bạn có thời gian,
bạn vẫn nên gọi về nhà.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bố mẹ bạn
đã có một cuộc cãi vã khác cách đây vài ngày.
Một điều thực sự khó chịu.
Họ nói họ sẽ đi
để bán nhà.
Nói với họ rằng họ không cần phải bán.
Tiền đến với tôi rất nhanh ở đây.
Ngay bây giờ,
Tôi đã tiết kiệm được thêm 3.000 nhân dân tệ.
Chút nữa tôi sẽ chuyển nó cho các bạn.
Đưa nó cho tôi.
Đưa nó đây.
Xin chào.
Bố.
Nghĩ rằng bây giờ bạn đã trưởng thành?
Kể từ ngày em ra đi,
bạn chưa gọi điện về nhà một lần
Bạn đã bao giờ nghĩ
về việc chúng ta lo lắng thế nào?
Con xin lỗi bố.
Hãy nói cho tôi biết,
bạn có tiền không?
Bạn thậm chí có thể đủ khả năng để ăn?
Bạn...
Tìm chút thời gian để gọi cho mẹ
và cho cô ấy biết bạn an toàn.
Kể từ khi bạn rời đi,
cô ấy chưa có
một giấc ngủ ngon nhé,
Bạn biết?
Thằng nhãi,
vậy là cậu đang trốn ở đây.
- Bạn đang làm gì thế?
- Huy!
- Tôi sẽ giết anh!
- Có chuyện gì vậy anh Chen?
Xin chào?
Huy, cậu có nghe thấy tôi nói không?
- Thằng nhóc tọc mạch nhỉ?
- Huy!
Làm hỏng kế hoạch của tôi.
Chờ đợi.
Tiền.
Đừng lấy tiền của tôi.
Đây là số tiền cứu mạng tôi.
Nhóc,
đó là để chõ mũi vào.
Đừng để tôi bắt được bạn
trên con phố này một lần nữa!
Đi thôi.
(Jin'gang Karaoke)
Hãy chăm sóc tốt cho Li và Hải. Được rồi.
Hui, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi.
Tại sao mới tới đây?
Tôi xin lỗi.
Điều gì đã xảy ra với khuôn mặt của bạn?
Tôi vô tình bị vấp ngã.
Nhìn như thế này,
bạn sẽ không làm khách sợ hãi chứ?
Huy!
Có lệnh gì không, Hải?
Không phải bạn. Đi đón Huy.
Huy, nhanh lên!
Nhanh lên.
Hãy đến đây.
- Hải.
- Uống với tôi đi.
Mọi người ở đây đều là bạn tốt của tôi.
Hôm nay, bạn ở bên tôi.
Chúng ta hãy uống vài ly nhé.
Thôi nào, im lặng đi.
Làm ơn yên lặng đi.
Hãy để tôi giới thiệu hoành tráng.
Thanh niên này đây
là người đã cứu tôi ngày hôm đó.
Xin hãy vỗ tay!
Tốt.
Đi vui vẻ nhé.
Hãy đến đây.
Đây.
Tôi không hút thuốc.
Bạn không hút thuốc?
Khỏe. Đến.
Uống với tôi một ly nhé.
Ngày hôm đó, nhìn thoáng qua,
bạn biết nếu còng tay
là thật hay giả.
Trước đây bạn có phải là cảnh sát không?
Không.
Bố tôi là người địa phương
Phó Giám đốc
của đồn công an thị trấn.
Quê hương của bạn ở đâu?
Phong Dương.
Đó là một thị trấn khai thác mỏ nhỏ.
Nhưng Hải, có lẽ cậu
chưa nghe nói về nó
Đó là một nơi nhỏ.
Phó giám đốc một nơi nhỏ?
Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn ở đó,
giống như Lee Rock.
Anh ấy không mạnh mẽ đến thế.
Họ nói những người thợ mỏ đó
đều rất giàu có.
Quê hương của bạn
phải rất sôi động.
Đúng vậy.
Họ đều nói đó là
một "Hồng Kông nhỏ, Trung Quốc"
trong thung lũng.
Tiểu Hồng Kông, Trung Quốc?
Thật ấn tượng?
Tôi thực sự không mong đợi điều đó.
Vậy bạn đến từ
"Tiểu Hồng Kông, Trung Quốc" tới Jin'gang
để kiếm tiền?
Đúng.
Bạn gái của tôi
bị bệnh urê huyết.
Tôi cần phải trả tiền điều trị cho cô ấy.
Urê huyết?
Điều đó tốn rất nhiều tiền.
Đúng.
Dựa vào công việc này của bạn,
bạn sẽ không kiếm đủ tiền.
Vào thời điểm bạn đã kiếm được nó,
Tôi sợ bạn gái của bạn
sẽ không thể đợi lâu được.
Tôi không có lựa chọn nào khác.
Có rất nhiều cách để kiếm tiền.
Sau này tôi sẽ dạy bạn từ từ
làm thế nào để kiếm được rất nhiều tiền.
Chúng ta có thể nói chuyện nhiều hơn sau.
Hãy đến,
uống thêm ly nữa với tôi nhé.
Chúc mừng.
Hải,
hát một bài hát.
Tôi nên hát gì đây?
Cái gì cũng được.
Hải sẽ hát!
Hãy vỗ tay!
(Siro ho Peidun)
Hát một bài hát!
♪Bạn luôn mềm lòng quá♪
♪Mềm lòng quá♪
♪Khóc một mình đến bình minh♪
Huy,
bạn đã thức dậy chưa?
Hải,
tại sao tôi lại ở đây?
Bạn đã lãng phí.
Vì thế?
Tối qua bạn có vui không?
Đêm qua,
chúng ta đã uống rượu gì?
Đó không phải là rượu.
Đó là Xi-rô ho Peidun.
Uống một chút sẽ thấy thích
bạn đang nổi.
Nó có phải là một loại thuốc?
Nó không phải là thuốc.
Đó là thuốc.
Nhưng
uống có vẻ gây nghiện.
Huy ơi em có nhớ không
hôm qua chúng ta đã nói chuyện gì thế?
Đến.
Bạn hỏi tôi cách kiếm tiền.
Vâng,
Tôi nhớ.
Tôi ở đây để nói với bạn
tham gia cùng tôi
trong việc kinh doanh xi-rô ho.
Tôi đảm bảo
nó sẽ cứu bạn gái của bạn.
Những người thợ khai thác than
có nhiều tiền.
Họ dành cả ngày dưới lòng đất.
Thật mệt mỏi và nguy hiểm.
Nếu bạn bán thứ này cho họ,
họ sẽ thích nó.
Hơn nữa bố cậu là phó giám đốc
của đồn cảnh sát.
Có anh ấy che chở cho bạn,
không có gì có thể ngăn cản chúng tôi.
Hải,
Tôi không nghĩ tôi có thể làm được điều này.
Huy,
Tôi nghĩ bạn đủ thông minh
và có tầm nhìn.
Đó là lý do tại sao tôi sẵn sàng giúp đỡ bạn.
Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không làm điều đó.
Bạn chỉ có thể tiếp tục làm những công việc lặt vặt
và kiếm tiền từ từ.
Vâng,
bạn có thể đợi,
nhưng cuộc sống của bạn gái bạn có thể chờ đợi được không?
Trong tình trạng của cô ấy,
cô ấy cần được ghép thận sớm.
Ngược lại, các biến chứng
sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn.
Tại Phong Dương,
cậu là con trai tôi.
Nhưng bạn là gì
một khi bạn rời khỏi Fengyang?
Bạn chưa có kinh nghiệm,
và bạn không có chứng chỉ.
Anh chẳng là gì cả, anh biết không?
Bố mẹ bạn
đã có một cuộc cãi vã khác cách đây vài ngày.
Đó là một điều khó chịu.
Họ nói họ sẽ đi
để bán nhà.
Bạn muốn kiếm bao nhiêu?
380.000 trong hai năm.
380.000?
Trong hai năm nữa?
Quá tham lam.
Hải.
Tôi sẽ làm điều đó.
Bạn có thể cho tôi thiết bị được không
từ sân trượt patin?
Bạn muốn thứ đó để làm gì?
Nếu quay lại bán thuốc
Tôi sẽ cần một vỏ bọc.
Thông minh.
Hải, cậu đang làm gì ở đây thế?
Huy,
đối tác tốt của tôi.
Sao đột nhiên thế
biến mất trong nhiều tháng?
Tôi phải đến gặp bạn.
Hãy tìm một nơi gần đó để trò chuyện.
Quán cà phê Internet Yingxiong.
Kinh doanh đang bùng nổ.
Không tệ.
Đó là một điểm phổ biến.
Các máy đều hoàn toàn mới.
Mỗi cái phải đắt tiền.
Hải,
có quá nhiều người ở đây.
Dù đó là gì đi nữa,
chúng ta hãy tìm một nơi để nói chuyện.
Tôi sẽ mua bữa tối cho bạn.
Điều đó không đúng.
Cậu không định mời tôi vào xem sao?
Hải.
Cái này.
Hãy thử cái này.
Chào cô.
Chen Hui, anh ấy là bạn của bạn phải không?
Vâng, bạn của tôi.
- Xin chào.
Huy,
bạn gái của bạn
khá đẹp.
Đây thưa cô
Chúc mừng khai trương.
Nạp thêm 1.000 nhân dân tệ cho tôi.
Đây.
Vâng, cảm ơn.
Chào mừng bạn đến thăm chúng tôi thường xuyên.
Chắc chắn.
Songge, bạn chăm sóc khách hàng nhé.
Tôi sẽ nói chuyện với bạn tôi.
Được rồi.
Đi thôi.
Tạm biệt.
(Khách sạn Ruijin)
Huy,
sao bạn lại lo lắng thế?
Bạn biết tôi.
Tôi khá dễ nói chuyện.
Hải,
nó giống như thế này
Gần đây có một số chuyện xảy ra ở đây,
nên tôi không có thời gian liên lạc với bạn.
Tôi biết, bạn ở đây vì
việc thanh toán tiền hàng phải không?
Không chỉ là thanh toán.
Sự quan tâm cũng vậy.
Phải.
Hãy nhìn xem, hôm nay
sẽ không hoạt động.
Tôi vừa mới mở.
Còn chuyện này thì sao?
Ngày mai lúc 2 giờ chiều,
đợi tôi trên đường Hongqi.
Tôi sẽ đưa tiền cho bạn.
Tôi có thể tin tưởng bạn được không?
Hải,
cửa hàng của tôi ở ngay đây.
Tôi không thể chạy trốn.
Khỏe.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Bảo trọng.
(Tốt)
(Tiệm cầm đồ Hongxing)
Anh Trần,
trước tiên hãy nói thẳng vấn đề này.
(IOU)
Lần trước,
Tôi nghe Hoàng Lương nhắc tới bố cậu.
Nếu bạn thấp
một xu vào ngày đáo hạn,
Tôi sẽ đến đồn cảnh sát Fengyang
và xin bố cậu việc đó.
Đừng lo lắng, anh Jun.
Khi ngày đó đến,
Tôi sẽ trả lại mọi thứ,
tiền gốc cộng với tiền lãi, chắc chắn rồi.
Hai trăm nghìn.
Trong sáu tháng,
trả lại 240.000.
Không có gì.
Nhưng tôi cần nó bằng tiền mặt.
Đếm tiền cho anh ta.
Đây là số tiền tôi nợ bạn,
gốc cộng lãi.
Tổng cộng là 200.000.
Bạn thực sự là một cái gì đó.
Đi vay nợ nặng
để nhận tiền mặt.
Bằng cách này, không ai có thể theo dõi được nó.
Tôi đã không sai về bạn.
Hải, để tôi đưa cậu về khách sạn nhé.
Dù bạn nói gì đi nữa.
Hai, tôi đã trả lại số tiền tôi nợ.
Từ bây giờ chúng ta hòa nhau.
Bạn không nên quay lại Jin'gang sao?
Điều đó có nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là chúng ta đã xong việc với nhau.
Huy,
của tất cả các đại lý tuyến dưới
Tôi đã phát triển,
bạn là người duy nhất
người đã không gặp bất kỳ rắc rối nào trong nhiều năm.
Bạn nghĩ bạn có thể bỏ cuộc
bất cứ khi nào bạn cảm thấy thích nó?
Tôi đã nói với bạn ngay từ đầu rồi,
một khi tôi đã tiết kiệm đủ tiền cho bạn gái tôi
hóa đơn y tế, tôi sẽ nghỉ việc.
Bạn đã đồng ý với nó.
Huy,
cuộc sống này không phải là một cái gì đó
bạn chỉ có thể rời đi một cách sạch sẽ.
Thôi, dù sao thì tôi cũng sẽ bỏ cuộc.
Bạn sẽ làm gì với nó?
Nếu bạn bỏ cuộc,
Tôi sẽ báo cảnh sát.
Bạn không có sự lựa chọn.
Tội ác của bạn còn nặng hơn của tôi.
Vâng, có
không còn gì để nói nữa.
Bạn cứ chờ xem
liệu tôi có đang lừa gạt hay không.
Vẫn sử dụng thủ thuật cũ này?
Bạn nghĩ
Tôi sẽ đến gặp bạn
mà không chuẩn bị?
(Khách sạn lớn Kaixuanmen thành phố Giang Tân)
Nhìn này.
Biên lai lễ tân khách sạn.
Biên nhận thư báo cáo.
Nếu tôi không thể
hôm nay trở về khách sạn,
lá thư này sẽ
gửi đi vào sáng mai.
(Khách sạn Kaixuanmen thành phố Giang Tân)
Huy,
bạn có muốn vào trong với tôi không
và xem liệu tôi có
lừa gạt bạn?
Xin chào, thưa ông.
Xin chào.
Tôi ở phòng 306.
Tôi để lại một lá thư ở đây ngày hôm qua.
Bạn có thể kiểm tra
nếu nó đã được gửi đi chưa?
Chắc chắn rồi, thưa ngài. Xin vui lòng chờ một lát.
Tôi xin lỗi, thưa ông.
Bạn đã mang thư vào
hôm qua muộn quá.
Nhưng người đưa thư sẽ đến đây sớm thôi,
và nó sẽ được gửi đi trong thời gian ngắn.
Không sao đâu.
Tôi sẽ nhờ bạn tôi gửi nó.
Được rồi.
Cảm ơn.
Hãy quay lại và dành thời gian đọc nó.
(Thư báo cáo)
- Xin chào.
Tôi có thể biết
tổ chức nào
dãy số này tương ứng với?
Điều này có vẻ quen thuộc.
Đợi đã, để tôi kiểm tra cho bạn.
Số là gì?
951127.
9511...
(Thành phố Giang Tân)
Đây rồi. Đó là của PSB thành phố.
Đúng.
Được rồi.
Cảm ơn.
Không có gì.
(Thư báo cáo: Chủ quán cà phê Internet Yingxiong,
Chen Hui, bán thuốc ho Peidun)
♪Tôi luôn nghĩ
một khi chúng ta nhìn thấy bức tranh đầy đủ♪
♪Chúng ta có thể hiểu được
đồng cảm với nhau♪
♪Tôi luôn nghĩ
con đường chúng ta chưa bao giờ đi♪
♪Chắc chắn phải có nhiều cảnh đẹp hơn♪
♪Tôi luôn nghĩ
một khi chúng ta nhìn thấy bức tranh đầy đủ♪
♪Chúng ta có thể hiểu được
đồng cảm với nhau♪
♪Tôi luôn nghĩ
con đường chúng ta chưa bao giờ đi♪
♪Chắc chắn phải có nhiều cảnh đẹp hơn♪
♪Hãy tiếp tục tiến về phía trước
và đừng nhìn lại♪
♪Chỉ có thể chạm tới bờ
ở con đường phía trước♪
♪Nợ chồng chất quá nhiều♪
♪Đêm sáng♪
♪Thật không may, gió nhẹ trong thị trấn♪
♪Không còn theo kịp bọn trẻ nữa♪
♪Thời thế đã thay đổi♪
♪Bây giờ, mọi thứ♪
♪Không còn như xưa nữa♪