=ثمانمائة=
الجد، الجدة.
(سنة 1993)
سونج.
يرجى تأكيد ما إذا كانت هذه لا تزال قائمة
هم أفراد عائلتك،
جاو بيليانج
وليو شيوين؟
عندما غادروا هذا الصباح،
كانوا بخير.
لا يمكن أن يكون.
هذا يكفي يا طفل.
السيد تشين،
قل لي لماذا حدث هذا.
سونج،
بسبب المطر
صخور من انهيار ارضي
ضرب سيارة أجدادك.
بسبب فقدان الدم الزائد،
ولم يتمكن المستشفى من إنقاذهم.
السيطرة على نفسك.
سونج، كن جيدًا.
- سونج.
- لا تحزن.
لا بأس يا سونج.
أنت مثل ابنة بالنسبة لنا.
سوف نعتني بك جيدًا
- سونج.
ظهرت نتائج فحص الدم.
(تقرير مختبر مستشفى عمال المناجم في فنغيانغ)
الكرياتينين في الدم وصل بالفعل إلى 1200.
ماذا يعني ذلك؟
إنها يوريمية.
إنها بحاجة لغسيل الكلى.
كيف يمكن سونججي
يكون مثير للشفقة جدا؟
لم يكن لها عائلة منذ أن كانت صغيرة،
وهي الآن مصابة بهذا المرض.
هذا المرض هو الأكثر استنزافا.
التصريف للمريض،
استنزاف للعائلة.
إذا ساءت الأمور،
يمكن أن تدمر الأسرة بأكملها.
هل تعلم
كم تكلفة جلسة غسيل الكلى؟
علينا أن نعالجها
بغض النظر عن التكلفة.
=الحلقة 12=
(محطة غسيل الفحم القديمة)
هوي.
هوي!
(الأمن العام)
اخرج من السيارة.
المدير تشين.
أين الشخص؟
ركض.
أمي، ماذا لا تزالين تفعلين هنا؟
أي نوع من عيد ميلاد هذا؟
أمي، أنا آسف.
أدركت فجأة أنني نسيت الشموع،
لذلك فكرت في الخروج لشراء بعض.
لكنني ركضت في جميع أنحاء Fengyang
ولم أجد أي شيء.
ما هذا؟
وتبين أنني لم أنس.
أمي،
أين أبي؟
مثلك تمامًا، تتصرف بجنون.
أم.
حسنا يا أمي.
لا تغضب بعد الآن، حسنًا؟
كن سعيدا.
علينا أن نطفئ الشموع
لكي يعتبر عيد ميلاد.
هوي، لقد عدت.
أب.
جاء شيء ما
في منزل المخرج تونغ،
لذلك جعلني أغطي مناوبته.
هناك الكثير يحدث
في المحطة الآن
ولدينا نقص في الموظفين،
ولهذا السبب عدت متأخرا.
لا تنزعج.
عيد ميلاد سعيد.
هل أنت غاضب؟
أمي،
منذ أبي هنا الآن،
دعونا نضيء الشموع.
أبي، هل يمكنك إطفاء الضوء؟
يمين.
أطفئ الضوء.
لقد اتصلت بي الآن.
أي شئ؟
ماذا جرى؟
أنا أسأل إذا كنت قد اتصلت بي
الآن.
هل كل شيء على ما يرام؟
كنت أسأل فقط إذا كنت قد عدت.
أمي،
تمنى أمنية.
تعال.
ما هي الرغبة التي يمكن أن أحصل عليها؟
أتمنى فقط
أن عائلتنا
يمكن أن تبقى سعيدة ومتناغمة.
أمي، عائلتنا
هو بالتأكيد سعيد ومتناغم.
- عيد ميلاد سعيد.
- أتمنى ألا تغضب أبداً.
تعال.
تمام.
عيد ميلاد سعيد،
أم!
هذا رائع جدا.
أمي، السكين.
حسنًا، سأقطعها.
(عيد ميلاد سعيد يا أمي)
- استخدم هذا واحد.
- على ما يرام.
أعطها لهوي أولاً.
الآن، لوالدك.
أبي، أنت اذهب أولاً.
شكرًا لك.
أب.
هوي، وهنا قطعة كبيرة بالنسبة لك.
شكرا يا أمي.
عيد ميلاد سعيد.
هذه الكعكة لينة جدا.
إنه لذيذ.
أبي،
لقد اشترت Songge هذه الكعكة خصيصًا.
إنه خالي من السكر، لذلك يمكنك تناول المزيد.
Songge مدروس جدا.
هوي، لقد حان الوقت.
لا يزال أمامك طريق طويل لتقطعه.
يجب عليك العودة الآن.
لا بأس يا أمي.
إنه عيد ميلادك اليوم.
سأبقى معك لفترة أطول قليلا.
لقد أكلنا الكعكة،
ولقد قمت بالرغبة.
لا بأس، أعود في المرة القادمة.
الشيء الرئيسي
هو أن محرك الأقراص طويل جدًا.
حسنًا إذن.
أمي، أبي، سأعود.
- تمام.
أعتبر بطيئة على الطريق.
هوي،
هل يمكنني أن أركب معك؟
أين أنت ذاهب الآن؟
المدير تونغ لا يزال في المحطة.
يجب أن أذهب وأتولى مناوبته.
إنه على بعد خطوات قليلة فقط.
لماذا تجعل هوي يقودك؟
أنا فقط كسول جدا للمشي.
ما العيب في أن يقودني ابني؟
هل هذا جيد؟
بالطبع، لا بأس.
على ما يرام.
هوي،
أتيت إلى الداخل أيضًا.
أبي، لقد تأخر الوقت.
لا يزال يتعين علي العودة إلى المدينة.
فقط ادخل.
ما هذا؟
ستعرف بمجرد دخولك.
أبي،
لماذا أدخلتني؟
أبي، ماذا تفعل؟
لماذا تحبسيني؟
أبي، لماذا؟
أنت لا تعرف لماذا؟
ماذا يجب أن أعرف؟
لقد طلبت مني نزهة،
وأحضرتك إلى هنا،
ثم حبستني.
عليك على الأقل أن تخبرني لماذا.
ماذا تقصد بهذا؟
التوقف عن اللعب غبي معي!
أنت تعرف بالضبط
ماذا فعلت!
(خدمة على مدار 24 ساعة. مدينة فنغيانغ
مركز الشرطة، بلدية جيانغبين PSB)
(الأمن العام الشعبي)
المخرج تونغ،
كيف هذا؟
يدعي أنه لا يعرف شيئا.
المخرج تونغ،
أين رجالنا الذين كانوا بالمرصاد؟
عندما وصلت إلى حوض غسيل الفحم،
كان أسود اللون،
وأنا لم أرى
واحد من شعبنا.
كانت هناك حالة طارئة.
سرقة اقتحام منزل
حدث غرب المدينة.
تم اختصار المحطة
لذلك قمت بنشر الجميع هناك.
أردت أن أقول لك
عندما كنا على الهاتف في وقت سابق،
لكن إشارتك كانت سيئة
ثم تم إيقاف تشغيل هاتفك.
لم أتمكن من الوصول إليك على الإطلاق.
المخرج تونغ،
هل هناك أي شيء في هذه المدينة
الأهم
من حالة شراب السعال؟
لا تكن قلقا جدا.
وفيما يتعلق بقضية هوي،
نحن بحاجة إلى إعادة النظر في الوضع.
علينا أن نتغير
طريقة الاستجواب.
وأيضا
قرار الديوان بشأن إستقالتك
لقد دخل بالفعل.
بينما هوي مشتبه به في القضية
كقريب مباشر،
يجب أن تنحي نفسك.
سأمتثل.
اذهب إلى المنزل.
بغض النظر عما إذا كان هوي قد فعل ذلك أم لا،
أنت الأب والابن.
لقد أصبحت الأمور
متوترة جدا بينكم،
فكيف ستواجهون بعضكم البعض لاحقًا؟
المخرج تونغ،
كل ما أفعله
هو إنقاذه، أليس كذلك؟
من كان يظن أنه سينتهي به الأمر
باعتباره المشتبه به الرئيسي؟
إذا كان لا يستطيع أن يفهم
لماذا أفعل هذا،
فهو أحمق.
القضية الأساسية الآن
هو أنه ليس لديك أي دليل
إثبات أنه كان في الواقع هوي.
إبقائه رهن الاحتجاز
مبني على مجرد الشبهة
مخالف للقواعد.
بدون دليل مباشر،
بمجرد مرور 24 ساعة،
سيكون عليك إطلاق سراحه.
دليل مباشر...
ربما لدي حقا بعض.
حسنًا؟
هل يمكنني الذهاب الآن؟
تشن هوي،
خلع ملابسك.
ماذا تقصد؟
لقد قلت كل ما أريد قوله.
لماذا تجعلني أخلع ملابسي؟
فقط افعل كما قيل لك.
لقد تعاونت مع كل شيء.
لا يمكنك الاستمرار في فعل هذا مرارًا وتكرارًا.
هذا مركز شرطة.
نتوقع منك التعاون.
خلعهم.
تعال.
مساعدته.
يرجى التعاون معنا.
سأفعل ذلك بنفسي.
(غرفة الانتظار)
المدير تونغ، كيف الحال؟
هذا كل شيء.
دعونا ننتظر النتائج.
دعنا نذهب.
الرجل الكبير،
كن حذرا على الطريق.
لقد اتصلت بالفعل
ليو نا وكانغ ليمين.
عندما تصل إلى PSB البلدية،
سوف يقومون بالتنسيق معك.
- تمام.
- بخير.
لقد فات الأوان. من المتصل؟
ربما سونج.
هونغ بينغ، أنت تجيب عليه.
حتى ظهور النتائج،
لا يمكننا تنبيه الهدف.
مفهوم.
مرحبًا؟
مرحبا، السيد تشين.
هل تشن هوي هناك؟
سونج،
هوى...
شرب هوى كثيرا.
انه لن يعود اليوم.
السيد تشين،
كان هناك الكثير من الناس
لغسيل الكلى اليوم.
لم أستطع فعل ذلك
إلى عيد ميلاد السيدة تشين.
إنها ليست منزعجة، أليس كذلك؟
رقم
كيف يمكن أن تكون؟
سونج،
فقط احصل على قسط من الراحة الجيدة.
تمام.
وداعا، السيد تشين.
مع السلامة.
حسنًا.
الرجل الكبير،
تحرك.
كن حذرا على الطريق.
صحيح، سأخرج بعد ذلك.
حسنًا، استمر.
توقف عن القلق.
أعطني مفاتيح المكتب.
لماذا؟
للعثور على بعض الملابس لتشن هوي.
الجو بارد جدًا.
لا يمكننا أن نسمح له بالمرض.
شكرًا لك.
أرسل والدك هذه الملابس لك.
هل تعلم
إنه يتألم أكثر
مما أنت عليه الآن.
لا يمكنك إلقاء اللوم عليه.
أما ما حدث بالفعل،
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر.
إذا كان لديك شيء لتقوله،
تحدث الآن.
سيكون أفضل بالنسبة لك.
أنا في الخدمة في المكتب اليوم.
إذا أردت التحدث
فقط أعطني الصراخ.
اسرع.
ارتدي الملابس.
لا تصاب بالبرد.
(بلدية جيانغبين PSB)
ليمين.
رجل كبير.
الضابط تانغ، هل يمكنك ذلك من فضلك
حاول أن تستعجل؟
إذا لم نحصل على نتائج
خلال 24 ساعة
سيتعين علينا إطلاق سراحه على الفور.
لا مشكلة. سيكون لدينا نتائج بحلول الساعة التاسعة.
شكرًا لك.
من فضلك تعال معي
للتعامل مع الأوراق.
اسرع.
لا تقلق، الرئيس ليو.
ماذا يحدث هنا؟
يشتبه المخرج تشين الآن في
أن البائع المصدر
شراب السعال
لقد تم تتبع
هو تشن هوي.
تشين هوي؟
أما التفاصيل
سيتعين علينا انتظار نتائج الاختبار
لمعرفة ذلك.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
ما الذي نزل بالضبط؟
في وقت سابق، لم يفعل الضابط تانغ
الكشف عن تلك المادة،
مهما كان اسمه
على زجاجة شراب السعال؟
في وقت لاحق، على غرار الصدارة،
وجدنا المكان الذي كانت مخبأة فيه.
كان ذلك في منجم فحم فنغيانغ،
في بركة غسيل الفحم المهجورة.
بالأمس، مباشرة بعد تشن هوي
عاد إلى فنغيانغ،
ذهب شخص ما إلى بركة غسيل الفحم.
إذن أنت تقول
ليس من المؤكد أنه هوى بعد؟
غير مؤكد.
بحلول الوقت الذي وصل فيه رجالنا،
كان الشخص قد هرب بالفعل.
لكنه أحدث فوضى في المشهد
بحيث كان هناك ماء
من حوض غسيل الفحم في كل مكان.
لو كان تشين هوي حقًا،
المادة
سيتم الكشف عليه.
إذا هوى هو الشخص
كنا نبحث عن
المرأة المندوبة يجب أن تكون...
(مقهى انترنت يينغشيونغ)
سونج.
الرئيس لم يلتقط بعد؟
في هذه الساعة
يجب أن يكون مستيقظًا الآن.
لا تقلق، فهو بخير.
إنه نائم فقط.
مرحبا الجد.
هذا هو سونج.
سونج،
متى ستعود لرؤيتي؟
سأعود لزيارتك
في بضعة أيام.
جدي،
هل هوي في المنزل؟
هل تقصد هوي؟
لقد غادر الليلة الماضية.
مرحبًا؟
سونج،
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة.
سأعود وأستريح قليلاً.
هل أنت بخير؟
لماذا الانزعاج المفاجئ؟
ماذا عن...
سونج.
الضابط ليو.
الضابط ليو
لا تحتاج لرؤيتي خارجا.
العودة إلى الوراء، شكرا لك.
أنت لا تبدو بخير.
سوف أعود بك.
لا حاجة، انها الكثير من المتاعب.
مُطْلَقاً.
ليس لدي أي شيء آخر لأفعله على أي حال.
أنا بخير حقا.
أنا فقط بحاجة إلى النوم.
لا أستطيع أن أتركك وحدك
في المنزل سواء.
عندما لم أكن أشعر أنني بحالة جيدة من قبل،
لم تعتني بي أيضا؟
دعنا نذهب.
الضابط ليو، تفضل بالجلوس.
انتظر لحظة، سأعد لك بعض الشاي.
فلا تشغل بالك بذلك،
اذهب للحصول على بعض النوم.
سأكون بخير هنا بمفردي.
شكرًا لك.
لن تنام؟
لم أعد أشعر بالنعاس فجأة.
سونج،
اليوم
هل اتصلت بهوي؟
لم يتم التقاطه.
هل هناك أي شيء
تريد أن تقول لي؟
رقم
الضابط ليو، هل أنت كذلك
هل لديك ما تقوله لي؟
ليس الآن.
كيف سارت الأمور؟
مرحبًا؟
تشن هوي،
أنت حر في الذهاب.
هوي،
لا تجرؤ على إلقاء اللوم على والدك.
إنه شرطي.
في هذا النوع من الوضع،
لم يكن لديه خيار، هل تعلم؟
السيد تونغ،
من فضلك أخبر والدي
لإحضار جميع أغراضي
عندما ينتهي من العمل.
سأكون في انتظاره في المنزل.
(غرفة الانتظار)
تشن هوي،
أنت بالغ الآن.
إذا كان هناك تعارض،
فقط اتصل بوالدك بالخارج
والتحدث من خلالها.
مهما فعلت،
لا تبدأ مشهدًا في المنزل.
هل تسمعني؟
هذه مسألة عائلية.
أيها الشقي الصغير...
هونغ بينغ،
من الأفضل أن تكون حذراً.
لقد حصلت على هذا الشعور للتو
أن هوي في مزاج سيئ للغاية.
هناك فرصة جيدة
انه ذاهب الى المنزل
أن يشكو إلى والدته.
الجد.
هوي، لقد عدت.
جئت لرؤيتك.
جدي،
راحة قليلا.
ارتداء المعينة السمعية
لفترة طويلة ليست جيدة.
تمام.
يأتي.
مرحبًا؟
سونج، هذا أنا.
هل أنت بخير؟
لا تقلق، أنا بخير.
ماذا حدث؟
الليلة الماضية،
حبسني والدي في المحطة.
هل هو متشكك فينا؟
ولكن لا بأس الآن.
كيف هي الأمور في نهايتك؟
أتى الضابط ليو في وقت مبكر من هذا الصباح.
ربما كانت هنا
لتراقبني.
لكنها غادرت بعد تلقيها مكالمة هاتفية.
ثم، كل شيء على ما يرام.
تشن هوي، متى ستعود؟
لاحقاً.
لا يزال لدي شيء واحد للقيام به.
في مثل هذا الوقت،
ماذا عليك أن تفعل؟
لا يمكننا أن نجلس وننتظر الموت.
لا بد لي من الرد.
تشن هوي،
منذ أن انتهى الآن،
فقط دعها تذهب.
استمع لي.
انتظرني حتى أعود.
الجد.
دينغ يو، لقد اشتريت الكثير من البقالة.
هل أنت متجه للخارج؟
أب.
هل أنت جائع؟
رقم
أحضرت لك بعض الحساء.
إذا كنت جائعا،
سأحضر لك قطعة من الكعكة
التي اشتراها هوي أمس
من الثلاجة.
أنا لست جائعا.
دعونا ننتظر ونأكل معا.
حسنًا، راقب الأمر إذن.
سوف تفعل.
أم.
أمي،
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
عندما استيقظت هذا الصباح،
لقد قمت بتعديل ظهري.
أعتقد أن قرصي المنفتق
يتصرف مرة أخرى.
توقف عن العمل.
سأساعدك في الداخل لترتاح.
لا حاجة.
سأجلس فقط قليلا.
خذها ببساطة.
سأحضر لك كرسي.
اجلس ببطء.
كيف هذا؟
لا بأس.
لماذا عدت مرة أخرى؟
أنا لم أغادر الليلة الماضية.
أنت لم تغادر؟
إذن، لماذا لم تعد إلى المنزل؟
لا تسألي حتى يا أمي.
مجرد التفكير في الأمر
يجعلني غاضبا جدا.
ماذا حدث الآن؟
كل هذا هو خطأ والدي.
والدك؟
- خارج للعمل؟
- تشين.
انتظر.
هل أمي في المنزل؟
نعم.
ماذا قلت لها؟
قلت لها للتو
ماذا فعلت.
بخصوص الليلة الماضية
هل تريد أن تجعل الأمور أسوأ؟
إذا كنت خائفًا جدًا من معرفة والدتك،
لماذا لم تكن خائفا
عندما حبستني؟
لقد سمحت لك بالخروج بالفعل.
هل يجب أن تعود إلى المنزل لتسبب المشاكل؟
إذا لم تعبث معي
هل سأعبث معك؟
لماذا حبستني؟
إستدعاء.
استدعاء الشرطة يدوم...
اثنتا عشرة ساعة في القضايا الجنائية،
وأربعة وعشرون للمركبات المعقدة، أليس كذلك؟
أنا أسأل لماذا حبستني.
ماذا كان السبب؟
واجب عليك التعاون
مع استدعاء الشرطة.
لذلك، ليس هناك سبب.
أنت كسول جدًا بحيث لا يمكنك تعويض
بعض التهم الملفقة الآن؟
احفظ تذمرك.
إذا كنت لا تعرف حقًا السبب في أعماقك،
إذن لن تفعل ذلك أبدًا
تحتاج إلى معرفته لبقية حياتك.
أعطني أغراضي.
يتحرك.
انظر، أنت تبقيني هنا
المماطلة هكذا،
(مطعم لحم ضأن ليوزان)
لكنه لا يحل أي شيء.
إنه منتصف الليل.
لن تذهب إلى المنزل؟
إذا واصلت المماطلة،
لا أستطيع البقاء معك بعد الآن.
لم أكتشف بعد
كيف أشرح هذا لدينغ يو.
على أية حال، أعتقد
قد تكون مخطئًا حقًا هذه المرة.
إذا كان الشخص الذي هرب
من محطة غسيل الفحم
كان حقا هوي،
ولا قطرة ماء واحدة
من حمام السباحة حصلت عليه.
هل هذا ممكن حتى؟
أنا أعتمد على غرائزي
من كل سنواتي كشرطي.
هل يمكن أن تكون هذه مصادفة؟
نحن هنا منذ سنوات
وتعامل مع العديد من القضايا الكبيرة والصغيرة،
ولكن ليس مرة واحدة
وقد كانت القضية غريبة مثل هذا.
- يمين؟
- كافٍ.
"القضايا الكبيرة والصغيرة"...
أي نوع من القضايا الكبيرة
يمكن أن يكون لدينا هنا؟
على الأكثر هي مشاجرات
عمليات سطو، سرقات،
أو التعدين غير المرخص.
منذ أن أصبحت مديراً
القضية الكبرى
المعنية شخص
سرقة أكثر من 400 كجم من الحديد الخردة.
لا تنسى
نحن
الذي نذر للمدينة بأكملها
لإنجاز هذا.
أليس شراب السعال حالة
الأكبر
لدينا الآن؟
فهذا خصم
لم نواجهها من قبل.
سوء التقدير
مسموح به، حسنا؟
أتمنى حقاً
أنني مخطئ.
تعال.
انتهي من شرابك واذهب إلى المنزل.
لقد عدت.
لماذا تنام هنا؟
في انتظاركم.
لقد غفوت أثناء الانتظار.
ما هو الخطأ؟
إنه ظهري.
لقد قمت بتعديله اليوم.
ثم، لا تتحرك. .لا تتحرك
دعني.
- دعني أرى.
- لا بأس.
لا بأس.
هل الأمر جدي؟
هنا؟
أو هنا على اليمين؟
هوى قالك
عما حدث الليلة الماضية؟
هل لديك الجرأة لطرح الأمر؟
كن ألطف قليلا.
على ما يرام.
أنت لا تشعر أنك بخير.
بمجرد حصولك على راحة،
سأشرح لك.
إنه خطأي.
لم تتح لي الفرصة لأخبرك.
ماذا بك اليوم؟
عادة
أنت الرجل القوي
الذي يتصرف فقط في المنزل.
لماذا أنت غير عادية جدا اليوم؟
أنا فقط خائفة...
أنا قلقة عليك.
إذن أنت الآن خائف من إثارة قلقي.
لكن ما فعلته أنت وتونغ
لم يكن مشرفا جدا.
لقد وضعت هوي كثيرًا حقًا.
نعم.
كنا متهورين.
ثم مرة أخرى،
على أية حال، هذا الأمر
لا علاقة له بنا.
دعنا نذهب.
اصعد إلى الطابق العلوي للنوم.
اذهب إلى النوم؟
هل هذا هو؟
ماذا علينا أن نفعل غير النوم؟
أليس لديك شيء آخر
ليقول لي؟
ظهري يؤلمني مثل الجنون.
ليس لدي الطاقة
للتحدث معك.
اذهب إلى الطابق العلوي. دعنا نذهب.
رقم
ماذا قال لك هوى بالضبط؟
لماذا أنت مثابر جدًا؟
لقد قال لي للتو
لقد أصررت عليه
نقل حلبة التزلج
لابنة أخت تونغ.
زميله
الذي يبيع أجهزة التلفاز
في المتجر...
ماذا كان اسمه مرة أخرى؟
- وانغ شياو جيان.
- يمين.
إنه وانغ شياو جيان.
كما أراد
لتولي حلبة التزلج.
لم يهربوا
في بعضهم البعض في الشارع؟
ألقى اللوم على هوي،
جعل هوي يعامله بتناول وجبة،
وجعله يشرب كعقوبة.
واستمر طوال الليل.
تقيأ عدة مرات.
متى
هوي أقول لك هذا؟
عند الظهر اليوم.
هو فقط قال لك ذلك؟
ثم ماذا كان يجب أن يقول لي؟
لم يكن عليه أن يقول أي شيء آخر.
إنه يقول الحقيقة.
دعنا نذهب.
تشن هوي.
متى استيقظت؟
لم أتمكن من النوم.
حقيقة أن السيد تشين سمح لك بالرحيل
يعني ليس لديه دليل
علاوة على ذلك، لن نفعل هذا بعد الآن.
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
تعال والنوم لفترة من الوقت.
أردت في الأصل أن أقول
أمي عن هذا.
فقط بجعل أمي تقلق
هل سيكون عقل والدي غير مستقر.
ولكن عندما رأيت
ظهر أمي يؤلمني هكذا،
لم أستطع تحمل إثارة قلقها.
لقد شعرت فجأة
وكأن أمي قد كبرت.
لم أستطع أن أقول كلمة واحدة
عما كنت أخطط لقوله.
♪ لقد اعتقدت دائما
بمجرد أن نرى الصورة كاملة ♪
♪ يمكننا أن نفهم
بعضنا البعض بالتعاطف ♪
♪ لقد اعتقدت دائما
الطريق الذي لم نسلكه قط ♪
♪ لا بد وأنني حظيت بمناظر أكثر جمالاً ♪
♪ استمر في المضي قدمًا
ولا تنظر إلى الوراء ♪
♪ تم الوصول إلى الشاطئ فقط
على الطريق أمامك ♪
♪ لقد تراكمت ديون كثيرة ♪
♪ في هذه الحياة القصيرة ♪
♪ بين الحق والباطل،
كيف تختار؟ ♪
♪الندم أمر لا مفر منه في النهاية♪
♪ حتى ما يسمى بالحب
يُكافأ بالألم ♪
♪ أسمع الضحك
واتبع الجمهور ♪
♪ في الشوارع والأزقة ♪
♪ في تلك الليلة المضيئة ♪
♪ لسوء الحظ، النسيم في المدينة ♪
♪ لم يعد بإمكاني اللحاق بالأطفال ♪
♪ لقد تغير الزمن ♪
♪ الآن، كل شيء ♪
♪ لم يعد كما كان ♪