=Huit cents=
Salut,
ici.
je ne t'attendais pas
d'utiliser toujours une boîte postale.
Je n'ai pas le choix.
Si je laissais une lettre
adressée au PSB
à la réception tous les jours
et ne l'a jamais réellement envoyé,
n'importe quel idiot pourrait le dire
il y avait un problème.
Une boîte postale est différente.
C'est juste une chaîne de chiffres.
Personne à l'hôtel
sait à qui c'est.
Alors chaque jour,
tu laisses une lettre
à la réception de l'hôtel ?
Hui,
c'est votre territoire.
Je n'oserais pas franchir la porte
sans une sorte
de protection en place.
Mais ce n'est pas tous les jours.
Tout est juste en temps de guerre.
Je vous laisse deviner.
Alors, qu'avez-vous décidé ?
Continuons-nous
notre partenariat ?
Où m'emmènes-tu ?
(Sécurité publique)
(PSB municipal de Jiangbin)
Quelle est la signification
de m'amener ici ?
Je veux juste une chose de toi.
Que faudra-t-il pour me laisser partir ?
Je te l'ai dit hier.
Avez-vous oublié ?
Si vous ne le faites pas,
alors attendez votre cellule de prison.
Bonjour Limin.
je suis à l'entrée
du PSB municipal.
D'accord.
Je t'attendrai.
Qu'essayez-vous de faire ?
La personne qui sort
dans un instant, c'est un flic.
Il est responsable
de sirop contre la toux pour la ville,
et il était le subordonné de mon père.
Réglons ça ici aujourd'hui.
Quoi que vous ayez à dire,
dis-lui.
Pensez-vous que je suis facilement intimidé ?
Salut,
tu vieillis.
Tu as oublié que mon père était flic.
"Lee Rock" de Fengyang.
Tant que votre lettre de rapport
arrive au PSB communal,
il sera entre mes mains d'ici une demi-journée.
Je ne crois pas ton père
peut tout cacher.
Si vous n'y croyez pas, essayez-moi.
Mais je vous préviens,
si tu n'es pas parti
à cette heure demain,
Je vous laisse expérimenter
qu'est-ce que le centre de détention ici
c'est comme.
Vous gagnez.
Voyagez en toute sécurité,
Salut.
-Hui.
-Limin.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Qui était-ce à l'instant ?
Je déposais un ami en ville.
Il se trouve que je passais par là,
alors je suis venu te voir.
Très bien, le dîner est pour moi.
Super.
=Épisode 14=
(Le cerf-volant)
(Hôpital populaire municipal de Jiangbin)
Bonjour.
Pourriez-vous s'il vous plaît me connecter à la salle 306 ?
Je cherche M. Tian Jinhai.
Je suis désolé,
M. Tian a déjà vérifié.
Vérifié ?
Es-tu sûr?
Oui.
Quand est-il parti ?
M. Tian est parti tôt ce matin.
Eh bien,
a-t-il laissé quelque chose
à la réception ?
Non.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Songge.
Dans un instant,
après dialyse,
allons faire quelques courses.
Je vais te cuisiner quelque chose de sympa.
Quelle est l'occasion ?
Pourquoi on fait la fête ?
Aucune raison.
Je ne suis tout simplement pas occupé aujourd'hui.
Un plat que je viens d'apprendre.
Je vais vous montrer mes compétences.
Êtes-vous libre pour le reste de la journée ?
Je passe juste la journée avec toi.
Votre ami
qui a rechargé son compte
vous n'êtes pas revenu ces derniers jours ?
S'il ne vient pas, il ne vient pas.
Considérez ça comme un cadeau pour notre ouverture.
Son accent
ça n'avait pas l'air local.
C'est exact.
Parce qu'il n'est pas un local,
il est probablement revenu.
Il est juste venu cette fois,
mettre autant d'argent,
et puis je suis revenu ?
Vous ne me mentez pas, n'est-ce pas ?
Pourquoi je te mentirais ?
Songge, tu es trop tendu.
Ne t'inquiète pas.
Viens, je vais te faire un massage.
(Fournir du charbon au pays,
contribuer à Fengyang)
(Clinique Ding Yue)
Désolé, nous ne voyons pas de patients aujourd'hui.
Vous êtes la mère de Chen Hui, n'est-ce pas ?
Vous connaissez Hui ?
Nous sommes de bons amis.
Nous nous sommes rencontrés quand il était à Jin'gang.
Je n'ai jamais entendu
qu'il avait des amis à Jin'gang.
C'était moi
qui a transféré l'équipement
pour sa patinoire à roulettes.
Il n’avait alors pas un sou.
Il me le doit toujours.
Si nous n'étions pas amis,
est-ce que je l'aiderais sans prendre d'argent ?
Dans ce cas,
vous êtes un bienfaiteur de Hui.
Je ne dirais pas ça.
J'aime ton fils
beaucoup.
Il est intelligent et capable.
Vous le flattez trop.
Vous êtes ici pour voir Hui, n'est-ce pas ?
Il est resté en ville ces derniers temps.
Il n'a pas été
je suis revenu ici depuis longtemps.
Je l'ai déjà vu
dans la ville.
Aujourd'hui, j'ai fait un voyage spécial
pour te rendre visite à toi et à son père.
Comment c'est?
Est-ce que c'est bon ?
C'est délicieux.
Ce que tu cuisines
est meilleur que ce que je cuisine.
Si c'est si bon, pourquoi ne souris-tu pas ?
Est-ce un nouvel appareil photo ?
C'est ce qu'on appelle un Polaroïd.
Vous pouvez voir la photo immédiatement
après l'avoir pris.
Laissez-moi voir.
Il y a vraiment une image.
C'est tellement amusant.
C'est un cadeau d'anniversaire pour toi.
Mais mon anniversaire est encore loin.
Il n’en restait plus que deux au magasin.
j'avais peur
quelqu'un d'autre les attraperait.
C'est tellement incroyable.
Dois-je appuyer ici ?
Je vais répondre à cet appel.
Hui.
Ne me suis-je pas dit clairement ?
Pourquoi me cherches-tu ?
Je suis chez toi.
Vous plaisantez j'espère?
Je ne plaisante pas.
La cuisine de ta mère est délicieuse.
Et ton père est juste ici.
Veux-tu dire quelque chose ?
Je n'ai rien à dire.
Vous parlez tous les deux.
Très bien, alors je vais juste discuter
avec ton père.
C'est tout.
D'accord, au revoir.
Songge,
Je dois sortir.
Vas-y, mange, ne m'attends pas.
La soupe est là.
- Attention, il fait chaud.
- Merci.
M. Tian, ​​s'il vous plaît, prenez votre temps.
Mon beau-père n'est pas en bonne santé,
donc je vais d'abord m'occuper de son repas.
Désolé pour le problème, Mme Chen.
Ce n'est pas un problème.
M. Tian, ​​
- s'il te plaît, ne sois pas formel.
- Bien.
D'accord.
C'est délicieux.
Êtes-vous
de Jin'gang ?
J'ai fait des affaires
à Jin'gang depuis plus de dix ans.
Dans Jin'gang,
dans quel métier es-tu ?
Je suis dans le commerce.
Commerce?
Quel genre de commerce ?
Vêtements.
Des vêtements, hein ?
Maintenant que vous êtes à Fengyang,
Où séjournes-tu?
J'en reste là...
Comment ça s'appelle ? Une maison d'hôtes.
Une maison d'hôtes ?
Ce doit être la Coal Mine Guesthouse.
Oui.
Ils m'ont dit
c'est le meilleur hôtel de tout Fengyang.
Avez-vous vu M. Yang,
le gérant ?
M. Yang ?
Il
est très sympa
et très accueillant.
C'est lui qui m'a dit
où est la mère de Hui
la clinique était située.
Il n'a pas proposé de t'emmener
pour une visite autour de Fengyang ?
Il était tellement enthousiaste.
Je lui ai dit que j'étais un invité chez toi,
mais il a insisté pour attendre
à la maison d'hôtes pour moi.
Il me sort ce soir.
Cette personne est assez intéressante.
Oui, c'est un homme bien.
Je l'ai.
Merci.
Directeur Tong,
dépêchez-vous
et arranger pour les hommes
faire une inspection de nuit
à la maison d'hôtes.
Vérifier quoi ?
Prostitution.
Un homme est venu chez nous aujourd'hui
nommé Tian Jinhai.
C'est quelqu'un que Hui a rencontré
alors qu'il travaillait à Jin'gang.
Tout l'équipement
à la patinoire de Hui
a été transféré de lui.
Il n'a pas demandé d'argent,
et c'était à crédit.
Ne penses-tu pas que tout cela
c'est trop suspect ?
Hypothétiquement, si Hui
vend vraiment du sirop contre la toux,
alors il doit avoir
a établi cette connexion à Jin'gang.
Puis, ouverture de la patinoire
n'est qu'une façade.
(Erreur d'identité)
Tian Jinhai
pourrait très bien être celui de Hui
fournisseur de sirop contre la toux.
Exactement.
Directeur Tong,
Je suis sûr
que Tian Jinhai est suspect.
C'est juste que nous ne le faisons pas
j'ai encore assez de preuves,
donc vous ne pouvez pas l'arrêter.
Si nous pouvons l'attraper
pour sollicitation ce soir,
alors à tout le moins,
nous pouvons le détenir pendant dix jours.
Cette fois
nous serait incroyablement précieux.
Si je veux inspecter
la maison d'hôtes ce soir,
je devrai prévenir
le service de sécurité de l'usine.
Non, Yang Baichun
est trop bien connecté
ici à Fengyang.
Alors ce soir, tous les officiers
participant à l'opération
doit remettre
tous les appareils de communication.
Pas un seul mot ne doit s’échapper.
Bien.
Prévenez les hommes.
(Vienne)
Salut,
comment tu aimes
le « Petit Hong Kong, Chine ?
C'est bien plus amusant que chez nous.
Si cela vous plaît, restez quelques jours de plus.
Je vous garantis quelque chose de nouveau chaque jour.
Ensuite, je devrai venir tous les jours.
Hai donne des conseils !
Écoutez-moi.
Demandez une autre chanson pour Hai.
Quand Tian Jinhai sort,
montre-le-nous simplement.
Nous réaliserons la mission,
et tu restes dans la voiture.
Prends tes médicaments, papa.
Papa.
Papa!
Bonjour Yun.
Êtes-vous de service ?
Quoi de neuf?
Mon beau-père est sous le choc.
Cela ressemble à une insuffisance rénale.
Envoyez une ambulance immédiatement.
D'accord, tout de suite.
Bonjour, poste de police de Fengyang.
Le directeur Chen est-il là ?
Mme Chen ?
Le directeur Chen est sorti.
Où est-il allé ?
En mission.
Avez-vous un message pour lui ?
C'est Tian Jinhai.
Bien.
M. Yang, est-ce que tout va bien ici ?
C'est plus sûr ici à Fengyang.
Ne t'inquiète pas.
Ensuite, j'y arriverai.
À demain.
Ne laissez personne vous voir.
Viens, toi...
Prenez la carte de la chambre.
Attends-moi dans la chambre.
Directeur Tong,
Yang Baichun ne le serait pas
je surveille dehors, non ?
Il n'est pas si pointu.
Attendez qu'il morde complètement à l'hameçon,
alors nous fermerons le filet.
Je suis là.
Dr Ding, où est le patient ?
Dans l'arrière-salle.
Vite, par ici !
Allez.
Sois prudent.
Dr Ding,
ne vous inquiétez pas trop.
Nous serons bientôt à l'hôpital.
Soleil,
y a-t-il un téléphone dans la voiture ?
Je dois contacter mon fils.
je n'ai pas pu
pour le joindre.
Il y a.
Ici.
Merci.
Mettre en œuvre strictement
réglementations du gouvernement provincial.
Contrôler les effectifs
travaillant sous terre.
Assurer le nombre de travailleurs
dans la zone minière
ne dépasse pas une centaine de personnes.
Bonjour, Mme Chen.
Bonjour Songge.
Est-ce que Hui est avec toi ?
Il est sorti et n'est pas encore revenu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Grand-père s'est évanoui.
Nous sommes en route vers l'hôpital.
Je n'arrive pas à joindre Hui
ou le téléphone de son père.
Mme Chen, ne vous inquiétez pas pour l'instant.
Je vais y aller tout de suite.
Hui.
Où est Tian Jinhai?
Qui est Tian Jinhai ?
Je vous demande, où est Tian Jinhai ?
La suite présidentielle.
A qui parles-tu ?
Montrez un peu de respect,
espèce de gamin.
Quelque chose ne va pas ! Vite, c'est parti !
Se déplacer!
Ce qui se passe?
Que se passe-t-il?
Ouvrez la porte.
Ouvrez la porte !
Hui, qu'est-ce que tu essaies de faire ?
La police est là. Sortir!
Directeur Tong.
Directeur Tong,
c'est quoi tout ça ?
Que faisais-tu chez moi ?
Enlève ta main de moi.
Lâcher.
Tu penses que je suis facilement intimidable ?
Emmène-moi à la gare.
Faites un spectacle,
et alors peut-être que je te croirai.
Heureusement que tu es venu vers moi maintenant.
Sinon, demain,
je serais parti
à ton vieux pour une confrontation.
Ceci...
Directeur Tong.
Personne ne bouge.
Police.
De quoi s'agit-il ?
Que fais-tu?
Inspection courante.
Vous deux, vérifiez cette pièce.
M. Tong.
Asseyez-vous.
Officier,
est-ce illégal pour les amis
prendre un verre et discuter ?
Ce n'est pas illégal.
Mais vous devez coopérer avec nous.
Nom?
Tian Jinhai.
Montre-moi ta pièce d'identité.
Cela doit être un malentendu.
Comment puis-je faire des affaires comme ça ?
Comment suis-je censé
expliquer ça à la mine ?
Fermez-la.
Ça ne vous concerne pas.
Attendez dehors.
Appelle-moi si tu as besoin de quoi que ce soit.
M. Tong, regardez ce que vous avez fait.
D'accord, merci pour votre coopération.
Tomber.
Bonjour?
Pourquoi n'es-tu pas venu me chercher ?
Je suis sur le point de quitter le travail.
Rentrez par vous-même.
Je suis occupé aujourd'hui.
Tu fais encore la fête ?
Avec qui ferais-je la fête ?
Le commissariat
fait une inspection de nuit.
est-ce que je fais une inspection de nuit ?
Chen Hongbing est-il là ?
Je ne l'ai pas vu.
Directeur Tong.
Où est-il ?
Je le vois. Il vient juste d'arriver.
Qu'est-ce qui ne va pas?
(Maison d'hôtes de la mine de charbon de Fengyang)
Papa.
Dites-moi.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis ici pour discuter affaires.
Vous ne l'avez pas fait tôt ou tard.
Pourquoi faut-il que ce soit à ce moment-là ?
À quelle heure?
- Eh bien...
- Arrête de faire l'idiot avec moi !
Écartez-vous !
- Dites-moi!
- Hongbing !
Tu me mens.
Votre père a été emmené par Ding Yue
à l'hôpital municipal
pour un traitement d'urgence!
- Quand?
- Tout à l' heure!
L'ambulance est là.
- Prudent.
- Ralentir.
Mme Chen,
le médecin urgentiste est prêt.
Mme Chen.
Les résultats des analyses de sang sont sortis.
Ils sont sortis.
Allez vérifier si les résultats du scanner sont déjà disponibles.
Deux flacons d'érythropoïétine,
un de carbonate de lanthane.
Dépêchez-vous et payez les médicaments.
J'attends à l'intérieur.
J'y vais maintenant.
Adrénaline, 2 mg,
Poussée IV.
Le patient est en V-fib.
Préparez-vous à défibriller.
Deuxième choc.
Troisième choc.
Pourquoi as-tu arrêté ?
Le téléphone vibre.
(Appel entrant : Songge)
C'est maman.
Bonjour, maman ?
- Ne t'inquiète pas.
- Donne-moi le téléphone.
- Donne-moi le téléphone !
- Tu es trop bruyant.
Parle lentement, maman.
Ne vous précipitez pas. Poursuivre.
Hui...
Ton grand-père...
Il est parti.
(Hôpital populaire municipal de Jiangbin)
Qu'a dit ta mère ?
Qu'a-t-elle dit ?
Grand-père est parti.
(En deuil)
(Profondément en deuil M. Chen Xuefeng)
(En deuil, profondément en deuil)
Allez-y doucement, chef Liu.
Kang Limin.
Liu Na.
Hui,
tu dois te rétablir bientôt.
Vous avez dit
tu ferais voler des cerfs-volants avec moi.
Ma mère n'est pas à la maison.
Allons-y! Allons faire voler un cerf-volant !
Allons-y!
(Piété filiale)
Hui,
J'ai entendu dire que ton grand-père est décédé.
Je suis venu te voir.
Ce cadeau de condoléances
(Argent de condoléances)
c'est pour ton grand-père.
Bon sang, reviens
d'où tu viens.
Arrêtez de faire semblant.
Tu as dit que ton père
était Lee Rock de Fengyang.
Je pensais qu'il
vraiment détourné 500 millions.
Il s'avère que c'est un bon flic.
Tu me bluffais
dès le début.
Tu as même dit que tu
je n'avais pas peur de ma lettre de rapport.
Je suis content de ne pas avoir cru à tes bêtises.
Je vous donne deux choix.
Premièrement, continuez à vendre des marchandises pour moi.
Deuxièmement, préparez-vous à aller en prison.
Pourquoi tu ne me laisses pas tranquille ?
J'ai dit que je ne le ferais pas.
Je ne le fais plus !
Si tu veux sortir, tu es dehors ?
Si vous voulez arrêter, vous arrêtez ?
Pour vous dire la vérité,
tout mon argent
a été joué.
J'ai tout perdu.
Je suis toujours endetté par millions.
Alors, tu dois faire ça pour moi.
Ne testez pas ma patience.
Je ne sais vraiment pas
ce que je pourrais faire.
Donnez-moi deux jours.
je dois finir
les funérailles à la maison d'abord.
Bien.
Par respect pour les morts.
Limin,
Tian Jinhai
Nous avons vraiment eu peur cette fois.
Je soupçonne
il ne nous donnera pas une autre chance.
Essayer de suivre
La piste de preuve de Tian Jinhai
ça va être dur maintenant.
Dans ce cas,
Je vais déposer un rapport auprès du Bureau
pour extraire le dossier de Tian Jinhai
et voyons si nous pouvons trouver une avancée.
La clé est que nous devons
clarifiez cela rapidement.
Si cela continue,
La famille de Hongbing
va s'effondrer.
Hongbing.
D'accord.
Restons-en là.
Merci.
Directeur Tong, Limin.
Comment c'est?
Est-ce que tout est arrangé ?
C'est en grande partie réglé.
Hongbing, est-ce que Ding Yue sait
à propos de vos soupçons sur Hui ?
Laissez-moi vous donner un avertissement.
Concernant Ding Yue,
tu dois être
pleinement préparé mentalement.
Préparé à quoi ?
Nous sommes la police.
Si mon fils a vraiment enfreint la loi,
tu devrais l'arrêter
et le condamner.
Une fois qu'il sera réformé dans le futur,
il sera toujours mon fils.
Maître,
il y a quelque chose
Je devrais te le dire.
Le chef Liu a présenté sa démission
au Bureau.
Chef Liu.
Directeur Chen, qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi es-tu si mystérieux ?
J'ai entendu
vous avez présenté votre démission.
Est-ce à cause de votre santé ?
Ma santé se détériore ces derniers temps.
Je ne peux plus faire ce travail.
Avec ton départ,
c'est une sacrée perte
pour notre police.
C'est bien.
Il y a encore d'autres camarades.
Prends soin de toi.
Directeur Chen,
tu penses vraiment
c'était Hui ?
J'ai peur que ce soit lui.
Je n'ai plus le statut
être impliqué dans cette affaire.
C'est entre les mains de Dieu.
Il ne faut pas trop s'inquiéter non plus.
Si je peux,
J'aimerais vous aider une dernière fois.
Merci.
(En deuil, repose en paix)
Grand-père,
quand nous nous reverrons,
Je ferai certainement voler des cerfs-volants avec toi.
Votre grand-père
était un héros de notre mine de Fengyang,
un modèle.
(En deuil, profondément en deuil)
Quand nous étions jeunes,
ton grand-père nous a appris
être debout
et honorable.
Papa,
Je suis policier.
Je ne laisserai pas cette famille
avoir une tache sur son nom.
Papa,
reposez en paix.
♪Vous demandez ce qu'il y a à l'extérieur de la fenêtre♪
♪Vous demandez de quelle couleur est la lumière♪
♪Vous dites que l'espoir est une bulle dansante♪
♪Si coloré et gratuit♪
♪Pourtant éclatant d'une seule touche♪
♪Alors j'espère que ce monde me protège♪
♪Tout comme quand nous
étaient des enfants innocents♪
♪À l'époque, la distance était en vue♪
♪La route n'avait pas de fin♪
♪Dites "à demain"♪
♪Et il y aurait sûrement un avenir♪
♪Le clair de lune brille sur le lit♪
♪Souvenirs cachés dans une vieille poche♪
♪Le vent siffle à travers les manches vides♪
♪ Fais juste semblant
tu me tiens encore la main ♪
♪Le clair de lune brille sur le lit♪
♪Les flammes scintillent, le cœur semble creux♪
♪Escalade de hautes tours,
ruelles errantes♪
♪Les quatre saisons restent,
mais les gens ont vieilli ♪