=팔백=
내가 당신에게 강의하는 것이 아닙니다.
(1994년)
사람들을 치료하기 위해 불법 탄광에 가시나요?
그리고 당신은 다리가 망가졌습니다.
좋게 말하면,
당신은 당신의 연공서열 인수를 수락했습니다.
하지만 직설적으로 말하면,
당신은 기본적으로 해고되었습니다.
그리고 나는 누구를 위해 그런 짓을 한 걸까요?
이 가족을 위한 것이 아니었나요?
지금 우리 비용이 너무 높아요.
당신의 월급은 충분합니까?
내가 몇 번이나 말했지?
돈에 대해 걱정하지 마십시오.
결국엔 방법을 찾을 거예요.
송게의 투석
회당 비용은 200위안입니다.
한 달에 1,600위안입니다.
우리가 받은 급여로
우리가 관리할 수 있을까?
그래서 뭐? 당신은 당신의 연공서열을 다 사버렸어요,
그리고 지금, 당신은 가고 있어요
젊은이 같은 직업을 찾으려면?
하지만 매수를 통해
적어도 일시금은 받았어요.
그것은 우리를 한동안 안정되게 유지할 수 있습니다.
신장이 발견되면 어떻게 되나요?
수술 비용은 300,000입니다.
어떻게 해결할 건가요? 말해 주세요!
나를 힘들게 하지 마세요.
한계에 다다르면...
밀리면 집 팔겠습니다.
집을 팔아?
무슨 권리가 있어서 팔아요?
이 집이 당신 집인가요?
아빠를 위한 보상이었어
그때 누군가를 구하는 것.
게다가 집을 팔면
우리 다섯 명이 길거리에서 살까요?
송게,
난 여기서 떠날 거야
돈을 벌기 위해.
더 많은 것을 다시 가져올 수 있는지 살펴보겠습니다.
그래야 치료받을 수 있어요.
조금만 더 참아보세요.
모든 것이 좋아질 것입니다.
첸 후이, 미안해요.
왜 울고 있어요?
송게,
다시는 "미안하다"고 말하지 마세요.
이건 당신 잘못이 아닙니다.
아프고 싶은 사람은 아무도 없습니다.
나를 믿으세요.
내가 당신을 치료해 줄게요.
송게,
내가 돌아오기 전에
당신은 자신을 잘 돌봐야합니다.
너무 늦었어요. 어디로 갔나요?
그리고 송게와는?
왜 그렇게 참견하는 거야?
"코가 좋다"는 게 무슨 뜻이에요?
그럼 나한테는 발언권이 없나?
그것은 그들 자신의 사업입니다.
- 왜 그렇게 할 말이 많아요?
- 올라가서 쉬세요.
"그 자신의 사업"이란 무엇을 의미합니까?
그 사람은 내 아들이 아니냐?
그 사람이 당신 아들이라 할지라도
그는 자신의 생각을 가지고 있습니다.
이렇게 늦게 돌아오는 게 맞나요?
나는 왜 아무 말도 할 수 없습니까?
둘이서 그만 싸우세요.
아빠, 엄마,
나는 결심했다.
나는 학교를 그만둔다.
나는 돈을 벌기 위해 진강에 갈 예정이다.
송게의 의료비는 제가 처리하겠습니다.
뭐라고 하셨나요?
말해주지, 후이.
돈 버는 건 어른들의 몫이다.
별거 아닌데
당신은 생각해야합니다.
Fengyang은 이 정도 크기입니다.
그럼 두 분은 어떻게 지내세요
충분히 벌 계획
송게의 신장이식을 위해?
나는 이미 당신에게 말했다.
이건 뭔가가 아니야
걱정해야 해!
지금은 집중만 하면 돼
마지막 해를 반복하는 것에 대해
그리고 대학에 입학.
그렇지 않으면 몇 가지 문자열을 가져오겠습니다
여기 Fengyang에서 일자리를 찾으려고 합니다.
나는 그것을 원하지 않습니다.
모든 일을 한다
네 계획대로 가야 해?
그게 뭐야?
그럼 이제 다 컸구나, 응?
내 일은 내가 알아서 할게.
어쨌든 나는 공부에 적합하지 않습니다.
그리고 나는 원하지 않는다
더 이상 Fengyang에 머물려고합니다.
Fengyang에 무슨 문제가 있습니까?
말해봐, Fengyang에 무슨 문제가 있니?
말해 주세요. 펑양에서는
너는 내 아들이다.
그런데 Fengyang 외에 당신은 무엇입니까?
경험이 없군요,
인증서가 없습니다.
당신은 아무도 아니다. 이해했나요?
둘이 그만 좀 싸워줄래?
그가 말하는 것을 들어보세요!
제발 그만 좀 해줄래?
당신 말이 맞아요.
나는 아무것도 아니다.
나는 당신과 협상하러 온 것이 아닙니다.
나는 이미 마음을 정했습니다.
어쨌든 나는 학교를 그만둔다.
내가 책임질게
지금부터 송게의 의료비를 위해.
후이.
후이!
=에피소드 13=
(진강)
이게 왜 여기 있지?
아빠, 아들 좀 보세요.
그런 더러운 옷을 후이의 방에 놔뒀어요.
후이가 그 등을 입었어요.
그게 어떻게 가능합니까?
후이는 언제부터
홍빙 옷 입었어?
그는 잡혔다
홍빙을 타고 경찰서로.
그는 돌아올 때 이것을 입었습니다.
이 옷이었습니다.
뭐라고 하셨나요?
후이는 언제였지
홍빙이 역까지 데려다줬어?
지난주
당신의 생일에.
후이가 송게에게 전화를 걸었다.
나는 그것을 우연히 들었다.
내 생일에?
그것
우리가 케이크를 먹은 다음 날이었어.
그때 후이가 나한테도 말했지
당신에게 말하지 않기 위해.
방금 잊어버렸어요.
(컴퓨터 구입 목록)
후이,
나에게 보여줄 필요는 없어
이 계정.
그냥 알려줘
최종 비용.
황 선생님,
우리는 파트너입니다.
말해줘야 해
인터넷 카페의 모든 비용.
내일 개장합니다.
사자춤도 고용했어요
우리에게 행운을 가져다주기 위해.
사자춤?
훌륭해요.
아, 후이, 돌아가고 나면
내 집에 들르세요.
내 벤츠를 몰고 가세요.
당신은 그것을 사용할 수 있습니다.
필요하지 않습니다.
집에 놔두면
아무도 그것을 운전할 수 없습니다.
그냥 썩을거야
너무 오래 앉아 있으면요.
당신은 항상 도시에 있어요,
그래서 운전해
좋은 이미지를 줄 것입니다.
최소한
물건을 운반하는 데 편리합니다.
황 선생님,
무슨 일이야?
그것은 아무것도 아니다. 최근에 감기에 걸렸어요.
기침을 했어요.
이건 안 돼요.
의사를 만나야합니다.
괜찮습니다.
그냥 호흡기 감염이군요.
며칠 지나면 괜찮아질 거예요.
아버지는 잘 계시나요?
그는
괜찮아요.
우리 엄마가 그 사람과 함께 있어요.
(샤오젠 가전제품)
사장님, 이거 제가 가져갈게요.
괜찮은.
3일 후에 찾으러 오세요.
Xiaojian.
첸 부인, 가전제품을 사시나요?
아니, 물어보고 싶은 게 있었어요.
그것은 무엇입니까?
계속하세요.
당신이 인수할 건가요
후이의 롤러스케이트장?
누가 그런 말을 했나요?
그 사람이 하는 일
이른 아침부터 늦은 밤까지다
온갖 거친 사람들로 가득 차 있어
그래서 나는 그것을 감당할 수 없습니다.
음, 며칠 전,
후이
펑양으로 돌아왔습니다.
둘이서 술 한잔 했나요?
아니요.
3~4개월이 지났어요
마지막으로 후이를 본 이후로요.
무슨 일이야?
괜찮나요?
그것은 아무것도 아니다.
난 그냥 물어보고 있었어.
다시 일하도록 할게요.
나는 지금 떠난다.
조심하세요, 첸 부인.
(잉슝)
이걸 어디에 넣어야 하나요?
그냥 여기에 넣어두세요.
폭죽도 여기로 갑니다.
식사 시간이 지났습니다.
배고프나요?
우리는 한동안 배가 고팠어요.
배고픈데 왜 그렇게 말하지 않았나요?
난 당신이 살 수 있다고 생각했어요
혼자 방송 중.
길을 잃다.
나는 당신을 위해 음식을 사러 갈 것입니다.
계속 정리하세요.
좋아요.
첸 부인.
리우 닝,
갑시다.
대신 우리 가서 음식 사러 가는 게 어때요?
좋아, 가자.
가자, 레이.
- 안녕하세요, 첸 부인.
첸 부인
아무것?
내 생일날 밤,
후이가 아버지에게 잡혔어요
그리고 밤 동안 가두었습니다.
이에 대해 알고 계셨나요?
송게,
넌 어렸을 때부터 한 번도 거짓말을 한 적이 없어.
당신은 나를 속일 수 없습니다.
알아요, 첸 부인.
왜?
그날은 단지 오해였을 뿐입니다.
첸 씨가 그를 석방했습니다
바로 다음날.
Chen Hui는 단지 당신이 걱정할까 봐 걱정됐어요
그래서 그는 당신에게 말하지 않았습니다.
내 남편
20년 동안 펑양(Fengyang)에서 경찰로 일했습니다.
그는 엉뚱한 사람을 의심한 적이 없어요
그리고 그는 체포된 적이 없어요
잘못된 사람.
당신과 후이는 무엇을 했나요?
송게,
예전에는 이기적이었지
내가 너희 둘이 함께 있는 걸 원하지 않았을 때.
하지만 첸 씨는 다릅니다.
그는 경찰관입니다.
그는 법률의 심각한 문제를 다루고 있습니다.
당신은 나에게 진실을 말해야합니다.
첸 부인, 정말 그렇지 않아요.
그것은 정말로 단지 오해였습니다.
그런 말을 하면 할수록
그럴수록 기분이 더 불안해진다.
물어봐야 할지 모르겠어요
이 문제에 대해
아니면 내가 방해해야 한다면.
모르겠어요
만약...
만약 후이
정말 뭔가 잘못했어요
둘 사이에서
나는 누구 편을 들어야 할까?
첸 부인, 울지 마세요.
화내지 마세요.
후이는 지금 잘 지내지 않나요?
게다가 후이도 나도 아니고
정말 알고 있어
그 이유.
스트레스 받지 마세요.
건강을 망치게 놔두지 마세요.
바랍니다...
당신 말이 사실이기를 바랍니다.
남편이 좋겠다
이번에는 사람이 잘못됐네요.
첸 부인.
알아요
나는 당신의 가족에게 빚을 졌습니다.
Chen Hui를 놔두지 않을 거예요
어떤 피해를 입을까?
내 목숨을 앗아가더라도.
이번 생애 동안
내겐 딱 하나의 소원이 있어요.
난 그냥 이 가족을 원해
함께 있기 위해.
송게.
당신은 돌아왔다.
오픈 준비는 다 됐나요?
응.
오늘 황 선생님을 만나러 갔어요
내일 개장에 대해 이야기했습니다.
그는 우리에게 그의 벤츠를 사용하도록 허락했습니다.
우리는 열심히 일해야 합니다.
우리는 황 씨를 실망시킬 수 없습니다.
분명히.
선물을 줬어요
어떻게 생각하나요?
왜 나한테 새 옷을 사주는 거야?
당신은 여자 상사입니다
인터넷 카페의.
내일이 개강인데,
그러니까 예뻐 보여야 해.
게다가,
이것은 우리에게 새로운 시작입니다.
예.
내일은 새로운 날입니다.
모든 것이 좋아질 것입니다.
반드시 그럴 것입니다.
- 돌아왔구나.
- 응.
음식이 차갑습니다.
가서 데워올게요
필요하지 않습니다.
말하는 걸 깜빡했어요,
나는 이미 역에서 식사를 했어요.
괜찮습니다.
배가 고프지 않은 한.
무엇이 당신을 그렇게 행복하게 만들고 있나요?
이것 좀 보세요.
어때요?
잘생겼나요?
보여주세요.
무슨 뜻이에요?
아닌가
후이 피시방 내일 오픈?
바쁘지 않으면
보러 가자.
오프닝의 특별한 점은 무엇인가요?
우리가 본 적이 없는 것은 아닙니다.
어떻게 똑같을 수 있습니까?
그곳은 우리 아들의 인터넷 카페입니다.
게다가,
가서 보고 싶어요.
나도 모르겠어
인터넷 카페의 모습.
가고 싶으면 가세요.
나 할 일이 있어
내일 역에서.
좀 쉬세요.
나쁘지 않아, 후이.
월사자단까지 데려오셨군요.
행운을 빌어요.
이런 인터넷 카페
이제 막 되어가고 있어
일류 도시에서 인기가 높습니다.
당신은 첫 번째 그룹에 속해 있습니다.
이것을 시험해보려는 사람들의 수.
무엇을 시도해 볼까요?
나는 단지 생계를 유지하는 것이 행복합니다.
겸손한 모습을 보세요.
시간이 다 됐어요.
개봉을 시작해 보겠습니다.
좀 더 기다려보자.
첸 부인이 오셨어요.
엄마.
- 후이.
- 아빠는 어디 계시나요?
네 아버지가 좀 갖고 계시지
역에서 급한 일이 있어서.
자, 공개를 해보세요.
아니요, 어떻게 해야 할지 모르겠습니다.
- 어서 오세요, 첸 부인.
- 아니요.
사진 좀 찍어요, 엄마.
정말 활기가 넘칩니다.
개막식
지금 시작합니다.
셋,
둘,
하나!
(잉시옹 인터넷 카페)
즐거운 개봉 되세요!
오늘은 정말 활기가 넘칩니다.
왜 말하지 않니?
모두에게 몇 마디?
몇 마디!
감사합니다.
먼저 감사의 말씀을 전하고 싶습니다
우리를 응원하러 온 친구들
그리고 나의 첫 번째 고객 물결도요.
둘째, 엄마에게 감사 인사를 전하고 싶어요
그리고 송게.
귀하의 지원에 감사드립니다.
간단히 말해서,
세 번째,
오늘은 그랜드 오픈 프로모션이 있어요.
아무리 충전해도
무료로 맞춰드리겠습니다.
제발.
(잉시옹 인터넷 카페)
충전 금액을 두 배로 늘립니다.
환영.
어서 들어오세요.
(1994년 진강)
개인실에 들어갈 때는 정신을 바짝 차려야 합니다.
상황 인식이 필요합니다.
(진강 노래방 판매)
진강에 돈쓰러 오는 사람들
우리의 신입니다.
신들을 화나게 한다면,
결과가 있을 것입니다.
자, 검토해 볼까요
진강의 환영인사. 시작하다.
- 당신의 필요,
- 귀하의 필요 사항,
- 우리의 임무.
- 훌륭한 서비스,
- 훌륭한 서비스입니다.
- 절대 멈추지 마세요.
- 좋은.
방금 봤어요.
내 롤러스케이트장
사업이 훌륭해요.
이 시간에
심지어 더 바빠요.
사업이 너무 좋다면
왜 갑자기 멈춰?
나는 이 근처 출신이 아니다.
감당할 수 없어
동네 깡패들.
당신에게는 다릅니다.
당신은 지역 주민입니다.
당신은 그들을 두려워할 필요가 없습니다.
앉으세요.
선생님.
안녕하세요, 음료가 준비되었습니다.
젊은이여,
이것은 당신을 위한 것입니다.
감사합니다.
움직이지 마세요.
경찰. 가만히 있어라.
뭐하세요?
무슨 일이야? 뭐하세요?
당신이 Tian Jinhai 맞죠?
예.
너는 알아야 해
당신이 무슨 나쁜 짓을 했는지.
나는 아무것도 하지 않았다.
기억나지 않나요?
우리와 함께 역으로 돌아가세요.
무슨 근거로 나를 체포하는 겁니까?
상기시켜 드리겠습니다.
판위로 126호
엔터테인먼트 센터처럼 보이는데요,
하지만 당신은 어떤 상품이 있는지 알아야 해요
실제로는 내부에 저장되어 있는 것 맞죠?
선생님,
이것에 대해 이야기합시다.
모든 것
협상 가능합니다.
협상 가능?
글쎄, 우리는 좀 부족해
지금 현금으로요.
얼마를 지불할 의향이 있나요?
이걸 해결하려고?
뭐하세요?
경찰사업.
당신에게 무슨 상관이 있나요?
나는 이미 경찰에 전화했어요.
그들은 곧 여기에 올 겁니다.
바로 여기!
전화한 사람은 바로 나예요.
진짜 경찰. 갑시다.
안녕,
좀 보자.
잠깐만요. 제가 잠금을 해제해 드리겠습니다.
걱정하지 마세요, 하이.
그들은 가짜 경찰이었습니다.
어떻게 알 수 있나요?
진짜 경찰
이중 잠금 수갑을 사용하십시오.
이것들은 분명히 복제품입니다.
나쁘지 않네, 젊은이.
여기.
가져가세요. 여기.
계속하세요.
고마워요, 하이.
젊은이여,
이름이 뭐에요?
저는 첸 후이입니다.
(공중전화)
안녕하세요, 첸휘님.
(진강통신)
거기서 어떻게 지냈어요?
나는 잘 지내고 있다.
괜찮아요.
엄마 아빠는 어때요?
첸 부인은 아직도 울어요
당신이 언급될 때마다.
첸 선생님은 아직도 당신에게 약간 화가 나 계십니다.
알겠어요.
잘 지내세요?
나는 모두 괜찮다.
첸 후이,
시간이 있으면
그래도 집에 전화해야 해.
무슨 일이에요?
당신의 부모님
며칠 전에 또 싸웠어요.
정말 불쾌한 것입니다.
가겠다고 하더군요
집을 팔려고.
팔 필요가 없다고 말해주세요.
여기에서는 돈이 빨리 들어옵니다.
지금은
3,000위안을 더 저축했어요.
조금 있으면 여러분께 전해 드리겠습니다.
나에게 주세요.
여기로 주세요.
안녕하세요.
아빠.
이제 다 컸다고 생각하시나요?
네가 떠난 날부터
당신은 집에 한 번도 전화하지 않았습니다.
생각해 본 적 있나요?
우리가 얼마나 걱정하는지?
미안해요, 아빠.
말해봐
돈 좀 있어?
밥이라도 먹을 여유가 있나요?
당신은...
엄마에게 전화할 시간을 찾으세요
그리고 그녀에게 당신이 안전하다는 것을 알려주세요.
당신이 떠난 이후
그녀는 그런 적이 없어
단 한번의 숙면,
알잖아?
이 새끼야,
그래서 여기 숨어 있는 거야.
- 뭐하세요?
- 후이!
- 죽여버리겠어!
- 무슨 일이에요, 첸 선생님?
안녕하세요?
후이, 내 말 들려요?
- 꼬마야, 참견하는구나?
- 후이!
내 계획을 망쳤어요.
기다리다.
돈.
내 돈을 가져가지 마세요.
이것은 내 생명을 구하는 돈입니다.
말괄량이,
그건 코를 집어넣기 위한 거야.
내가 당신을 잡지 못하게 해주세요
이 거리에서 또!
갑시다.
(진강 노래방)
리와 하이를 잘 돌봐주세요. 괜찮은.
후이 씨, 지금 몇 시인지 보세요.
왜 여기까지만 와?
죄송합니다.
얼굴에 무슨 일이 일어났나요?
실수로 넘어졌습니다.
이렇게 보니
손님들을 놀라게 하지 않을 건가요?
후이!
주문은 없나요, 하이?
당신은 아닙니다. 가서 후이를 데려오세요.
후이, 빨리!
서둘러요.
여기로 와.
- 하이.
- 나랑 같이 마셔요.
여기 있는 모든 사람들은 나의 좋은 친구입니다.
오늘은 당신이 나와 함께 있어요.
몇 잔 마시자.
어서, 조용히 하세요.
조용히 해주세요.
본격적으로 소개하겠습니다.
여기 이 청년
저번에 나를 구해준 사람이에요.
박수를 보내주세요!
좋은.
가서 즐겨보세요.
이리 오세요.
여기.
나는 담배를 피우지 않습니다.
당신은 담배를 피우지 않습니까?
괜찮은. 오다.
나랑 한잔 하자.
그날 한눈에
수갑이 있는지 알고 있었나요?
진짜였는지 가짜였는지.
예전에 경찰이었나요?
아니요.
우리 아버지는 현지 분이세요
부국장
마을 경찰서의 모습.
당신의 고향은 어디입니까?
풍양.
작은 광산 마을이에요.
하지만 하이, 아마 당신은
들어본 적도 없습니다.
작은 곳이에요.
작은 곳의 부국장?
그는 거기서 원하는 것은 무엇이든 할 수 있어요
리락처럼요.
그는 그다지 강력하지 않습니다.
그 광부들이 있다고 하더군요
모두 매우 부자입니다.
당신의 고향
매우 활발해야 합니다.
그것은.
다들 그러던데
'리틀 홍콩, 중국'
계곡에서.
중국 리틀 홍콩?
너무 인상적인가요?
나는 정말로 그것을 기대하지 않았습니다.
그래서 당신은 출신
"리틀 홍콩, 중국"을 진강으로
돈 벌려고?
예.
내 여자친구
요독증이 있습니다.
나는 그녀의 치료비를 지불해야합니다.
요독증?
그것은 많은 돈이 든다.
예.
당신의 이 직업에 의지해서
당신은 충분히 벌지 못할 것입니다.
당신이 그것을 얻을 때쯤에는
네 여자친구가 두렵다
그렇게 오래 기다릴 수는 없을 거예요.
다른 선택의 여지가 없습니다.
돈을 버는 방법은 많습니다.
나중에 천천히 가르쳐줄게요
돈을 많이 버는 방법.
나중에 더 얘기하자.
어서
나랑 한 잔 더 마셔요.
건배.
안녕,
노래를 불러요.
무엇을 노래해야 할까요?
무엇이든 괜찮습니다.
하이가 노래할 거예요!
박수쳐주세요!
(페이둔기침시럽)
노래를 불러보세요!
♪언제나 마음이 너무 여린 것 같아♪
♪너무 여린 마음♪
♪새벽까지 혼자 울었다♪
후이,
아직 안 일어났어?
안녕,
내가 왜 여기 있는 거지?
당신은 낭비했습니다.
그래서?
어젯밤에 즐거웠나요?
어젯밤,
우리 무슨 술을 마셨지?
술은 아니었어요.
페이둔 기침 시럽이었습니다.
조금 마셔보면 이런 느낌이 들 것이다.
당신은 떠 있습니다.
마약인가요?
그것은 마약이 아닙니다.
그것은 의학입니다.
하지만
그것을 마시면 중독성이 느껴집니다.
후이, 기억나니?
우리 어제 무슨 얘기했지?
오다.
돈 버는 방법을 물어보셨어요.
네,
나는 기억한다.
네게 말하려고 왔어
나랑 같이 갈래
기침약 사업에 종사하고 있어요.
보장해요
그것은 당신의 여자 친구를 구할 것입니다.
석탄 광부들
돈이 많다.
그들은 하루 종일 지하에서 보낸다.
그것은 지치고 위험합니다.
이것을 그들에게 팔면,
그들은 그것을 좋아할 것입니다.
게다가 너희 아버지가 부국장이야
경찰서의.
그 사람이 당신을 대신해
아무것도 우리를 막을 수 없습니다.
안녕,
나는 이것을 할 수 없을 것 같아요.
후이,
내 생각엔 너는 충분히 똑똑한 것 같아
그리고 비전을 가지고 있습니다.
그래서 나는 당신을 기꺼이 도와주고 싶습니다.
하지 않아도 상관없습니다.
넌 계속 이상한 일을 해도 돼
그리고 천천히 돈을 벌어보세요.
네,
기다려도 돼,
하지만 네 여자친구의 삶은 기다릴 수 있을까?
그녀의 상태에서는
그녀는 곧 신장 이식이 필요해요.
그렇지 않으면 합병증이
더욱 악화될 뿐입니다.
펑양에서는
너는 내 아들이야.
그런데 당신은 무엇입니까?
Fengyang을 떠나면?
경험이 없군요,
인증서가 없습니다.
넌 아무것도 아니야, 알지?
당신의 부모님
며칠 전에 또 싸웠어요.
그것은 불쾌한 일이었습니다.
가겠다고 하더군요
집을 팔려고.
얼마나 만들고 싶나요?
2년에 380,000입니다.
380,000?
2년 안에요?
너무 욕심이 많아요.
하이.
내가 할게요.
장비 좀 주실 수 있나요?
롤러스케이트장에서?
무엇 때문에 물건을 원하시나요?
다시 약을 파는 일로 돌아가면
덮개가 필요해요.
똑똑한.
하이, 여기서 뭐 하는 거야?
후이,
나의 좋은 파트너.
왜 갑자기
몇 달 동안 사라지나요?
나는 당신을 만나러 와야 했어요.
근처에 대화할 수 있는 장소를 찾자.
잉시옹 인터넷 카페.
사업이 호황을 누리고 있습니다.
나쁘지 않아요.
인기가 많은 곳이에요.
기계는 아주 새롭습니다.
각각은 비싸야합니다.
안녕,
여기에는 사람이 너무 많습니다.
그것이 무엇이든,
얘기할 곳을 찾아보자.
내가 저녁 사줄게.
그건 옳지 않아요.
나를 초대해서 구경하지 않을 건가요?
하이.
이것.
이것을 시도해 보세요.
안녕하세요, 아가씨
Chen Hui, 그 사람이 네 친구야?
응, 친구.
- 안녕하세요.
후이,
네 여자친구
꽤 예쁘다.
여기요, 미스
즐거운 개봉 되세요.
나를 위해 1,000위안을 충전해 주세요.
여기.
고마워요.
자주 방문해 주셔서 감사합니다.
확신하는.
송게 씨, 당신은 고객을 돌보고 있습니다.
나는 내 친구와 이야기를 하려고 해요.
좋아요.
갑시다.
안녕.
(루이진 호텔)
후이,
왜 그렇게 긴장해요?
당신은 나를 알고 있습니다.
나는 대화하기가 아주 쉽습니다.
안녕,
이렇습니다.
최근에 여기서 무슨 일이 일어났어요
그래서 연락할 시간이 없었어요.
알아요, 당신이 여기 있는 이유는
상품 대금 결제죠?
결제뿐만이 아닙니다.
관심도요.
오른쪽.
보세요, 오늘
작동하지 않습니다.
방금 열었어요.
이건 어때요?
내일 오후 2시
Hongqi Road에서 기다려 주세요.
돈은 내가 줄게
당신을 믿어도 될까요?
안녕,
내 가게는 바로 여기야.
나는 도망칠 수 없다.
괜찮은.
내일 봐요.
잘 지내세요.
(폰)
(홍싱 전당포)
첸 선생님,
먼저 이것을 바로잡자.
(IOU)
지난번에는
Huang Liang이 당신의 아버지에 대해 언급하는 것을 들었습니다.
키가 작다면
마감일에 1센트,
풍양 경찰서로 갈게요
그리고 아빠한테 물어보세요.
걱정하지 마세요, 준 선생님
그날이 오면,
다 돌려줄게,
물론 원금+이자죠.
20만.
6개월 후에는
240,000원을 갚으세요.
괜찮아요.
하지만 현금이 필요해요.
그를 위해 돈을 세어보세요.
여기 내가 당신에게 빚진 지불금이 있어요,
원금+이자.
총 200,000개 입니다.
당신은 정말 대단해요.
사채업자에게 가는 중
현금을 얻으려고.
이렇게 하면 누구도 추적할 수 없습니다.
나는 당신에 대해 틀리지 않았습니다.
안녕, 호텔로 다시 데려다줄게.
당신이 무엇을 말하든.
안녕하세요, 빚진 돈을 갚았습니다.
지금부터 우리는 평등합니다.
진강으로 돌아가야 하지 않겠습니까?
그게 무슨 뜻일까요?
그것은 우리가 서로 끝났다는 것을 의미합니다.
후이,
모든 다운라인 딜러 중
내가 개발했는데,
너뿐이야
몇 년 동안 아무 문제도 겪지 않은 사람.
그냥 그만둘 수 있을 것 같아?
기분이 좋을 때마다?
내가 처음부터 말했잖아,
일단 여자친구를 위해 충분히 저축한 적이 있어요
의료비 때문에 그만두겠습니다.
당신은 그것에 동의했습니다.
후이,
이번 인생은 별거 아니야
그냥 깔끔하게 떠나시면 됩니다.
글쎄요, 어쨌든 저는 그만둘 거예요.
그것에 대해 무엇을 할 건가요?
그만두면
경찰에 신고하겠습니다.
선택의 여지가 없습니다.
당신의 범죄는 나보다 더 무겁습니다.
음, 있어요
더 이상 이야기할 것이 없습니다.
그냥 기다려 봐
내가 허풍을 부리고 있는 것인지 아닌지.
아직도 이 오래된 방법을 사용하고 있나요?
당신은
나는 당신을 만나러 올 것입니다
준비도 없이?
(장빈시 카이쉬안먼 그랜드 호텔)
이것 좀 보세요.
호텔 프런트 영수증입니다.
보고서 편지 영수증.
내가 할 수 없다면
오늘 호텔로 돌아가
이 편지는
내일 아침에 우편으로 보내졌어.
(장빈 시티 카이쉬안먼 호텔)
후이,
나랑 같이 안으로 들어가고 싶어?
그리고 내가
당신을 허세 부리나요?
안녕하세요, 선생님.
안녕하세요.
나는 306호실에 머물고 있어요.
어제 여기에 편지를 남겼어요.
확인해 주실 수 있나요?
아직 발송되었다면?
물론이죠, 선생님. 잠시만 기다려주세요.
죄송합니다.
우편물을 가져오셨어요
어제 너무 늦었어요.
하지만 우체부가 곧 도착할 거예요,
곧 발송될 예정입니다.
괜찮습니다.
그냥 친구한테 메일 보내라고 할게요.
괜찮은.
감사합니다.
돌아가서 시간을 내어 읽어보세요.
(보고서 편지)
- 안녕하세요.
알 수 있을까요
어느 조직
이 숫자 순서는 무엇에 해당합니까?
이것은 친숙해 보입니다.
잠깐만요. 제가 확인해 보겠습니다.
번호는 무엇입니까?
951127.
9511...
(장빈시)
여기 있습니다. 시립 PSB입니다.
예.
좋아요.
감사합니다.
천만에요.
(신고서 : Yingxiong PC방 주인,
Chen Hui, 페이둔 기침약 판매)
♪나는 항상 생각했어요
전체 사진을 한 번 보시죠♪
♪우리는 이해할 수 있었다
서로 공감하며♪
♪나는 항상 생각했어요
우리가 한 번도 가지 않은 길♪
♪풍경이 더 아름다웠을 텐데♪
♪나는 항상 생각했어요
전체 사진을 한 번 보시죠♪
♪우리는 이해할 수 있었다
서로 공감하며♪
♪나는 항상 생각했어요
우리가 한 번도 가지 않은 길♪
♪풍경이 더 아름다웠을 텐데♪
♪계속 전진해
뒤돌아보지 마세요♪
♪해변에 겨우 도달했습니다
앞길로♪
♪빚이 너무 많이 쌓였습니다♪
♪밝은 밤♪
♪안타깝게도 마을에는 바람이 불어요♪
♪더 이상 아이들을 따라잡을 수 없습니다♪
♪시대가 바뀌었어요♪
♪이제 모든 것이 다♪
♪더 이상 예전의 모습이 아닙니다♪