=Delapan Ratus=
Kakek, Nenek.
(Tahun 1993)
Lagu.
Harap konfirmasi jika ini masih ada
apakah anggota keluargamu,
Gao Peiliang
dan Liu Xiwen?
Saat mereka berangkat pagi ini,
mereka baik-baik saja.
Tidak mungkin.
Sudah cukup, Nak.
Tuan Chen,
beritahu saya mengapa ini terjadi.
Songge,
karena hujan,
batu akibat longsor
menabrak mobil kakek dan nenekmu.
Karena kehilangan banyak darah,
rumah sakit tidak bisa menyelamatkan mereka.
Kendalikan dirimu.
Songge, jadilah baik.
- Songge.
- Jangan sedih.
Tidak apa-apa, Songge.
Anda seperti anak perempuan bagi kami.
Kami akan menjagamu dengan baik.
- Songge.
Hasil tes darahnya sudah keluar.
(Laporan Lab Rumah Sakit Pekerja Tambang Fengyang)
Kreatinin serum sudah di angka 1.200.
Maksudnya itu apa?
Itu uremia.
Dia membutuhkan dialisis.
Bagaimana bisa Songge
menjadi sangat menyedihkan?
Tidak ada keluarga sejak dia kecil,
dan sekarang, dia mengidap penyakit ini.
Penyakit ini paling menguras tenaga.
Drainase untuk pasien,
menguras tenaga untuk keluarga.
Jika ada yang salah,
seluruh keluarga bisa hancur.
Tahukah kamu
berapa biaya satu sesi dialisis?
Kita harus merawatnya
terlepas dari biayanya.
=Episode 12=
(Pabrik Pencucian Batubara Tua)
Hui.
Hai!
(Keamanan Publik)
Keluar dari mobil.
Direktur Chen.
Dimana orangnya?
Dia berlari.
Bu, apa yang masih kamu lakukan di sini?
Ulang tahun macam apa ini?
Bu, aku minta maaf.
Tiba-tiba aku sadar aku lupa lilinnya,
jadi aku berpikir untuk keluar membeli beberapa.
Tapi aku berlari ke seluruh Fengyang
dan tidak dapat menemukannya.
Apa ini?
Ternyata aku tidak lupa.
Bu,
dimana Ayah?
Sama sepertimu, bertingkah gila.
Mama.
Baiklah, Bu.
Jangan marah lagi, oke?
Berbahagialah.
Kita harus meniup lilinnya
agar itu dihitung sebagai hari ulang tahun.
Hui, kamu kembali.
Ayah.
Sesuatu muncul
di rumah Direktur Tong,
jadi dia menyuruhku mengurus shiftnya.
Ada banyak hal yang terjadi
di stasiun sekarang,
dan kami kekurangan staf,
jadi itu sebabnya aku pulang terlambat.
Jangan marah.
Selamat ulang tahun.
Apakah kamu marah?
Bu,
karena Ayah ada di sini sekarang,
ayo nyalakan lilinnya.
Ayah, bisakah kamu mematikan lampunya?
Benar.
Matikan lampu.
Anda baru saja menghubungi saya.
Apa pun?
Ada apa?
Saya bertanya apakah Anda mengirimi saya pesan
baru saja.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku hanya bertanya apakah kamu kembali.
Bu,
membuat keinginan.
Ayo.
Harapan apa yang bisa saya miliki?
Saya hanya berharap
itu keluarga kita
bisa tetap bahagia dan harmonis.
Bu, keluarga kami
tentunya bahagia dan harmonis.
- Selamat ulang tahun untukmu.
- Saya berharap Anda tidak pernah marah.
Ayo.
Oke.
Selamat Ulang Tahun,
Mama!
Ini sungguh luar biasa.
Bu, pisaunya.
Oke, aku akan memotongnya.
(Selamat Ulang Tahun Bu)
- Gunakan yang ini.
- Baiklah.
Berikan pada Hui dulu.
Sekarang, untuk ayahmu.
Ayah, pergilah dulu.
Terima kasih.
Ayah.
Hui, ini bagian besar untukmu.
Terima kasih, Bu.
Selamat ulang tahun.
Kue ini lembut sekali.
Enak sekali.
Ayah,
Songge membeli kue ini secara khusus.
Ini bebas gula, jadi Anda bisa makan lebih banyak.
Songge sangat bijaksana.
Hui, sudah waktunya.
Jalanmu masih panjang.
Anda harus kembali sekarang.
Tidak apa-apa, Bu.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Aku akan tinggal bersamamu lebih lama lagi.
Kami sudah makan kuenya,
dan aku telah membuat keinginan itu.
Tidak apa-apa, kembalilah lain kali.
Hal utama
adalah perjalanannya terlalu lama.
Baiklah kalau begitu.
Ibu, Ayah, aku akan kembali.
- Oke.
Pelan-pelan saja di jalan.
Hui,
bolehkah aku menumpang bersamamu?
Kemana kamu pergi sekarang?
Direktur Tong masih di stasiun.
Saya harus pergi dan mengambil alih shiftnya.
Hanya beberapa langkah lagi.
Mengapa kamu membuat Hui mengantarmu?
Aku terlalu malas untuk berjalan.
Apa salahnya menyuruh anakku mengantarku?
Apakah itu oke?
Tentu saja tidak apa-apa.
Baiklah.
Hui,
kamu masuk juga.
Ayah, ini sudah larut.
Saya masih harus kembali ke kota.
Masuk saja
Tentang apa ini?
Anda akan tahu begitu Anda berada di dalam.
Ayah,
kenapa kamu menyuruhku masuk?
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengurungku?
Ayah, kenapa?
Anda tidak tahu kenapa?
Apa yang harus saya ketahui?
Anda meminta saya untuk tumpangan,
dan aku membawamu ke sini,
lalu kamu mengurungku.
Setidaknya kamu harus memberitahuku alasannya.
Apa maksudmu dengan ini?
Berhentilah bersikap bodoh padaku!
Anda tahu persis
apa yang telah kamu lakukan!
(Layanan 24 Jam. Kota Fengyang
Kantor Polisi, PSB Kota Jiangbin)
(Keamanan Publik Rakyat)
Direktur Tong,
bagaimana kabarnya?
Mengaku tidak tahu apa-apa.
Direktur Tong,
di mana orang-orang kita yang berjaga-jaga?
Ketika saya sampai di kolam pencucian batu bara,
saat itu gelap gulita,
dan aku tidak melihat
salah satu dari orang-orang kami.
Ada keadaan darurat.
Perampokan invasi rumah
terjadi di sebelah barat kota.
Stasiun itu kekurangan tenaga,
jadi saya mengerahkan semua orang di sana.
Aku ingin memberitahumu
saat kita bertelepon tadi,
tapi sinyalmu buruk.
Lalu, ponselmu dimatikan.
Aku tidak bisa menghubungimu sama sekali.
Direktur Tong,
apakah ada sesuatu di kota ini
lebih penting
daripada kasus sirup obat batuk?
Jangan terlalu cemas.
Mengenai kasus Hui,
kita perlu memeriksa kembali situasinya.
Kita harus berubah
metode interogasi.
Juga,
keputusan Biro atas penolakan Anda
sudah masuk
Sedangkan Hui menjadi tersangka kasus tersebut,
sebagai kerabat langsung,
kamu harus mengundurkan diri.
aku akan menurutinya.
Pulanglah.
Terlepas dari apakah Hui yang melakukannya atau tidak,
kamu adalah ayah dan anak.
Banyak hal telah terjadi
terlalu tegang diantara kalian,
jadi bagaimana kalian akan saling berhadapan nanti?
Direktur Tong,
semua yang aku lakukan
adalah untuk menyelamatkannya, bukan?
Siapa sangka dia akan berakhir
sebagai tersangka utama?
Jika dia tidak mengerti
kenapa aku melakukan ini,
maka dia bodoh.
Masalah utama sekarang
adalah kamu tidak punya bukti apa pun
membuktikan itu sebenarnya Hui.
Menahannya
hanya berdasarkan kecurigaan
melanggar aturan.
Tanpa bukti langsung,
setelah 24 jam berlalu,
kamu harus melepaskannya.
Bukti langsung...
Mungkin aku benar-benar punya beberapa.
Dengan baik?
Bisakah saya pergi sekarang?
Chen Hui,
buka bajumu.
Apa maksudmu?
Saya sudah mengatakan semua yang perlu saya katakan.
Mengapa membuatku menanggalkan pakaian?
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Saya telah bekerja sama dalam segala hal.
Anda tidak bisa terus melakukan ini berulang kali.
Ini adalah kantor polisi.
Kami mengharapkan Anda untuk bekerja sama.
Lepaskan mereka.
Ayo.
Bantu dia.
Silakan bekerja sama dengan kami.
Saya akan melakukannya sendiri.
(Ruang Tunggu)
Direktur Tong, bagaimana kabarnya?
Itu saja.
Mari kita tunggu hasilnya.
Ayo pergi.
Pria besar,
hati-hati di jalan.
Saya sudah menelepon
Liu Na dan Kang Limin.
Ketika Anda sampai ke PSB kota,
mereka akan berkoordinasi dengan Anda.
- Oke.
- Bagus.
Sudah larut malam. Siapa yang menelepon?
Mungkin Songge.
Hongbing, jawablah.
Sampai hasilnya keluar,
kita tidak bisa memperingatkan target.
Dipahami.
Halo?
Halo, Tuan Chen.
Apakah Chen Hui ada di sana?
Songge,
Hui...
Hui minum terlalu banyak.
Dia tidak akan kembali hari ini.
Tuan Chen,
ada terlalu banyak orang
untuk dialisis hari ini.
Saya tidak berhasil
untuk ulang tahun Nyonya Chen.
Dia tidak kesal, kan?
Tidak.
Bagaimana dia bisa?
Songge,
istirahatlah yang cukup.
Oke.
Selamat tinggal, Tuan Chen.
Selamat tinggal.
Baiklah.
Pria besar,
mulai bergerak.
Hati-hati di jalan.
Benar, kalau begitu aku berangkat.
Oke, lanjutkan.
Berhentilah khawatir.
Berikan aku kunci kantornya.
Untuk apa?
Untuk mencarikan pakaian untuk Chen Hui.
Dingin sekali.
Kita tidak bisa membiarkan dia sakit.
Terima kasih.
Ayahmu mengirimkan pakaian ini untukmu.
Tahukah kamu
dia semakin terluka
daripada kamu saat ini.
Anda tidak bisa menyalahkan dia.
Adapun apa yang sebenarnya terjadi,
kamu lebih tahu dari siapa pun.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
bicaralah sekarang.
Itu akan lebih baik untukmu.
Aku sedang bertugas di kantor hari ini.
Jika kamu ingin bicara,
teriakkan saja padaku.
Ayo cepat.
Kenakan pakaiannya.
Jangan masuk angin.
(PSB Kota Jiangbin)
Limin.
Pria besar.
Petugas Tang, bisakah Anda
mencoba bergegas?
Jika kita tidak mendapatkan hasil
dalam waktu 24 jam,
kita harus segera melepaskannya.
Tidak masalah. Kita akan mendapatkan hasilnya pada pukul sembilan.
Terima kasih.
Silakan ikut dengan saya
untuk menangani dokumen.
Ayo cepat.
Jangan khawatir, Ketua Liu.
Apa yang terjadi?
Direktur Chen sekarang mencurigai
itu sumber penjual
sirup obat batuk
kami telah melacak
adalah Chen Hui.
Chen Hui?
Adapun spesifiknya,
kita harus menunggu hasil tesnya
untuk mencari tahu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sebelumnya, bukankah Petugas Tang
mendeteksi zat itu,
apapun namanya,
pada botol sirup obat batuk?
Kemudian, mengikuti petunjuknya,
kami menemukan tempat persembunyiannya.
Itu terjadi di Tambang Batubara Fengyang,
di kolam pencucian batu bara yang ditinggalkan.
Kemarin, tepat setelah Chen Hui
kembali ke Fengyang,
seseorang pergi ke kolam pencucian batu bara.
Jadi maksudmu
belum yakin itu Hui?
Tidak yakin.
Pada saat orang-orang kita tiba,
orang itu sudah melarikan diri.
Tapi dia membuat suasana menjadi kacau
supaya ada air
dari kolam pencucian batu bara dimana-mana.
Jika itu benar-benar Chen Hui,
zat
akan terdeteksi pada dirinya.
Jika Hui adalah orangnya
kami sudah mencari,
wanita yang terluka itu pasti...
(Kafe Internet Yingxiong)
Lagu.
Bos belum mengangkatnya?
Pada jam ini,
dia seharusnya sudah bangun sekarang.
Jangan khawatir, dia baik-baik saja.
Dia baru saja tidur.
Halo, Kakek.
Ini Songge.
Songge,
kapan kamu kembali menemuiku?
Aku akan kembali mengunjungimu
dalam beberapa hari.
Kakek,
apakah Hui ada di rumah?
Maksudmu Hui?
Dia pergi tadi malam.
Halo?
Songge,
apa yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Aku sedang tidak enak badan.
Aku akan kembali dan istirahat sebentar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa tiba-tiba timbul rasa tidak nyaman?
Bagaimana dengan...
Lagu.
Petugas Liu.
Petugas Liu,
kamu tidak perlu mengantarku keluar.
Silakan kembali, terima kasih.
Kamu tidak terlihat sehat.
Aku akan mengantarmu kembali.
Tidak perlu, ini terlalu merepotkan.
Sama sekali tidak.
Lagipula aku tidak punya hal lain untuk dilakukan.
Saya baik-baik saja.
Aku hanya perlu tidur.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian
di rumah juga.
Saat aku merasa tidak enak badan sebelumnya,
bukankah kamu juga menjagaku?
Ayo pergi.
Petugas Liu, silakan duduk.
Tunggu sebentar, aku akan membuatkanmu teh.
Jangan repot-repot dengan itu,
pergilah tidur.
Aku akan baik-baik saja di sini sendirian.
Terima kasih.
Apakah kamu tidak akan tidur?
Tiba-tiba aku tidak mengantuk lagi.
Songge,
hari ini,
apakah kamu menelepon Hui?
Dia belum mengangkatnya.
Apakah ada sesuatu
kamu ingin memberitahuku?
Tidak.
Petugas Liu, ya
ada sesuatu yang ingin kukatakan padaku?
Tidak untuk saat ini.
Bagaimana hasilnya?
Halo?
Chen Hui,
kamu bebas untuk pergi.
Hui,
jangan berani-berani menyalahkan ayahmu.
Dia seorang polisi.
Dalam situasi seperti ini,
dia tidak punya pilihan, kamu tahu?
Tuan Tong,
tolong beritahu ayahku
untuk membawa semua barang-barangku
ketika dia selesai bekerja.
Aku akan menunggunya di rumah.
(Ruang Tunggu)
Chen Hui,
kamu sudah dewasa sekarang.
Jika ada konflik,
telepon saja ayahmu di luar
dan membicarakannya secara menyeluruh.
Apa pun yang Anda lakukan,
jangan memulai keributan di rumah.
Kamu mendengarku?
Ini masalah keluarga.
Dasar bocah cilik...
Hongbing,
sebaiknya kamu berhati-hati.
Aku baru saja merasakannya
bahwa suasana hati Hui sedang buruk.
Ada peluang bagus
dia akan pulang
untuk mengadu kepada ibunya.
Kakek.
Hui, kamu kembali.
Aku datang menemuimu.
Kakek,
istirahat sebentar.
Memakai alat bantu dengar
terlalu lama tidak baik.
Oke.
Datang.
Halo?
Songge, ini aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir, saya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Tadi malam,
ayahku mengurungku di stasiun.
Dia mencurigai kita?
Tapi tidak apa-apa sekarang.
Bagaimana kabarmu?
Petugas Liu datang pagi-pagi sekali.
Dia mungkin ada di sini
untuk mengawasiku.
Tapi dia pergi setelah mendapat panggilan telepon.
Kalau begitu, semuanya baik-baik saja.
Chen Hui, kapan kamu kembali?
Nanti.
Aku masih punya satu hal yang harus dilakukan.
Di saat seperti ini,
apa lagi yang harus kamu lakukan?
Kita tidak bisa hanya duduk dan menunggu kematian.
Saya harus menyerang balik.
Chen Hui,
karena sekarang sudah berakhir,
biarkan saja.
Dengarkan aku.
Tunggu aku kembali.
Kakek.
Ding Yue, kamu membeli begitu banyak bahan makanan.
Apakah kamu akan keluar?
Ayah.
Apakah kamu lapar?
Tidak.
Aku membawakanmu sup.
Jika kamu lapar,
Aku akan ambilkanmu sepotong kuenya
yang dibeli Hui kemarin
dari lemari es.
Saya tidak lapar.
Mari kita tunggu dan makan bersama.
Oke, awasi itu.
Akan dilakukan.
Mama.
Bu,
apa yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Saat aku bangun pagi ini,
Aku membetulkan punggungku.
Saya pikir disk hernia saya
bertingkah lagi.
Berhenti bekerja.
Aku akan membantumu masuk ke dalam untuk beristirahat.
Tidak perlu.
Aku akan duduk sebentar saja.
Tenang saja.
Aku akan mengambilkanmu kursi.
Duduklah perlahan.
Bagaimana kabarnya?
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu kembali lagi?
Aku tidak pernah pergi tadi malam.
Anda tidak pergi?
Lalu kenapa kamu tidak pulang ke rumah?
Jangan tanya lagi, Bu.
Baru saja memikirkannya
membuatku sangat marah.
Apa yang terjadi sekarang?
Ini semua salah ayahku.
Ayahmu?
- Berangkat kerja?
- Chen.
Tunggu.
Apakah Ibu ada di rumah?
Ya.
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku baru saja memberitahunya
apa yang kamu lakukan.
Mengenai tadi malam,
apakah kamu ingin memperburuk keadaan?
Kalau kamu begitu takut ibu mengetahuinya,
kenapa kamu tidak takut
kapan kamu mengurungku?
Aku sudah membiarkanmu keluar.
Haruskah kamu pulang untuk menimbulkan masalah?
Jika kamu tidak main-main denganku,
apakah aku akan macam-macam denganmu?
Mengapa kamu mengurungku?
Sebuah panggilan.
Panggilan polisi berlangsung...
Dua belas jam untuk kasus kriminal,
dan dua puluh empat untuk yang rumit, bukan?
Aku bertanya mengapa kamu mengurungku.
Apa alasannya?
Itu tugasmu untuk bekerja sama
dengan panggilan polisi.
Jadi, tidak ada alasan.
Kamu malah malas make up
beberapa tuduhan palsu sekarang?
Simpan omelanmu.
Jika Anda benar-benar tidak tahu alasannya,
maka kamu tidak akan pernah
perlu kamu ketahui seumur hidupmu.
Berikan barang-barangku.
Bergerak.
Dengar, kamu menahanku di sini
terhenti seperti ini,
(Restoran Daging Kambing Liusan)
tapi itu tidak menyelesaikan apa pun.
Ini tengah malam.
Apakah kamu tidak pulang?
Kalau kamu terus mengulur waktu,
Aku tidak bisa tinggal bersamamu lagi.
Saya belum mengetahuinya
bagaimana menjelaskan hal ini kepada Ding Yue.
Bagaimanapun, menurutku
kamu mungkin benar-benar salah kali ini.
Jika orang yang melarikan diri
dari pabrik pencucian batubara
benar-benar Hui,
tidak setetes air pun
dari kolam menimpanya.
Apakah itu mungkin?
Saya mengandalkan insting saya
dari tahun-tahunku sebagai polisi.
Mungkinkah ini suatu kebetulan?
Kami sudah di sini selama bertahun-tahun
dan menangani banyak kasus, besar dan kecil,
tapi tidak pernah sekali pun
pernahkah ada kasus yang seaneh ini.
- Benar?
- Cukup.
"Kasus besar dan kecil"...
Kasus besar macam apa
bisakah kita makan di sini?
Paling-paling, itu perkelahian,
perampokan, pencurian,
atau penambangan tanpa izin.
Sejak saya menjadi Direktur,
kasus terbesar
melibatkan seseorang
mencuri lebih dari 400 kg besi tua.
Jangan lupa,
kitalah orangnya
yang bersumpah kepada seluruh kota
untuk menyelesaikan ini.
Bukankah kasus sirup obat batuk
yang terbesar
yang kita miliki saat ini?
Jadi, ini lawan
belum pernah kita temui sebelumnya.
Membuat salah penilaian
diperbolehkan, oke?
Aku sangat berharap
bahwa aku salah.
Ayo.
Habiskan minumanmu dan pulanglah.
Anda kembali.
Kenapa kamu tidur di sini?
Menunggumu.
Saya tertidur sambil menunggu.
Ada apa?
Itu punggungku.
Saya mengubahnya hari ini.
Kalau begitu, jangan bergerak. Jangan bergerak.
Biarkan aku.
- Coba kulihat.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Apakah ini serius?
Di sini?
Atau di sini di sebelah kanan?
Hui sudah memberitahumu
tentang apa yang terjadi tadi malam?
Anda punya keberanian untuk mengungkitnya?
Bersikaplah sedikit lebih lembut.
Baiklah.
Kamu sedang tidak enak badan.
Setelah kamu istirahat,
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Ini salahku.
Aku tidak punya kesempatan untuk memberitahumu.
Ada apa denganmu hari ini?
Biasanya,
kamu adalah pria tangguh
yang hanya bertingkah di rumah.
Mengapa kamu begitu tidak biasa hari ini?
Aku hanya takut...
Aku mengkhawatirkanmu.
Jadi sekarang kamu takut membuatku khawatir.
Tapi apa yang kamu dan Tong lakukan
tidak terlalu terhormat.
Kamu benar-benar membuat Hui mengalami banyak hal.
Ya.
Kami tidak pengertian.
Kemudian lagi,
lagipula, masalah ini
tidak ada hubungannya dengan kita.
Ayo pergi.
Naik ke atas untuk tidur.
Pergi tidur?
Apakah itu saja?
Apa lagi yang harus kita lakukan selain tidur?
Apakah kamu tidak punya yang lain
untuk mengatakan kepadaku?
Punggungku sakit sekali.
Saya tidak punya tenaga
untuk berbicara denganmu.
Naik ke atas. Ayo pergi.
Tidak.
Apa sebenarnya yang dikatakan Hui padamu?
Mengapa kamu begitu gigih?
Dia baru saja memberitahuku
kamu bersikeras dia
pindahkan arena sepatu roda
kepada keponakan Tong.
Teman sekelasnya,
yang menjual TV
di toserba...
Siapa namanya lagi?
- Wang Xiaojian.
- Benar.
Itu Wang Xiaojian.
Dia juga ingin
untuk mengambil alih arena sepatu roda.
Bukankah mereka lari
saling bertemu di jalan?
Dia menyalahkan Hui,
menyuruh Hui mentraktirnya makan,
dan memberinya minum sebagai hukuman.
Itu berlangsung sepanjang malam.
Dia muntah beberapa kali.
Kapan
Hui memberitahumu ini?
Siang hari ini.
Dia hanya memberitahumu itu?
Lalu, apa lagi yang harus dia katakan padaku?
Dia seharusnya tidak mengatakan hal lain.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Ayo pergi.
Chen Hui.
Kapan kamu bangun?
Saya belum bisa tidur.
Fakta bahwa Tuan Chen melepaskanmu
Berarti dia tidak punya bukti.
Selain itu, kami tidak akan melakukan ini lagi.
Jangan terlalu memikirkannya.
Datang dan tidur sebentar.
Tadinya aku ingin menceritakannya
ibuku tentang ini.
Hanya dengan membuat ibuku khawatir
akankah pikiran ayahku menjadi tidak tenang.
Tapi ketika saya melihat
punggung ibuku sakit seperti itu,
Aku tidak tega membuatnya khawatir.
Tiba-tiba aku merasa
seperti ibuku sudah tua.
Saya tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun
dari apa yang telah saya rencanakan untuk katakan.
♪Aku selalu berpikir
setelah kita melihat gambaran lengkapnya♪
♪Kami bisa mengerti
satu sama lain dengan empati♪
♪Aku selalu berpikir
jalan yang tidak pernah kita ambil♪
♪Pasti pemandangannya lebih indah♪
♪Terus bergerak maju
dan jangan melihat ke belakang♪
♪Pantainya baru saja tercapai
di jalan depan♪
♪Terlalu banyak hutang yang terakumulasi♪
♪Dalam hidup yang singkat ini♪
♪Antara benar dan salah,
bagaimana cara memilihnya?♪
♪Penyesalan pada akhirnya tidak bisa dihindari♪
♪Bahkan yang disebut cinta
dibalas dengan rasa sakit♪
♪Aku mendengar suara tawa
dan ikuti orang banyak♪
♪Ke jalanan dan gang♪
♪Di malam yang terang benderang itu♪
♪Sayangnya, angin sepoi-sepoi di kota♪
♪Tidak bisa lagi mengejar anak-anak♪
♪Waktu telah berubah♪
♪Sekarang semuanya♪
♪Tidak lagi seperti dulu♪