=Walong Daan=
Lolo, Lola.
(Taon 1993)
Songge.
Mangyaring kumpirmahin kung mananatili ang mga ito
mga miyembro ng iyong pamilya,
Gao Peiliang
at Liu Xiwen?
Nang umalis sila kaninang umaga,
maayos naman sila.
Hindi pwede.
Tama na, anak.
Mr. Chen,
sabihin mo sa akin kung bakit nangyari ito.
Songge,
dahil sa ulan,
bato mula sa pagguho ng lupa
saktan ang kotse ng lolo't lola mo.
Dahil sa labis na pagkawala ng dugo,
hindi sila nailigtas ng ospital.
Kontrolin ang iyong sarili.
Songge, magpakabait ka.
- Songge.
- Huwag kang malungkot.
Okay lang, Songge.
Para kang anak sa amin.
Aalagaan ka naming mabuti.
- Songge.
Lumabas na ang resulta ng blood test.
(Ulat sa Lab ng Ospital ng mga Manggagawa ng Fengyang Mine)
Ang serum creatinine ay nasa 1,200 na.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ito ay uremia.
Kailangan niya ng dialysis.
Paano kaya ang Songge
sobrang nakakaawa?
No family since she was little,
at ngayon, mayroon siyang sakit na ito.
Ang sakit na ito ay ang pinaka-draining.
Pag-draining para sa pasyente,
draining para sa pamilya.
Kung magkamali,
maaaring masira ang buong pamilya.
Alam mo ba
magkano ang isang dialysis session?
Kailangan natin siyang gamutin
hindi alintana ang gastos.
=Episode 12=
(Lumang Coal Washing Plant)
Hui.
Hui!
(Public Security)
Lumabas ka ng sasakyan.
Direk Chen.
Nasaan ang tao?
Tumakbo siya.
Mama, ano pa ang ginagawa mo dito?
Anong klaseng kaarawan ito?
Nay, pasensya na po.
Bigla kong napagtanto na nakalimutan ko ang mga kandila,
kaya naisipan kong lumabas para bumili.
Ngunit tinakbo ko ang buong Fengyang
at wala akong mahanap.
Ano ito?
Hindi ko pala nakalimutan.
Nanay,
nasaan si Dad?
Same as you, acting crazy.
Nanay.
Sige, Nanay.
Huwag ka nang magalit, okay?
Maging masaya ka.
Kailangan nating hipan ang mga kandila
para mabilang ito bilang kaarawan.
Hui, bumalik ka.
Tatay.
May dumating
sa bahay ni Director Tong,
kaya pina-cover niya ako sa shift niya.
Maraming nangyayari
sa istasyon ngayon,
at kulang tayo sa tauhan,
kaya ayun late na ako nakabalik.
Huwag kang magalit.
Happy Birthday.
galit ka ba
Nanay,
since nandito na si Dad,
magsindi tayo ng kandila.
Dad, pwede mo bang patayin ang ilaw?
Tama.
Patayin ang ilaw.
Ni-page mo lang ako.
kahit ano?
Ano ang problema?
Tinatanong ko kung paged mo ako
ngayon lang.
Ayos ba ang lahat?
Tinatanong ko lang kung nakabalik ka na.
Nanay,
gumawa ng isang kahilingan.
Halika na.
Ano kayang wish ko?
Sana lang
na ang aming pamilya
maaaring manatiling masaya at maayos.
Nanay, ang aming pamilya
ay tiyak na masaya at maayos.
- Maligayang kaarawan sa iyo.
- Sana hindi ka na lang magagalit.
Halika na.
Okay.
Maligayang Kaarawan,
Nanay!
Napakaganda nito.
Nanay, ang kutsilyo.
Sige, putulin ko na.
(Maligayang Kaarawan, Nanay)
- Gamitin ang isang ito.
- Sige.
Ibigay mo muna kay Hui.
Ngayon, para sa iyong ama.
Dad, mauna na po kayo.
salamat po.
Tatay.
Hui, narito ang isang malaking piraso para sa iyo.
Salamat, Nanay.
Happy Birthday.
Napakalambot ng cake na ito.
Ang sarap.
Tatay,
Espesyal na binili ni Songge ang cake na ito.
Ito ay walang asukal, kaya maaari kang kumain ng higit pa.
Napaka thoughtful ni Songge.
Hui, oras na.
Malayo pa ang lalakbayin mo.
Dapat kang bumalik ngayon.
Ayos lang, Mom.
Birthday mo ngayon.
Mananatili ako sa iyo ng kaunti pa.
Kumain na kami ng cake,
at nagawa ko na ang wish.
Okay lang, next time na lang ulit.
Ang pangunahing bagay
ay na ang biyahe ay masyadong mahaba.
Sige, kung ganoon.
Mom, Dad, babalik ako.
- Okay.
Dahan dahan lang sa daan.
Hui,
pwede ba akong sumakay sayo?
Saan ka pupunta ngayon?
Nasa istasyon pa rin si Direk Tong.
Kailangan kong pumunta at kunin ang kanyang shift.
Ilang hakbang na lang.
Bakit mo pinapa-drive si Hui?
Tinatamad lang akong maglakad.
Ano bang masama kung ipagmaneho ako ng anak ko?
Okay lang ba yun?
Syempre, ayos lang.
Sige.
Hui,
pumasok ka na rin sa loob.
Tatay, gabi na.
Kailangan ko pang bumalik sa lungsod.
Pumasok ka na lang.
Tungkol saan ito?
Malalaman mo kapag nasa loob ka na.
Tatay,
bakit mo ako pinapasok?
Dad, anong ginagawa mo?
Bakit mo ako ikinukulong?
Tatay, bakit?
Hindi mo alam kung bakit?
Ano ang dapat kong malaman?
Hiniling mo sa akin na sumakay,
at dinala kita dito,
tapos kinulong mo ako.
Kailangan mong sabihin sa akin kung bakit.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Tumigil ka sa paglalaro sa akin!
Alam mo nang eksakto
ang ginawa mo!
(24-Oras na Serbisyo. Bayan ng Fengyang
Police Station, Jiangbin Municipal PSB)
(Pampublikong Seguridad ng Tao)
Direktor Tong,
paano ito?
Nagsasabing walang alam.
Direktor Tong,
nasaan ang ating mga lalaki na nakabantay?
Nang makarating ako sa coal washing pool,
ito ay itim na itim,
at hindi ko nakita
isa sa ating mga tao.
Nagkaroon ng emergency.
Isang home invasion robbery
naganap sa kanluran ng bayan.
Ang istasyon ay shorthanded,
kaya pina-deploy ko lahat doon.
Gusto kong sabihin sa iyo
nung kausap namin kanina,
pero masama ang signal mo.
Pagkatapos, naka-off ang iyong telepono.
Hindi ako makalusot sayo.
Direktor Tong,
mayroon bang anumang bagay sa bayang ito
mas mahalaga
kaysa sa cough syrup case?
Huwag masyadong mabalisa.
Tungkol sa kaso ni Hui,
kailangan nating suriin muli ang sitwasyon.
Kailangan nating magbago
ang paraan ng interogasyon.
Gayundin,
ang desisyon ng Bureau sa iyong pagtanggi
pumasok na.
Habang si Hui ay suspek sa kaso,
bilang isang direktang kamag-anak,
kailangan mong itigil ang iyong sarili.
susundin ko.
Umuwi ka na.
Hindi alintana kung ginawa ito ni Hui o hindi,
kayo ay mag-ama.
Ang mga bagay ay naging
masyadong tense sa pagitan niyo,
so how will you face each other later?
Direktor Tong,
lahat ng ginagawa ko
ay upang iligtas siya, hindi ba?
Sinong mag-aakalang matatapos siya
bilang pangunahing suspek?
Kung hindi niya maintindihan
bakit ko ginagawa ito,
tapos ang tanga niya.
Ang pangunahing isyu ngayon
ay wala kang anumang ebidensya
nagpapatunay na ito ay talagang Hui.
Pagpapanatili sa kanya sa kustodiya
batay sa hinala lamang
ay labag sa mga patakaran.
Nang walang direktang ebidensya,
kapag lumipas na ang 24 na oras,
kailangan mong palayain siya.
Direktang ebidensya...
Siguro meron talaga ako.
Well?
Pwede na ba ako?
Chen Hui,
hubarin mo ang iyong damit.
Anong ibig mong sabihin?
Nasabi ko na lahat ng kailangan kong sabihin.
Bakit ako maghuhubad?
Gawin mo lang ang sinabi sa iyo.
Nakipagtulungan ako sa lahat.
Hindi mo maaaring paulit-ulit na gawin ito.
Ito ay istasyon ng pulisya.
Inaasahan namin na kayo ay makikipagtulungan.
Alisin ang mga ito.
Halika na.
Tulungan mo siya.
Mangyaring makipagtulungan sa amin.
Ako mismo ang gagawa.
(Holding Room)
Direk Tong, kumusta na?
yun lang.
Hintayin natin ang resulta.
Tara na.
Malaking lalaki,
ingat sa daan.
Tumawag na ako
Liu Na at Kang Limin.
Pagdating mo sa municipal PSB,
makikipag-coordinate sila sa iyo.
- Okay.
- Ayos.
Gabi na kasi. Sino ang tumatawag?
Malamang Songge.
Hongbing, sagutin mo.
Hanggang sa lumabas ang mga resulta,
hindi natin maalerto ang target.
Naintindihan.
Hello?
Hello, Mr. Chen.
Nandiyan ba si Chen Hui?
Songge,
Hui...
Masyadong maraming nainom si Hui.
Hindi na siya babalik ngayon.
Mr. Chen,
napakaraming tao
para sa dialysis ngayon.
Hindi ako nakarating
sa kaarawan ni Mrs. Chen.
Hindi naman siya nagagalit diba?
Hindi.
Paano kaya siya?
Songge,
magpahinga ka lang.
Okay.
Paalam, Mr. Chen.
Paalam.
Sige.
Malaking lalaki,
gumalaw ka.
Mag-ingat sa daan.
Tama, aalis na ako.
Okay, sige.
Huwag mag-alala.
Ibigay mo sa akin ang susi ng opisina.
para saan?
Para maghanap ng damit para kay Chen Hui.
Nagyeyelo na.
Hindi natin siya hahayaang magkasakit.
salamat po.
Ipinadala ng iyong ama ang mga damit na ito para sa iyo.
Alam mo ba
lalo siyang nasasaktan
kaysa sa iyo ngayon.
Hindi mo siya masisisi.
Kung ano talaga ang nangyari,
mas nakakaalam ka kaysa kanino man.
Kung may sasabihin ka,
magsalita ka ngayon.
Ito ay magiging mas mabuti para sa iyo.
Naka-duty ako ngayon sa opisina.
Kung gusto mong makipag-usap,
sigaw mo lang.
Bilisan mo.
Isuot ang mga damit.
Huwag sipon.
(Jiangbin Municipal PSB)
Limin.
Malaking lalaki.
Opisyal Tang, maaari ba
subukan mong magmadali?
Kung wala tayong resulta
sa loob ng 24 na oras,
kailangan na natin siyang pakawalan agad.
Walang problema. Magkakaroon tayo ng mga resulta ng siyam.
salamat po.
Sumama ka sa akin
para hawakan ang mga papeles.
Bilisan mo.
Huwag kang mag-alala, Chief Liu.
Anong nangyayari?
Naghihinala ngayon si Direk Chen
na ang pinagmulang nagbebenta
ng cough syrup
sinusubaybayan namin
ay si Chen Hui.
Chen Hui?
Para sa mga detalye,
kailangan nating maghintay para sa mga resulta ng pagsubok
para malaman.
Paano ito mangyayari?
Ano ba talaga ang bumaba?
Kanina, hindi ba Officer Tang
tuklasin ang sangkap na iyon,
kahit anong tawag dito,
sa bote ng cough syrup?
Mamaya, kasunod ng pangunguna,
nahanap namin ang lugar kung saan ito nakatago.
Ito ay sa Fengyang Coal Mine,
sa isang inabandunang coal washing pool.
Kahapon, pagkatapos ng Chen Hui
bumalik sa Fengyang,
may pumunta sa coal washing pool.
Kaya sinasabi mo
hindi pa sigurado na Hui ito?
Hindi tiyak.
Sa oras na dumating ang aming mga lalaki,
tumakas na ang tao.
Pero ginawa niyang gulo ang eksena
para may tubig
mula sa coal washing pool sa lahat ng dako.
Kung si Chen Hui talaga,
ang sangkap
ay makikita sa kanya.
Kung si Hui ang tao
hinahanap namin,
ang babaeng may peklat dapat...
(Yingxiong Internet Cafe)
Songge.
Hindi pa nakakakuha si boss?
Sa oras na ito,
dapat gising na talaga siya.
Huwag kang mag-alala, ayos lang siya.
Natutulog lang siya.
Hello, Lolo.
Si Songge ito.
Songge,
kailan ka babalik para makita ako?
Babalik ako para bisitahin ka
sa loob ng ilang araw.
Lolo,
nasa bahay ba si Hui?
Ibig mong sabihin Hui?
Umalis siya kagabi.
Hello?
Songge,
anong mali?
wala.
hindi maganda ang pakiramdam ko.
Babalik ako at magpahinga saglit.
okay ka lang ba?
Bakit ang biglaang kakulangan sa ginhawa?
Paano kung...
Songge.
Opisyal Liu.
Opisyal Liu,
hindi mo na ako kailangang makita sa labas.
Bumalik ka, salamat.
Hindi maganda ang itsura mo.
Ihahatid kita pabalik.
Hindi na kailangan, sobrang gulo.
Hindi naman.
Wala naman akong ibang gagawin eh.
ayos lang talaga ako.
Kailangan ko lang itulog ito.
Hindi kita kayang iwan na lang mag-isa
sa bahay din.
Noong hindi maganda ang pakiramdam ko kanina,
hindi mo rin ba ako inalagaan?
Tara na.
Opisyal Liu, mangyaring maupo.
Sandali, ipagtitimpla kita ng tsaa.
Wag mo nang pakialaman yan,
matulog ka na.
Mag-isa akong magiging maayos dito.
salamat po.
Hindi ka ba matutulog?
Bigla na lang akong hindi inaantok.
Songge,
ngayon,
tinawagan mo ba si Hui?
Hindi na siya nagsusundo.
Mayroon bang anumang
gusto mong sabihin sa akin?
Hindi.
Opisyal Liu, ikaw ba
may sasabihin sa akin?
Hindi sa ngayon.
Paano ito napunta?
Hello?
Chen Hui,
malaya kang pumunta.
Hui,
don't you dare blame your dad.
Siya ay isang pulis.
Sa ganitong sitwasyon,
wala siyang choice, alam mo ba?
Ginoong Tong,
pakisabi sa tatay ko
para dalhin lahat ng gamit ko
kapag tapos na siya sa trabaho.
Hihintayin ko siya sa bahay.
(Holding Room)
Chen Hui,
matanda ka na ngayon.
Kung may salungatan,
tawagan mo na lang papa mo sa labas
at pag-usapan ito.
Kahit anong gawin mo,
huwag magsimula ng eksena sa bahay.
Naririnig mo ako?
Ito ay usapin ng pamilya.
You little brat...
Hongbing,
mas mabuting mag-ingat ka.
Ngayon ko lang naramdaman
na si Hui ay nasa napakasamang kalooban.
May magandang pagkakataon
uuwi na siya
para magreklamo sa kanyang ina.
Lolo.
Hui, bumalik ka.
Dumating ako para makita ka.
Lolo,
magpahinga ka muna.
Suot ang hearing aid
para sa masyadong mahaba ay hindi mabuti.
Okay.
Halika.
Hello?
Songge, ako ito.
okay ka lang ba?
Huwag kang mag-alala, ayos lang ako.
anong nangyari?
Kagabi,
ikinulong ako ng tatay ko sa istasyon.
Naghihinala siya sa atin?
Pero ayos na ngayon.
Kumusta ang mga bagay sa iyong katapusan?
Si Officer Liu ay dumating kaninang umaga.
Malamang nandito siya
para bantayan ako.
Ngunit umalis siya pagkatapos makatanggap ng tawag sa telepono.
Pagkatapos, lahat ay maayos.
Chen Hui, kailan ka babalik?
Mamaya.
May gagawin pa ako.
Sa panahong tulad nito,
ano pa ba ang kailangan mong gawin?
Hindi tayo pwedeng umupo na lang at maghintay sa kamatayan.
Kailangan kong bumawi.
Chen Hui,
dahil tapos na ngayon,
hayaan mo na lang.
Makinig ka sa akin.
Hintayin mo akong makabalik.
Lolo.
Ding Yue, ang dami mong pinamili.
Palabas ka na ba?
Tatay.
gutom ka ba?
Hindi.
Dinalhan kita ng sopas.
Kung gutom ka,
Kukuha ako ng isang piraso ng cake
na binili ni Hui kahapon
mula sa refrigerator.
Hindi ako nagugutom.
Tara at sabay tayong kumain.
Okay, bantayan mo yan.
Gagawin.
Nanay.
Nanay,
anong mali?
wala.
Pagkagising ko kaninang umaga,
Sinabunutan ko ang likod ko.
Sa tingin ko ang aking herniated disc
umaarte na naman.
Tumigil ka sa pagtatrabaho.
Tutulungan kita sa loob para makapagpahinga.
Hindi na kailangan.
uupo lang ako saglit.
Dahan dahan lang.
Kukuha ako ng upuan.
Umupo nang dahan-dahan.
paano ito?
ayos lang.
Bakit ka bumalik?
Hindi ako umalis kagabi.
hindi ka umalis?
Tapos, bakit hindi ka umuwi?
Huwag mo nang itanong, Nanay.
Iniisip ko lang ito
galit na galit ako.
Anong nangyari ngayon?
Kasalanan ng tatay ko ang lahat.
Tatay mo?
- Papasok sa trabaho?
- Chen.
Teka.
Nasa bahay ba si Nanay?
Oo.
Ano ang sinabi mo sa kanya?
Sinabi ko lang sa kanya
ang ginawa mo.
Tungkol kagabi,
gusto mo bang lumala pa ang mga bagay?
Kung natatakot kang malaman ni Nanay,
bakit hindi ka natakot
nung kinulong mo ako?
Pinalabas na kita.
Kailangan mo bang umuwi para manggulo?
Kung hindi mo ako ginulo,
makikigulo ba ako sayo?
Bakit mo ako ikinulong?
Isang patawag.
Tumatagal ang isang police summon...
Labindalawang oras para sa mga kasong kriminal,
at dalawampu't apat para sa mga kumplikado, tama ba?
Tinatanong ko kung bakit mo ako ikinulong.
Ano ang dahilan?
Tungkulin mong makipagtulungan
na may police summons.
Kaya, walang dahilan.
Tinatamad ka pang mag-ayos
ilang gawa-gawang singil ngayon?
Iligtas mo ang iyong pag-ungol.
Kung talagang hindi mo alam kung bakit sa kaibuturan mo,
pagkatapos ay hindi mo kailanman
kailangan mong malaman sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Ibigay mo sa akin ang mga gamit ko.
Ilipat.
Tingnan mo, pinapanatili mo ako dito
stalling tulad nito,
(Liusan Mutton Restaurant)
ngunit wala itong nalulutas.
Kalagitnaan na ng gabi.
Hindi ka ba uuwi?
Kung patuloy kang humihinto,
Hindi na ako makakasama sayo.
Hindi ko pa naiisip
paano ito ipaliwanag kay Ding Yue.
Anyway, sa tingin ko
baka mali ka talaga this time.
Kung ang taong tumakas
mula sa coal washing plant
si Hui talaga,
wala ni isang patak ng tubig
mula sa pool ay sumakay sa kanya.
Posible ba iyon?
Umaasa ako sa instincts ko
mula sa lahat ng taon ko bilang isang pulis.
Hindi kaya nagkataon lang?
Taon na tayo dito
at humawak ng maraming kaso, malaki at maliit,
ngunit kahit minsan
may kaso na kasing kakaiba nito.
- Tama?
- Sapat na.
"Malaki at maliliit na kaso"...
Anong uri ng malalaking kaso
pwede ba tayo dito?
Sa karamihan, ito ay mga awayan,
pagnanakaw, pagnanakaw,
o walang lisensyang pagmimina.
Simula nung naging Director ako,
ang pinakamalaking kaso
may kinalaman sa isang tao
pagnanakaw ng mahigit 400 kg ng scrap iron.
Huwag kalimutan,
tayo ang
na nanumpa sa buong lungsod
para magawa ito.
Hindi ba kaso ng cough syrup
ang pinakamalaking
meron tayo ngayon?
Kaya, ito ay isang kalaban
hindi pa kami nagkikita.
Gumagawa ng maling paghatol
pinapayagan, okay?
Umaasa talaga ako
na mali ako.
Halika na.
Tapusin mo na ang inumin mo at umuwi ka na.
Bumalik ka na.
Bakit dito ka natutulog?
Naghihintay sayo.
Nakatulog ako habang naghihintay.
anong mali?
Yung likod ko.
Sinabunutan ko ito ngayon.
Tapos, wag kang gagalaw. Wag kang gumalaw.
Hayaan mo ako.
- Tingnan ko.
- Ayos lang.
ayos lang.
Seryoso ba ito?
Dito mismo?
O dito sa kanan?
Sinabi sa iyo ni Hui
tungkol sa nangyari kagabi?
Mayroon ka bang lakas ng loob na ilabas ito?
Maging mas malumanay.
Sige.
Hindi maganda ang pakiramdam mo.
Kapag nakapagpahinga ka na,
Ipapaliwanag ko sa iyo.
Kasalanan ko to.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na sabihin sa iyo.
Anong meron sayo ngayon?
Karaniwan,
ikaw ang matigas na tao
na sa bahay lang umaarte.
Bakit ang unusual mo ngayon?
Natatakot lang ako...
Nag-aalala ako sayo.
Kaya ngayon natatakot kang mag-alala sa akin.
Pero ang ginawa niyo ni Tong
ay hindi masyadong marangal.
Talagang pinagdaanan mo si Hui.
Oo.
Kami ay walang konsiderasyon.
Pagkatapos ay muli,
anyway, ang bagay na ito
walang kinalaman sa amin.
Tara na.
Umakyat ka sa kama.
matulog ka na?
yun ba?
Ano pa ba ang dapat nating gawin kundi matulog?
Wala ka na bang iba
para sabihin sa akin?
Parang baliw ang sakit ng likod ko.
Wala akong lakas
para makausap ka.
Umakyat ka sa taas. Tara na.
Hindi.
Ano ang eksaktong sinabi sa iyo ni Hui?
Bakit ba napaka pursigido mo?
Sinabi niya lang sa akin
pinilit mo siya
ilipat ang roller skating rink
sa pamangkin ni Tong.
Yung kaklase niya,
yung nagbebenta ng TV
sa department store...
Ano nga ulit ang pangalan niya?
- Wang Xiaojian.
- Tama.
Siya si Wang Xiaojian.
Gusto rin niya
para kunin ang roller skating rink.
Hindi ba sila tumakbo
sa bawat isa sa kalye?
Sinisi niya si Hui,
pinainom siya ni Hui sa isang pagkain,
at pinainom siya bilang parusa.
Nagtagal ito buong gabi.
Ilang beses siyang sumuka.
Kailan nangyari
Hui sabihin sa iyo ito?
Tanghali ngayon.
Sinabi niya lang sayo yun?
Kung ganoon, ano pa ang dapat niyang sabihin sa akin?
Dapat wala na siyang ibang sinabi.
Nagsasabi siya ng totoo.
Tara na.
Chen Hui.
Kailan ka bumangon?
Hindi ako makatulog.
The fact na pinakawalan ka ni Mr. Chen
ibig sabihin wala siyang ebidensya.
At saka, hindi na natin ito gagawin.
Huwag mag-overthink ito.
Halika at matulog saglit.
Orihinal na gusto kong sabihin
aking ina tungkol dito.
Sa pamamagitan lamang ng pag-aalala sa aking ina
magugulo ba ang isip ng tatay ko.
Pero nung nakita ko
ganyan ang sakit ng likod ng nanay ko,
Hindi ko kayang mag-alala sa kanya.
Bigla ko na lang naramdaman
parang tumanda na ang nanay ko.
Wala akong masabi ni isang salita
sa binalak kong sabihin.
♪ Lagi kong iniisip
sa sandaling makita namin ang buong larawan♪
♪Maiintindihan namin
bawat isa na may empatiya♪
♪ Lagi kong iniisip
ang landas na hindi natin tinahak♪
♪Dapat may mas magagandang tanawin♪
♪Patuloy na sumulong
at huwag lumingon♪
♪Ang dalampasigan ay narating lamang
sa unahan ng kalsada♪
♪Masyadong maraming utang ang naipon♪
♪Sa maikling buhay na ito♪
♪Sa pagitan ng tama at mali,
paano pumili?♪
♪Hindi maiiwasan ang pagsisisi sa huli♪
♪Kahit ang tinatawag na pag-ibig
ay nasusuklian ng sakit♪
♪Narinig ko ang tawanan
at sundan ang karamihan♪
♪Sa mga lansangan at eskinita♪
♪Sa gabing maliwanag na iyon♪
♪Sa kasamaang palad, ang simoy ng hangin sa bayan♪
♪Hindi na maabutan ang mga bata♪
♪Nagbago ang mga panahon♪
♪Ngayon, lahat♪
♪Hindi na tulad ng dati♪