=팔백=
이제 기술적으로 복구되었으니
물어볼 게 있어요.
무슨 일이에요, 아빠?
사고 당일,
정확히 무엇입니까
Huo Kaiming이 당신에게 말했습니까?
네,
그 사람이 뭐라고 했어?
첸 홍빙,
뭐하세요?
후이는 정말 많은 일을 겪었어요.
그의 아버지로서 그게 잘못된 걸까요
내가 물어볼까?
이미 충분합니다.
후이의 병을 모르시나요
트리거되었습니다
정서적 스트레스로?
그 사람이 재발하길 바라나요?
내가 요청했기 때문에 그는 재발할까요?
내가 말하는데,
후이에게 무슨 일이 생기면
내가 당신을 위해 갈 거 야.
꼭 그렇게까지 가혹할 필요가 있나요?
좋아요, 묻지 않겠습니다. 이제 행복해?
매일
꼬집어 꼬집어...
후이, 괜찮아요.
더 이상 그것에 대해 생각하지 마십시오.
그냥 잊어 버리세요.
이제 돌아오셨으니
온 가족이 여기 있어요.
이제 누구도 감히 당신을 해칠 수 없습니다.
- 알았어, 엄마.
- 행복한 일을 생각해 보세요.
여기, 셀러리 좀 드세요.
감사해요.
그 냄새는 무엇입니까?
내 양고기!
-송게, 도와주세요!
- 좋아요.
아직도 나를 꼬집고 있나요?
바라보다.
송게.
- 물 가져올게요.
- 빨리, 물 좀 가져와!
좋아요.
이것은 내 요리의 총 낭비입니다.
나한테는 좋은 냄새가 난다.
맛있을 거라고 확신해요.
송게,
뭔가 있어
그게 내 마음을 짓누르고 있었어.
내 생각엔
그것에 대해 얘기 좀 해야겠어요.
뭔데요, 첸 부인?
나는 당신에게 사과하고 싶습니다.
그날 병원에서
내가 후이를 떠나라고 했을 때.
나는 배려심이 없었다.
나는 틀렸다.
지난 며칠 동안
당신은 밤낮으로 후이족을 보살펴 주셨습니다.
다 봤어,
그리고 나는 당신을 느낍니다.
송게,
나를 용서할 수 있나요?
첸 부인
나는 결코 당신을 비난하지 않았습니다.
실제로
난 항상 느꼈어
당신과 첸 씨한테는 정말 안 좋은 일이에요.
그동안
너희 둘 다 나를 키우느라 너무 고생했어.
나는 성장하고 싶었어요
그리고 제대로 갚아주세요.
하지만 대신
결국 이 병에 걸리게 됐어요
모두에게 부담을 주었어요.
당신을 끌어내린 건 나예요.
너 좀 봐, 멍청한 자식아.
그게 무슨 말도 안되는 소리입니까?
아픈 것은 당신의 잘못이 아닙니다.
그냥 바랄 뿐이야...
우리 가족 모두
행복하고 잘 지낼 수 있습니다.
좋은 여자.
우리 모두 괜찮을 거예요.
아빠, 여기 아버지께 건배를 드립니다.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
당신은 아직 회복되지 않았습니다.
그럼 어떻게 마실 수 있어?
딱 이 잔이에요.
나는 당신에게 건배하고 싶습니다.
무슨 일이야?
나 때문에 너무 바빴어요
아프다고 걱정하는 것.
나는 당신을 실망시켰습니다.
왜 나한테 이런 말을 하는 거야?
당신은 내 아들이에요.
네 엄마와 나
당신을 돌보고
자연스러울 뿐입니다.
사과할 필요는 없습니다.
최근에는
나는 멍하니 있었다.
매일이 꿈만 같아요.
나는 심지어 당신이 우는 것을 보았습니다.
그건 말도 안되는 소리입니다.
내가 왜 울겠습니까?
말해 주세요.
괜찮으세요?
잘 지내요.
너무 많이 생각하지 마십시오.
나아지는 데 집중하세요.
그것은 무엇보다 중요합니다.
양고기가 준비되었습니다.
어서, 빨리.
엄마가 저녁 준비를 마쳤어요.
오는.
조심하세요, 더워요.
- 빨리 내 요리를 시도해 보세요.
- 여기.
할아버지에게 좀 더 가까이 다가가세요.
나는 그것에 도달할 수 있다.
(잉시옹 롤러스케이트장)
첸 후이,
오늘이 가장 행복한 날이었어
나는 오랫동안 가지고 있었다.
송게,
다시 시작하자.
다시 시작하시겠습니까?
나는 생각해왔다.
기침약은 더 이상 판매할 수 없습니다.
그리고 난 달리고 싶지 않아
더 이상 롤러스케이트장.
첸 씨 때문인가요?
예.
이것은 처음부터 잘못되었습니다.
계속 팔면
우리에겐 집이 하나도 남지 않을 거예요.
아직 시간이 있으니
다른 곳으로 가자
그리고 새롭게 시작하세요.
롤러스케이트장을 안 가면
우리는 무엇을 하고 살까?
나는 열고 싶다
도시의 인터넷 카페.
인터넷 카페?
예.
나는 그것에 대해 오랫동안 생각했습니다.
젊은이들은 사랑한다
지금 인터넷 카페에 가요.
그리고 도시에는 딱 한 곳만 있어요.
나는 그것이 기회라고 생각한다.
하지만 첸 후이는
우리는 아직
거기에 재고가 잔뜩 있어요.
우리는 그만두기로 결정했기 때문에
우리는 주식을 원하지 않을 것입니다.
열기가 잦아들면
그러면 그냥 처리하면 됩니다.
좋아요.
결정하셨으니
나는 당신을 지원합니다.
송게,
눈을 감으세요.
왜 눈을 감아야 하나요?
내가 말한 대로 하세요.
눈을 감으세요.
천천히 일어나세요.
손을 주세요.
느리게.
우리는 어디로 가는 걸까요?
이제 조심하세요.
괜찮은.
엿볼 수 없습니다.
지금 볼 수 있습니다.
너무 아름다워요.
이건 무슨 물고기인가요?
그들은 프테로필룸(Pterophyllum)이라고 불립니다.
어떤 사람들은 엔젤피시라고 부릅니다.
너무 예뻐요.
익룡.
우리가 될 수 있기를 바라요
그들만큼 행복합니다.
우리는 될 것입니다.
=에피소드 10=
(새로운 시작)
(인민공안)
좋은 소식이 있어요
오늘 모두에게 알리려고요.
사건에 관해서
우리 스테이션과 범죄자가 처리함
수사여단
시 PSB의
Zhang Mei, Yu Susu 및 Jiao Yuqin
'사망수당신부' 갱단 사건,
법원
이미 판결이 나왔습니다.
이를 위해 국
리더십이 상을 받았습니다
우리 역
집단 2급 공로.
최고 칭찬이에요
우리는 받았습니다
우리 방송국이 설립된 이후부터요.
- 엄청난!
- 훌륭한!
(장빈시 펑양진 경찰서.
집단 2급 공로. 명예 자격증)
비록 국 지도부가
우리 방송국을 줬어
정말 극찬을 받았네요
우리 중 누구도 감당할 수 없어
우리의 경계를 늦추기 위해.
예를 들어, Huo Kaiming,
불타오르는 살인을 저지른 사람,
아직은 큽니다.
상처받은 여자
기침약을 팔아요
아직 발견되지도 않았습니다.
그러니 계속 열심히 하시길 바랍니다
일류의 장점을 위해 노력합니다.
- 좋은.
홍빙,
조사는 어때?
정수장에서요?
이렇습니다.
지난주
우리는 모든 곳을 방문했어요
수처리 공장
펑양 주변.
폴리아크릴아미드
Tang이 언급한 것
is actually used by the plants
실제로 식물이 사용하는 것
슬러지 침전을 처리합니다.
우리가 요청한
액세스 권한이 있는 직원 목록
이 물질에 대해,
하지만 우리는 그 중 누구도
Huo Kaiming과 접촉한 적이 있습니다.
사실, 그 중 누구도
심지어 범죄기록도 있다.
이것이 우리에게 주는 것입니다
지금 머리가 아프다.
조사는 어떻게 진행되고 있나요
Huo Kaiming에 들어갈 예정인가요?
통 이사
Chen Hui가 깨어난 후,
그는 역에 왔다.
그는 성명을 냈다
Huo Kaiming이 탈출한 날
무슨 일이 있었는지 이야기합니다.
기본적으로
와 일치합니다. Gao Songge와 주인은 무엇입니까
사진관 관계자가 말했다.
안심하세요,
감시 장치를 설치했어요
모든 역에서
석탄 열차는 어디에
탈출하는 동안 지나갔습니다.
그러나 린촨역에서는
훠카이밍 혈액이 발견됐다
근처 덤불에서.
당시 우리가 실시한
합동 수색 작전
지역 경찰과 함께
하지만 우리는 그를 찾을 수 없었어요.
현재 상황을 고려하면,
Huo Kaiming
이미 죽었거나
아니면 그는
이웃 지방.
리민,
이 정보를 공유해 주세요
주변 지역과
동기화 상태를 유지할 수 있습니다.
우리에게 주라고 말해
모든 뉴스에 대한 시기적절한 피드백.
이해했다.
계속 좋은 일을 하세요.
오늘 회의는 여기까지입니다.
회의가 연기되었습니다.
(위반시에는 방법이 없습니다.
새로운 삶을 위한 노력을 통한 개혁)
후이,
여기서 뭐하는거야?
황 선생님,
나는 당신을 만나러 왔습니다.
내가 당신 카드에 돈을 좀 충전했어요.
왜 나한테 그렇게 예의바르게 대하는 거지?
황 선생님,
사업을 시작하고 싶어요
그리고 나는 당신이 투자하기를 바랍니다.
나? 투자하다?
지금 내 상황을 보세요.
어떻게 투자할 수 있나요?
자금만 제공하면 됩니다.
이게 아버지의 생각인가요?
그 사람과는 아무 관련이 없습니다.
그것은 내 생각이다.
황 선생님,
지금 대도시에서는
인터넷 카페라고 해.
당신은 컴퓨터를 사용하고 있어요
낯선 사람과 대화하기
전국 각지에서.
시장을 조사해봤습니다.
지금은 딱 하나뿐이에요
도시 전체에서
그리고 그것은 매일 포장됩니다.
줄을 설 수도 없습니다.
하나 열 수 있다면,
돈은 확실히 벌 겁니다.
잠깐,
채팅만으로 돈을 벌 수 있나요?
응.
나는 그것을 믿지 않을 것이다
내가 직접 보지 않았다면.
한때 그 젊은이들
타세요,
그들은 밤새도록 놀아요.
그들은 전혀 잠을 자지 않습니다.
컴퓨터...
나도 그들에 대해 들어본 적이 있어요.
하지만 실제로
그런 것들을 알아내?
나는 이미 보냈다
한은 배우기 위해 베이징으로 갑니다.
다른 사람들이 그것을 알아낼 수 있다면 우리도 알아낼 수 있습니다.
얼마나 필요합니까?
100,000을 넣어보겠습니다.
황 선생님,
200,000원을 넣어주셨으면 합니다.
수익을 50대 50으로 나누겠습니다.
200,000?
그것은 많은 것입니다.
Mr. Huang, 이게 훨씬 더 나아요
롤러스케이트장보다
그리고 위험도 없습니다.
실제로 긁어낼 수도 있겠네요,
하지만 그러면
를 사용해야 합니다. 고송게의 신장이식금.
그래서 내가 계획을 세우는 거야
지분의 절반을 포기합니다.
나는 단지 자본을 덜 투자하고 싶습니다.
괜찮은.
내가 들어갈게.
좋아, 돌아가면
내 여동생을 만나러 가세요.
그녀에게 내일 오라고 전해주세요.
좋아요.
황 선생님,
아빠한테 말하지 마세요
이것에 대해.
그가 알아낸다면,
그 사람은 나를 씹어먹을 거야.
당신을보세요.
우리 두 명의 경찰관이 행동하고 있어요
몰래 돌아다니는 도둑들처럼.
선생님, 이 정도예요
시립 PSB로 이체합니다.
거의 해결됐어요.
공식적인 공지를 기다리고 있습니다.
언제 떠나시나요?
앞으로 며칠 안에.
나는 당신 옆에 있었어요
오랜 세월 동안
정말 많이 배우고 있어요.
당신이 가장 먼저 알아주길 바랐어요.
이 꼬마 악당.
인상적인.
그래서 당신은 떠나는 것입니다.
내가 이 역에서 처음 출발했을 때,
내 아들 후이
아직 고등학생이었다.
눈 깜짝할 사이에
당신의 날개가 자랐습니다.
이제 비행할 준비가 되었습니다.
선생님, 왜 그런 말을 하시나요?
당신은 나를 만들고 있어요
내가 좋은 아들이 아닌 것 같아.
너 자신을 봐.
이제 막 늙어가는 중
그리고 잔소리하는 걸 좋아해요.
그런데 뵙네요
스스로 잘 지내고 있어
난 정말로
당신을 위해 행복합니다.
선생님, 제가 떠나니까
곧 저녁 사줄게.
잊어버리세요.
당신은 떠난다.
우리는 당신에게 돈을 지불하게 할 수 없습니다.
통 원장님께서 치료해 주세요.
모두 함께 모이겠습니다
그리고 당신에게 적절한 전송을 제공합니다.
괜찮은. 선생님, 보세요,
내가 떠날 예정이니까,
나에게 몇 가지 비법을 더 가르쳐 주세요.
결국 나는 갈 것이다
지방 PSB에...
내가 어떤 트릭을 가질 수 있을까요?
평생 동안
내가 본 건 다
반경 800미터 지역입니다.
하지만 당신은 능력이 있어요.
당신은 재능이 있어요.
하지만 어디를 가든 잊지 마세요
항상 좋은 경찰이 되기 위해서.
문제가 발생하면
시립 PSB에서
언제든지 나에게 와서 조언을 구할 수 있습니다.
나는 그것에 대해 확신합니다.
나는 떠난다.
안녕하세요, 류실장님.
첸 감독.
가오잉 사건에 관하여
당신이 언급한
내가 도시로 돌아온 후,
(증인 조회 기록)
그때의 사건 파일을 검토해봤습니다.
당시에는 조건이 제한되어 있었고,
물리적인 증거는 없습니다
또는 테스트 데이터가 남겨졌습니다.
당신이 말한 대로
가오잉 사망
정말 Huo Kaiming과 관련이 있습니다.
이제 증명할 수 있는 방법은 하나뿐입니다.
부검을 말씀하시는 건가요?
예, 하지만 현재 상황을 고려하면
아직 직접적인 증거가 부족합니다.
부검 절차를 시작하려면
우리는 서명이 있어야 해요
Gao Ying의 가족 출신.
많지 않아
이제 Gao Ying의 친척들이 떠났습니다.
송게만 남았습니다.
나는 이 일을 맡을 수 있다.
첸 감독.
류 과장님, 계시다면
할 말 있으면 그냥 말하세요.
토론해야 한다고 생각하지 않나요
이 문제
아내와 함께
첫 번째?
당신 말이 맞아요.
상기시켜주셔서 감사합니다.
이 문제에서는
아내가 먼저 고개를 끄덕인다.
그게 더 안전한 방법이에요.
딩 박사님, 돌아오셨습니다.
나는 돌아왔다.
Ding Yue, 당신이 돌아왔습니다.
정확한 시간에 도착하는 것이 더 좋습니다
일찍 도착하는 것보다
이 냄새는 왜 이렇게 좋은 걸까요?
이것 좀 보세요.
손을 씻고 식사 준비를 하세요.
이것은 처음입니다.
요즘 너무 열심히 일하셨어요.
당연히 내 실력을 보여줘야지
당신에게 보상하기 위해.
뭔가 있어?
나한테 말하려고?
당신이 먼저 가세요.
어서,
내가 너한테만 신경 쓰면 안 돼?
제발 이러지 마세요.
그것은 나를 소름 끼치게 만든다.
그냥 말해보세요.
글쎄, 아무것도 당신을 지나칠 수 없습니다.
사실 한 가지가 있습니다.
시립 PSB는 최근...
첸 선생님, 첸 선생님, 저희가 돌아왔습니다.
아빠, 엄마.
후이, 송게.
정말 많은 것들을 가져오셨어요.
내 손자야, 네가 돌아왔구나.
너희 둘, 따라왔니?
코가 여기 뒤에 있어?
- 자, 앉으세요.
- 빨리 오세요.
- 이제 막 저녁 먹을 시간이에요.
- 앉다.
- 향이 너무 좋아요.
- 정말 우연이군요.
- 그릇을 가져오세요.
- 운이 좋구나, 후이.
맛있는 음식이 있을 때마다 돌아오세요.
어서 해봐요.
여기.
고마워요, 첸 씨.
오늘은 그런 잔치입니다.
오늘의 요리는 모두 아버지께서 만드신 것입니다.
아빠, 제가 뭔가 방해했나요?
넌 내 말을 방해하지 않았어
하지만 아마도 우리는
당신의 일을 방해했나요?
사실 나에겐 정말 뭔가가 있어
나는 당신에게 모든 것을 말하고 싶습니다.
저기요, 알겠어요?
말하다.
송지와 나
plan to
할 계획이야
롤러스케이트장 팔아요.
우리는 도시로 갈 거예요
인터넷 카페를 열다.
인터넷 카페?
인터넷 카페란 무엇인가요?
젊은이들이 담소를 나누는 곳이에요
그리고 온라인으로 게임을 해보세요.
지금은 매우 인기가 있어요.
오른쪽. 그리고 딱 하나 있어요
지금 도시에 있어요.
거기 가면
우리는 먼저 시작할 수 있어요.
도시에 가시나요?
그럼 갑자기?
앞으로는
집에 오는 게 불편하지 않을까?
첸 부인
우리는 여전히 자주 돌아올 것입니다.
이곳은 우리 집이다.
응, 엄마.
걱정하지 마세요.
아빠,
아까 엄마를 화나게 했어?
말도 안돼, 난 그랬어
그녀를 격려하려고 노력 중입니다.
엄마,
화났어?
나는 화를 내지 않습니다.
나는 내 요소에서 조금 벗어났습니다.
너무 갑작스럽네요.
하지만 너희 둘은 이제 어른이 됐다.
넌 머물 수 없어
이 작은 마을에서 영원히.
나가시는 것이 맞습니다.
이
약간의 절약이다
네 아버지와 나로부터.
인터넷 카페 개설
돈이 필요할 것입니다.
별로 많지 않아,
하지만 잠시 동안은 도움이 될 수 있어요.
아니, 엄마.
돈을 돌려주세요.
링크 판매로 얻은 돈
충분하다.
판매할 수 있나요
롤러스케이트장에 그렇게 빨리 가?
예.
경찰서에 갔던 날
사건을 종결하려면
나는 통 씨를 우연히 만났다.
나는 그에게 링크를 팔고 싶다고 말했습니다.
조카가 그랬대
우연히 사업을 시작하고 싶었어요.
우리는 가격도 정했습니다.
아무리 벌어도
롤러스케이트장에서는
그것은 당신 자신의 돈입니다.
이건 너희 아빠와 내가 보낸 거야.
당신은 그것을 가져 가야합니다.
엄마...
- 받아요.
- 그냥 가져가세요.
가져가세요.
젊은이들이 있어서 다행이야
야망을 가지고 있습니다.
네 엄마와 나
성공적인 오픈을 기원합니다.
고마워요, 엄마.
고마워요, 첸 부인.
고마워요, 첸 씨.
안녕, 후이
인터넷 카페가 열리면
저를 초대해서 살펴보셔야 합니다.
새로운 것을 보도록 하겠습니다.
물론 내가 당신을 데려가서 보도록 할게요.
우리는 충분히 이야기했습니다.
빨리 먹어라.
보세요, 음식이 식어가고 있어요.
자, 먹어라.
시도해 보세요.
아빠의 요리를 맛보세요.
내가 씻어줄게.
필요없어요, 가서 쉬세요.
저녁 식사 전에
나한테 말하고 싶었던 게 뭐였어?
그것은 아무것도 아니었습니다.
글쎄요, 제가 당신에게 기회를 줬어요.
말 안 하면 나 갈게요.
기다리다.
실제로 뭔가가 있어요
당신과 논의해야합니다.
계속하세요.
사건의 용의자
나는 작업 중이야
도주 중입니다.
지자체 PSB도
나에게 많은 압력을 가하고 있습니다.
이 사람이래
밀접하게 연결되어 있다
당시 가오잉의 죽음.
부검을 실시하기 위해
가오잉에.
그래서 이것이 나를 기다리고 있었던 것입니다.
아니요, 신고할 예정입니다.
고려해 보세요
사전에 미리 알려드립니다.
계속하세요.
완료,
그게 다야.
Chen Hongbing, 무엇을 하려는 건가요?
그건 내 일이야.
몇 년이 흐른 후,
내 관점을 생각해 본 적 있어?
Ding Yue, 아니...
내가 무엇을 하든
난 항상 사물을 살펴봤어
당신의 관점에서.
그때는
결혼을 제안한 사람은 바로 나였다.
부모님은 승인하지 않으셨어요.
가족과의 관계가 거의 끊어질 뻔했어요
그냥 너랑 같이 있기 위해서야.
수년에 걸쳐
후이를 낳았어요
어머니가 편히 쉬실 수 있도록 도와드렸어요
밤낮으로 네 아버지를 돌보았느니라.
신용을 얻지 못하더라도,
적어도 내 노고는 인정해줘
- 첸홍빙?
- 예.
당신의 마음속에 나를 위한 자리가 있나요?
어떻게 없을 수 있겠습니까?
내가 말하는데,
지난 몇 년 동안
내 마음 속 당신의 자리
항상 가장 중요했습니다.
그런 건 주지 마세요.
내가 당신이라고 말했나요?
가오잉을 조사할 수 없었나요?
네가 찾고 있던 그 날
그 작은 깨진 상자,
내가 너한테 준 거 아니었어?
실제로 무엇을 찾았나요?
이제 그들은 멈췄다
조사.
무엇을 하려고 하시나요?
시체를 발굴해?
세상에 알리나요?
그래서 Fengyang Town 전체가
이것에 대해 알고 있나요?
당신은 정말 로맨틱해요.
부국장
콜드 케이스를 다시 열다
그의 전 약혼자를 위해.
너무 감동적이에요.
그럼 불꽃놀이를 터뜨려볼까?
당신을 축하하기 위해?
당신을보세요.
Ding Yue, 내 말 좀 들어봐.
딩 위에,
너와 가오잉
그 당시에는 가장 친한 친구였습니다.
Gao Ying은 수년 동안 세상을 떠났습니다.
그녀와 나 사이의 일들
오래전 일입니다.
이제,
당신은 내 아내예요
하지만 나는 여전히 경찰이다.
전문적인 관점에서
이 사건을 찾았어요
정말 의심스럽습니다.
그런 거창한 변명을 하지 마세요.
내 말을 들어보세요.
시립 PSB가 여기 있으니까
이것을 조사하기 위해
이 기회를 이용하고 싶어요
바닥까지 내려가려면
이 사건의.
그것은 Gao Ying에게도 종결을 주는 것이 아닌가?
나를 고려해 보셨나요?
나에 대해 생각해 봤어?
당신은 무엇을 알고 있습니까?
바깥 사람들이 나에 대해 말해요?
Chen Hongbing의 약혼자라고 하네요
가오잉이었다.
나는 대체물에 지나지 않습니다.
이해했나요? 교체!
몇 년이 흐른 후,
내 생각엔
마침내 그랬나봐
마음을 따뜻하게 했습니다.
기대하지 않았어
그 너의 마음
여전히 Gao Ying만 보유하고 있습니다.
괜찮은.
울지 마세요.
슬퍼하지 마세요.
반대한다면
나는 그것을 끝내지 않을 것입니다.
당신을 위해서라면, 그것이 당신을 행복하게 만드는 한,
경찰도 그만뒀을 텐데.
- 은퇴하겠습니다.
- 왜 그만두겠어요?
내가 말한 적 있었나?
나는 당신이 경찰이 되는 것을 원하지 않았나요?
당신은 지난 몇 년간 경찰로 일해왔죠,
집과 아이들을 무시합니다.
내가 불평한 적이 있나요?
내가 뭐라고 말했지?
당신은 나를 어떤 사람으로 보시나요?
무슨 말을 하려는 걸까요?
내가 경찰이라서 그런 건 아니겠지?
내가 이걸 해야 한다고?
경찰이 아니었다면
너도 이런 일을 할 수 있니?
하지만 당신은 내가 내 일을 하도록 놔두지 않을 거예요.
그럼 내가 어떻게 될지 말해봐
경찰이 되려고?
당신은...
좋아요, 조사해 보세요.
가서 조사해 보세요!
딩 위에,
방금 뭐라고 했어?
조사해보라고 하더군요.
나는 그렇지 않았다.
방금 "조사"라고 말씀하시는 걸 들었어요,
오른쪽?
알았어, 그거면 충분해.
죄송합니다.
듣다.
여보,
당신의 인식 수준에 따라
너는 그래야 해
우리 역의 국장.
당신은 통 감독보다 훨씬 나을 거예요.
그렇게 생각하지 않나요?
그것을 노크하십시오.
내가 말하는데,
이번 한 번만.
감사합니다.
이제 그만 울어요.
어서 해봐요.
내 잘못이야.
여기.
물 좀 드세요.
괜찮은.
좋은 시간을 선택하세요
땅을 파기 위해.
향 한 개를 바칩니다.
관을 들어 올리세요!
당나라.
류 과장에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
내가 가서 확인해 볼게.
좋아요.
류 경관.
류 경관님, 괜찮으세요?
약은... 차 안에...
의학...
당신은 모든 것을 보았습니다.
미안해요. 그런 의도는 아니었어요.
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
리우 경관,
화학요법 때문에...
송게,
아무에게도 말하지 마세요.
괜찮아요.
나는 누구에게도 말하지 않을 것이다.
가능하다면
난 원하지 않을 거야
내가 아픈 걸 누가 알겠어요?
감사합니다.
리우 경관,
지금의 모습
좀 쉬어야 하지 않겠습니까?
3기 림프종입니다.
시간이 많이 남지 않았어요.
송게,
난 벌써 운이 좋아
아직 기회가 있다고 생각해요
내가하고 싶은 일을하기 위해.
나를 불쌍히 여기실 필요는 없습니다.
리우 경관,
두렵지 않니?
모두의 목적지는 같습니다.
단지 거리의 문제일 뿐입니다.
하지만 여전히 실행할 수 있는 한,
두려워할 것이 없습니다.
내가 아직 달릴 수 있는 한.
송게,
눈만 보지 말고
결승선에서.
아직 갈 길이 멀다.
송게,
인터넷 카페 근처에 집을 빌렸어요.
병원에서 멀지 않은데,
심지어 안뜰도 있어요.
우리는 여기에 있습니다.
어떻게 생각하나요?
아까 말했던 마당이 바로 이곳이다.
정말 좋네요.
조금만 정리하면
그것은 아름다워 보일 것입니다.
응.
이 화단에서는
나는 심을거야
내가 제일 좋아하는 꽃은 다.
심을 거예요
수국,
중국 장미,
도라지,
그리고 방울토마토.
그리고 또한...
당신은요.
나도 여기에 심을게요.
(잉시옹 인터넷 카페)
Chen Hui, 잠시 이리로 와보세요.
눈을 감으세요.
좋아요.
지금 열 수 있습니다.
어떻게?
괜찮아 보이나요?
정말 좋아 보인다.
감사합니다.
그것은 아무것도 아니었습니다.
이것이 우리의 새로운 시작입니다.
(잉시옹)
내가 할게요.
아빠,
휴식을 취하십시오.
여기서부터 지켜보세요.
어서 해봐요.
좋아, 간다.
지금 이 소란이 다 뭐죠?
내가 해보자.
아빠, 허락해주세요.
- 내가 할 수 있어요.
- 그냥 앉아요. 앉으세요.
이건
에서 보낸 내용이 아닌가요? 후이가 아팠을 때?
눈에 거슬리고 공간도 많이 차지해서
그래서 다 정리하고 있어요.
깔끔하게 정리하는 것이 좋습니다.
당나라.
첸 감독.
나는 당신에게 소식을 전하러 왔습니다.
가오잉 사건에 대해.
여기요.
가오잉의 부검 결과
나갔지, 그렇지?
예.
시체가 너무 오랫동안 묻혀 있었지만
그 정도의 증거
생물학적으로 파괴되었습니다
가루를 찾았어요
몸에,
그리고 그것은 망간산 칼륨입니다.
It's the same substance found on
에서 발견된 것과 동일한 물질입니다. 유수수(Yu Susu)와 루위안(Lu Yuan)의 시체.
정말 좋은 소식이네요.
탕,
지방 PSB는 어떻게 생각합니까?
사건을 병합하는 것에 대해?
지방 PSB에서는
이제 직접 있어요
물리적 증거 연결
Gao Ying 사건에서 Huo Kaiming 사건으로.
우리는 프로세스를 시작할 수 있습니다
사건을 병합하는 것입니다.
탕,
감사합니다.
괜찮은.
가서 양고기 스튜를 사오세요.
좋은 소식이 있어요.
무슨 좋은 소식이요?
가오잉의 부검 결과가 나왔습니다.
자연발화는 아니었습니다.
마침내 증거를 찾았습니다.
그러면 사례를 병합할 수 있습니다.
정말 좋은 소식이네요.
괜찮은. 양고기를 삶으러 갈게요.
좋아요.
아빠,
오늘 밤에는 양고기를 먹을 거예요.
좋은.
아빠,
안으로 들어가자.
들어가자.
말해봐
그 범인은 아직 잡혔나요?
아직
범인 이후.
범인 잡기
연을 날리는 것과 같습니다.
바람이 강할수록,
그럴수록 줄을 더 많이 풀어야 합니다.
그게 사람들이 부르는 이름이야
"긴장과 이완의 균형".
그렇지 않으면 연줄이 끊어질 것입니다.
당신이 설명하는 내용
물고기를 잡는 방법입니다.
내가 말했잖아
난 분명히
이 사건의 진상을 밝혀라.
보다?
그건 확실해요.
사건의 경우,
당신은 틀린 적이 없습니다.
당신은 확실히 좋은 눈을 가지고 있습니다.
충분한.
더 이상 칭찬은 너무 과할 것입니다.
내 기분은 왜
요즘 살이 쪘어요?
그것은 불가능합니다.
사건은 아직 해결되지 않았습니다.
어떻게 하면 뚱뚱해질 수 있나요?
그때 기억나는데,
당신을 처음 만났을 때,
당신은 꽤 건강해 보였습니다.
과거의 영광에 연연하지 마세요.
그 당시에는
당신은 두 개의 작은 머리띠로 머리를 감았습니다.
정말 꽤 예뻤습니다.
아직도 기억하시나요?
내가 어떻게 잊을 수 있겠는가?
그런 느낌이야
20여년 전의 일이다.
안녕, 아가씨.
좀 보자
마오쩌둥 뱃지에서요.
빌려보자
그리고 그것을 참조하십시오.
뭐하세요?
- 우리 뭐하는 거야?
그냥 여기 줘!
뭐하세요?
멈추다!
멈추다.
당신은 그것을 요구하고 있습니다!
돌려줘! 이동하다!
당신은 정말 대담해요.
움직여!
길을 잃다!
도대체 뭐야?
괜찮으세요?
잘 지내요.
감사합니다.
잠깐만요.
아직도 기억하시나요?
그때 가오잉
항상 무지개가 빛나고 있었어
그녀의 머리에.
해가 떴을 때,
다 다채로웠어요.
꽤 좋아 보였습니다.
기억이 나지 않습니다.
화가 났나요?
난 그냥 물어보고 있었어.
무슨 일이야?
예.
그 당시 그녀는 자주
빛이나 뭐 그런 것
그녀의 머리카락이나 몸에.
나는 나중에 그녀에게 그것에 대해 한 번 물었다.
그녀가 말하길
그 사람의 아버지 때문이었어
오래된 석탄 세척 공장에서 일했습니다.
그녀는 거기 자주 가곤 했어
그에게 식사를 가져다주기 위해.
그녀가 그 일에서 돌아올 때마다
그녀의 몸에
그리고 그녀의 머리카락에는
그 빛이있을 것입니다.
It seemed to be
인 것 같았어요 석탄 세척장의 물에서.
오래된 석탄세척장.
(풍양진 헤이석탄세척공장)
이건 뭐죠?
오토바이.
It looks a lot like
와 많이 비슷해 보여요
Ma Heping이 설명한 것입니다.
상처받은 여자의 것인가요?
가능성이 매우 높습니다.
가다.
주위를 둘러보세요.
빠르게.
가서 기둥을 찾으세요.
좋아요.
첸 감독.
아래에 뭔가가 있습니다.
꽤 무겁습니다.
나에게 도움을 주세요.
열어서 보세요.
또 다른 레이어가 있습니다.
기침 시럽이에요.
(페이둔 기침 시럽)