=Tám trăm=
Bây giờ bạn đã phục hồi về mặt kỹ thuật,
có điều này tôi cần hỏi bạn.
Chuyện gì vậy bố?
Ngày xảy ra tai nạn của bạn,
chính xác là gì
Huo Kaiming đã nói với bạn phải không?
Vâng,
anh ấy đã nói gì?
Trần Hồng Băng,
Bạn đang làm gì thế?
Huy đã trải qua rất nhiều điều.
Là bố nó có sai không
để tôi hỏi?
Đã đủ rồi.
Bạn không biết bệnh của Huy à
đã được kích hoạt
do căng thẳng cảm xúc?
Bạn có muốn anh ấy tái nghiện không?
Anh ấy sẽ tái nghiện chỉ vì tôi hỏi?
Tôi đang nói với bạn đấy,
nếu có chuyện gì xảy ra với Hui,
Tôi sẽ đến đón bạn.
Có cần phải khắc nghiệt như thế không?
Được rồi, tôi sẽ không hỏi. Bây giờ hạnh phúc chứ?
Mỗi ngày,
nhéo, nhéo...
Huy, không sao đâu.
Đừng nghĩ về nó nữa.
Hãy quên nó đi.
Bây giờ bạn đã trở lại,
cả gia đình đều ở đây.
Không ai dám làm tổn thương bạn bây giờ.
- Được rồi mẹ.
- Hãy nghĩ đến điều gì đó vui vẻ.
Đây, ăn cần tây đi.
Cảm ơn.
Mùi gì vậy?
Thịt cừu của tôi!
- Songge, giúp tôi với!
- Được rồi.
Vẫn nhéo tôi à?
Nhìn.
Songge.
- Để tôi đi lấy nước.
- Nhanh lên, lấy nước đi!
Được rồi.
Đây là một sự lãng phí hoàn toàn trong việc nấu ăn của tôi.
Nó có mùi tuyệt vời với tôi.
Tôi chắc chắn là nó ngon.
Bài hát,
có cái gì đó
điều đó đang đè nặng lên trái tim tôi.
Tôi nghĩ
Tôi nên nói chuyện với bạn về nó.
Có chuyện gì vậy bà Chen?
Tôi muốn xin lỗi bạn.
Về ngày hôm đó ở bệnh viện,
khi tôi bảo bạn hãy rời khỏi Hui.
Tôi đã thiếu cân nhắc.
Tôi đã sai.
Những ngày vừa qua,
bạn đã chăm sóc Hui ngày đêm.
Tôi đã xem hết rồi
và tôi cảm thấy dành cho bạn.
Bài hát,
bạn có thể tha thứ cho tôi được không?
Bà Trần,
Tôi chưa bao giờ đổ lỗi cho bạn.
Trên thực tế,
Tôi luôn cảm thấy
thực sự có lỗi với bạn và ông Chen.
Tất cả những năm này,
cả hai bạn đã làm việc rất chăm chỉ để nuôi dạy tôi.
Tôi muốn lớn lên
và trả nợ cho bạn một cách xứng đáng.
Nhưng thay vào đó,
Cuối cùng tôi lại mắc phải căn bệnh này
và tạo gánh nặng cho mọi người.
Tôi là người đã kéo bạn xuống.
Nhìn em đi, đứa trẻ ngốc nghếch.
Đó là loại vô nghĩa gì vậy?
Bị bệnh không phải lỗi của bạn.
Tôi chỉ mong...
Mong cả nhà mình
có thể hạnh phúc và khỏe mạnh.
Cô gái tốt.
Tất cả chúng ta sẽ ổn thôi.
Bố, đây là nâng cốc chúc mừng bố.
Đừng lố bịch.
Bạn vẫn chưa hồi phục,
vậy làm sao bạn có thể uống được?
Chỉ một ly này thôi.
Tôi muốn chúc mừng bạn.
Có chuyện gì vậy?
Bạn đã quá bận rộn đối với tôi,
đang lo lắng đến phát ốm.
Tôi đã làm bạn thất vọng.
Tại sao bạn lại nói điều này với tôi?
Cậu là con trai tôi.
Mẹ và tôi
chăm sóc bạn
chỉ là tự nhiên.
Không cần phải xin lỗi.
Gần đây,
Tôi đã rất bàng hoàng.
Mỗi ngày đều cảm thấy như một giấc mơ.
Tôi thậm chí còn nhìn thấy bạn khóc.
Điều đó thật vô lý.
Tại sao tôi lại khóc?
Nói cho tôi.
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Đừng suy nghĩ quá nhiều.
Hãy tập trung vào việc trở nên tốt hơn.
Điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì.
Thịt cừu đã sẵn sàng.
Nhanh lên.
Mẹ cậu đã nấu bữa tối xong rồi.
Đang tới.
Cẩn thận, trời nóng đấy.
- Nhanh lên và thử món ăn của tôi đi.
- Đây.
Tiến lại gần ông nội một chút.
Tôi có thể đạt được nó.
(Sân trượt patin Yingxiong)
Trần Huy,
hôm nay là ngày hạnh phúc nhất
Tôi đã có từ lâu rồi.
Bài hát,
hãy bắt đầu lại.
Bắt đầu lại?
Tôi đã suy nghĩ.
Chúng tôi không thể bán xi-rô ho nữa.
Và tôi không muốn chạy
sân trượt patin nữa.
Có phải vì ông Chen?
Đúng.
Điều này đã sai ngay từ đầu.
Nếu chúng tôi tiếp tục bán nó,
chúng ta sẽ không còn nhà nữa.
Trong khi vẫn còn thời gian,
chúng ta hãy đi nơi khác
và bắt đầu mới.
Nếu chúng ta không làm sân trượt patin,
chúng ta sẽ làm gì để kiếm sống?
tôi muốn mở
một quán cà phê internet trong thành phố.
Một quán cà phê internet?
Đúng.
Tôi đã nghĩ về nó trong một thời gian dài.
Giới trẻ yêu thích
bây giờ đang đi đến các quán cà phê internet.
Và chỉ có một trong thành phố.
Tôi nghĩ đó là một cơ hội.
Nhưng Trần Huy,
chúng tôi vẫn có
một lô hàng tồn kho ngoài kia.
Vì chúng tôi đã quyết định nghỉ việc,
chúng tôi sẽ không muốn có cổ phiếu.
Khi nhiệt độ giảm bớt,
lúc đó chúng ta có thể vứt bỏ nó.
Được rồi.
Vì bạn đã quyết định rồi,
Tôi ủng hộ bạn.
Bài hát,
nhắm mắt lại.
Tại sao tôi phải nhắm mắt lại?
Cứ làm như tôi nói.
Nhắm mắt lại.
Hãy đứng dậy từ từ.
Đưa tay cho tôi.
Chậm.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Hãy cẩn thận bây giờ.
Được rồi.
Không nhìn trộm.
Bạn có thể nhìn bây giờ.
Nó thật đẹp.
Đây là cá gì?
Chúng được gọi là Pterophyllum.
Một số người gọi chúng là cá thần tiên.
Đẹp quá.
Pterophyllum.
Tôi hy vọng chúng ta có thể
hạnh phúc như họ vậy.
Chúng tôi sẽ như vậy.
=Tập 10=
(Một khởi đầu mới)
(Công an nhân dân)
Có tin vui
để thông báo cho mọi người ngày hôm nay.
Về vụ án
được xử lý bởi trạm của chúng tôi và Tội phạm
Lữ đoàn điều tra
của PSB thành phố,
Zhang Mei, Yu Susu và Jiao Yuqin
Vụ án băng đảng "Cô dâu tử thần",
tòa án
đã có phán quyết rồi.
Đối với điều này, văn phòng
lãnh đạo đã trao giải
trạm của chúng tôi
Bằng khen tập thể hạng Nhì.
Đây là lời khen cao nhất
chúng tôi đã nhận được
kể từ khi trạm của chúng tôi được thành lập.
- Tuyệt vời!
- Xuất sắc!
(Đồn cảnh sát thị trấn Fengyang, thành phố Jiangbin.
Bằng khen tập thể hạng Nhì. Chứng chỉ danh dự)
Mặc dù lãnh đạo Cục
đã cho đài của chúng tôi
khen ngợi cao quá,
không ai trong chúng ta có đủ khả năng
để chúng ta mất cảnh giác.
Ví dụ như Hoắc Khải Minh,
kẻ thực hiện vụ đốt xác,
vẫn còn tự do.
Người phụ nữ đầy sẹo
bán thuốc ho
cũng vẫn chưa được tìm thấy.
Vậy nên mong các bạn tiếp tục cố gắng nhé
phấn đấu đạt Danh hiệu Hạng Nhất.
- Tốt.
Hồng Băng,
cuộc điều tra thế nào rồi
ở nhà máy xử lý nước à?
Nó giống như thế này.
Trong tuần qua,
chúng tôi đã ghé thăm mọi nơi
nhà máy xử lý nước
xung quanh Fengyang.
Polyacrylamit
mà Tang đã đề cập
thực sự được thực vật sử dụng
để xử lý bùn lắng.
Chúng tôi đã yêu cầu
danh sách nhân viên được truy cập
với chất này,
nhưng chúng tôi thấy rằng không ai trong số họ
đã có bất kỳ liên hệ nào với Huo Kaiming.
Trên thực tế, không ai trong số họ
thậm chí còn có tiền án.
Đây là những gì mang lại cho chúng tôi
hiện đang đau đầu.
Cuộc điều tra thế nào
vào Huo Kaiming đi?
Đạo diễn Tống,
sau khi Chen Hui tỉnh dậy,
anh ấy đã đến ga.
Anh đưa ra phát biểu
về ngày Hoắc Khải Minh bỏ trốn,
kể lại chuyện đã xảy ra.
Về cơ bản nó phù hợp với
những gì Gao Songge và chủ sở hữu
của studio ảnh cho biết.
Hãy yên tâm,
chúng tôi thiết lập giám sát
ở mọi trạm
tàu than đâu
đã trôi qua trong quá trình trốn thoát của anh ta.
Tuy nhiên, tại ga Linchuan,
Máu của Hoắc Khải Minh được tìm thấy
trong bụi cây gần đó.
Vào thời điểm đó, chúng tôi đã tiến hành
một hoạt động tìm kiếm chung
với cảnh sát địa phương,
nhưng chúng tôi không thể tìm thấy anh ấy.
Với tình hình hiện tại,
Tôi nghi ngờ rằng Huo Kaiming
hoặc là đã chết rồi,
hoặc anh ta đã trốn sang
một tỉnh lân cận.
Limin,
chia sẻ thông tin này
với các tỉnh lân cận
để họ có thể luôn được đồng bộ hóa.
Bảo họ đưa cho chúng tôi
phản hồi kịp thời về bất kỳ tin tức.
Đã hiểu.
Hãy tiếp tục công việc tốt nhé.
Đó là tất cả cho cuộc họp ngày hôm nay.
Cuộc họp tạm dừng.
(Không có lối thoát cho hành vi vi phạm.
Cải cách bằng lao động cật lực để có cuộc sống mới)
Huy,
bạn đang làm gì ở đây?
Anh Hoàng,
Tôi ở đây để gặp bạn.
Tôi đã nạp một ít tiền vào thẻ của bạn.
Tại sao lại lịch sự với tôi như vậy?
Anh Hoàng,
Tôi muốn khởi nghiệp,
và tôi muốn bạn đầu tư.
Tôi? Đầu tư?
Hãy nhìn vào hoàn cảnh của tôi bây giờ.
Tôi có thể đầu tư bằng cách nào?
Bạn chỉ cần cung cấp tiền.
Đây có phải là ý tưởng của bố bạn không?
Nó không liên quan gì đến anh ấy.
Đó là ý tưởng của tôi.
Anh Hoàng,
có một điều mới
ở các thành phố lớn hiện nay
gọi là quán cà phê internet.
Bạn sử dụng máy tính
để trò chuyện với người lạ
từ khắp nơi trên đất nước.
Tôi đã nghiên cứu thị trường.
Hiện tại chỉ có một thôi
trong toàn thành phố,
và nó được đóng gói mỗi ngày.
Bạn thậm chí không thể xếp hàng.
Nếu chúng ta có thể mở một cái,
nó chắc chắn sẽ kiếm được tiền.
Đợi đã,
bạn có thể kiếm tiền chỉ bằng cách trò chuyện?
Vâng.
Tôi sẽ không tin điều đó
nếu tôi không tự mình nhìn thấy nó.
Một thời những chàng trai trẻ đó
cố lên,
họ chơi suốt đêm.
Họ không ngủ chút nào.
Máy tính...
Tôi cũng đã nghe nói về họ.
Nhưng bạn thực sự có thể
tìm ra những điều đó?
tôi đã gửi rồi
Han tới Bắc Kinh để học.
Nếu người khác có thể tìm ra được thì chúng ta cũng có thể.
Bạn cần bao nhiêu?
Tôi sẽ bỏ vào 100.000.
Anh Hoàng,
Tôi muốn bạn bỏ vào 200.000.
Chúng ta sẽ chia lợi nhuận 50-50.
200.000?
Đó là rất nhiều.
Anh Huang, điều này còn tốt hơn nhiều
hơn sân trượt patin.
Và không có rủi ro.
Tôi thực sự có thể cạo nó lại với nhau,
nhưng sau đó tôi sẽ phải sử dụng
Tiền ghép thận của Gao Songge.
Đó là lý do tại sao tôi đang lên kế hoạch
từ bỏ một nửa số cổ phần.
Tôi chỉ muốn đầu tư ít vốn hơn.
Khỏe.
Tôi tham gia.
Được rồi, khi bạn quay lại,
đi gặp chị tôi.
Bảo cô ấy đến đây vào ngày mai.
Được rồi.
Anh Hoàng,
đừng nói với bố tôi
về điều này.
Nếu anh ta phát hiện ra,
anh ấy sẽ nhai nát tôi.
Nhìn bạn này.
Hai sĩ quan chúng tôi đang hành động
như những tên trộm đang rình mò.
Thưa thầy, đó là về
việc chuyển giao của tôi tới PSB thành phố.
Mọi chuyện gần như đã ổn định.
Chỉ chờ thông báo chính thức thôi.
Khi nào bạn rời đi?
Trong vài ngày tới.
Tôi đã ở bên cạnh bạn
trong nhiều năm như vậy,
học hỏi rất nhiều.
Tôi muốn bạn là người đầu tiên biết.
Đồ khốn kiếp.
Ấn tượng.
Vậy là bạn sắp rời đi.
Khi tôi mới bắt đầu ở nhà ga này,
con trai tôi, Hui,
vẫn còn học trung học.
Trong chớp mắt,
đôi cánh của bạn đã phát triển.
Bạn đã sẵn sàng để bay.
Sư phụ, tại sao lại nói như vậy?
Bạn đang làm cho tôi
cảm thấy mình không phải là một đứa con ngoan.
Hãy nhìn vào chính mình.
Tôi vừa già đi
và thích cằn nhằn.
Nhưng gặp bạn
làm điều tốt cho chính mình,
Tôi thực sự
hạnh phúc cho bạn.
Thưa Thầy, kể từ khi tôi rời đi,
để tôi mua bữa tối cho bạn sớm nhé.
Quên nó đi.
Bạn đang rời đi.
Chúng tôi không thể yêu cầu bạn trả tiền.
Hãy để Giám đốc Tong xử lý.
Chúng ta sẽ tập hợp mọi người lại với nhau
và gửi cho bạn một lời tiễn biệt thích hợp.
Được rồi. Thầy nhìn kìa
kể từ khi tôi rời đi,
dạy tôi thêm vài thủ thuật nữa.
Rốt cuộc thì tôi sẽ đi
tới PSB thành phố...
Tôi có thể có những thủ thuật gì?
Trong suốt cuộc đời tôi,
tất cả những gì tôi đã thấy
là khu vực bán kính 800 mét này.
Nhưng bạn, bạn có khả năng.
Bạn có tài năng.
Nhưng dù đi đâu cũng đừng bao giờ quên
để luôn là một cảnh sát tốt.
Nếu bạn gặp rắc rối
tại PSB thành phố,
bạn luôn có thể đến gặp tôi để xin lời khuyên.
Tôi chắc chắn về điều đó.
Tôi sẽ rời đi.
Chào ông Lưu.
Giám đốc Trần.
Về vụ án Cao Anh
bạn đã đề cập,
sau khi tôi trở lại thành phố,
(Biên bản điều tra nhân chứng)
Tôi đã xem lại hồ sơ vụ án hồi đó.
Điều kiện lúc đó còn hạn chế,
và không có bằng chứng vật chất
hoặc dữ liệu thử nghiệm bị bỏ lại.
Nếu, như bạn nói,
Cái chết của Cao Anh
thực sự có liên quan đến Hoắc Khải Minh,
bây giờ chỉ có một cách để chứng minh điều đó.
Ý bạn là khám nghiệm tử thi?
Có, nhưng với tình hình hiện tại,
chúng ta vẫn thiếu bằng chứng trực tiếp.
Để bắt đầu quá trình khám nghiệm tử thi,
chúng ta phải có chữ ký
từ gia đình Gao Ying.
Không có nhiều
của người thân của Gao Ying bây giờ đã rời đi.
Chỉ còn lại Songge.
Tôi có thể đảm nhận nhiệm vụ này.
Giám đốc Trần.
Giám đốc Liu, nếu bạn có
có điều gì muốn nói thì cứ nói đi.
Bạn không nghĩ là nên thảo luận
vấn đề này
với vợ
Đầu tiên?
Bạn nói đúng.
Cảm ơn bạn đã nhắc nhở.
Trong vấn đề này, nó thực sự đòi hỏi
vợ tôi gật đầu trước.
Đó là cách an toàn hơn.
Bác sĩ Ding, anh đã trở lại.
Tôi đã trở lại.
Đinh Nhạc, ngươi đã trở lại.
Tốt hơn là đến đúng lúc
hơn là đến sớm.
Tại sao mùi này lại thơm đến vậy?
Nhìn này.
Rửa tay và chuẩn bị ăn.
Đây là lần đầu tiên.
Gần đây bạn đã làm việc quá sức.
Tất nhiên tôi phải thể hiện kỹ năng của mình
để thưởng cho bạn.
Bạn có gì không
kể cho tôi nghe nhé?
Bạn đi trước.
Thôi nào,
tôi không thể chỉ quan tâm đến bạn sao?
Làm ơn đừng làm điều này.
Nó làm tôi phát điên.
Cứ nói đi.
Vâng, không có gì vượt qua được bạn.
Thực sự có một điều.
PSB thành phố gần đây...
Ông Chen, bà Chen, chúng tôi đã trở lại.
Bố, mẹ.
Huy, Songge.
Bạn đã mang theo rất nhiều thứ.
Cháu trai của ta, cháu đã trở lại.
Hai bạn có theo dõi không
mũi của bạn lại ở đây?
- Đến, ngồi xuống.
- Đến, nhanh lên.
- Vừa đúng giờ ăn tối.
- Ngồi.
- Mùi thơm quá.
- Thật trùng hợp.
- Lấy một cái bát.
- Cậu may mắn đấy Huy.
Bạn sẽ quay lại bất cứ khi nào có thức ăn ngon.
Cố lên.
Đây.
Cảm ơn ông Chen.
Hôm nay là một bữa tiệc như vậy.
Các món ăn hôm nay đều do bố bạn nấu.
Bố, con có làm gián đoạn điều gì không?
Bạn không làm phiền tôi,
nhưng có lẽ chúng ta
làm gián đoạn điều gì đó của bạn?
Thực ra tôi thực sự có điều gì đó
Tôi muốn nói với bạn tất cả.
Ở đó, bạn thấy không?
Nói chuyện.
Songge và tôi
dự định
bán sân trượt patin.
Chúng tôi đang đi đến thành phố
để mở một quán cà phê internet.
Quán cà phê Internet?
Quán cà phê internet là gì?
Là nơi trò chuyện của giới trẻ
và chơi trò chơi trực tuyến.
Bây giờ chúng rất phổ biến.
Phải. Và chỉ có một
ở thành phố lúc này.
Nếu chúng ta đến đó,
chúng ta có thể có một khởi đầu thuận lợi.
Bạn đang đi đến thành phố?
Đột nhiên như vậy?
Trong tương lai,
về nhà có bất tiện không?
Bà Trần,
chúng tôi vẫn sẽ quay lại thường xuyên.
Đây là nhà của chúng tôi.
Vâng, mẹ.
Đừng lo lắng.
Bố ơi,
trước đó bạn đã làm mẹ tức giận phải không?
Vô lý, tôi đã từng
cố gắng làm cô ấy vui lên.
Mẹ ơi,
bạn có tức giận không?
Tôi không tức giận.
Tôi chỉ hơi khác với yếu tố của mình thôi.
Thật đột ngột.
Nhưng bây giờ hai đứa đã trưởng thành rồi.
Bạn không thể ở lại
ở thị trấn nhỏ này mãi mãi.
Bạn ra ngoài là đúng rồi.
Cái này
là một chút tiết kiệm
từ bố cậu và tôi.
Mở quán cà phê internet
sẽ cần tiền.
Không nhiều đâu,
nhưng nó có thể giúp ích trong một thời gian.
Không, mẹ.
Vui lòng lấy lại tiền.
Số tiền bán sân
là đủ.
Bạn có thể bán
sân trượt patin nhanh đến vậy?
Đúng.
Ngày tôi đến đồn cảnh sát
để khép lại vụ án,
Tôi tình cờ gặp anh Tông.
Tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn bán sân trượt.
Ông nói cháu gái ông
tình cờ muốn bắt đầu kinh doanh.
Chúng tôi thậm chí còn giải quyết một mức giá.
Cho dù bạn nhận được bao nhiêu
cho sân trượt patin,
đó là tiền của chính bạn
Đây là từ bố của bạn và tôi.
Bạn phải lấy nó.
Mẹ...
- Cầm lấy đi.
- Cứ lấy nó đi.
Lấy nó đi.
Hay lắm các bạn trẻ
có tham vọng.
Mẹ của bạn và tôi
chúc bạn khai trương thành công.
Cảm ơn mẹ.
Cảm ơn bà Chen.
Cảm ơn ông Chen.
Này, Huy,
khi quán cà phê internet của bạn mở cửa,
bạn phải mời tôi đi xem.
Hãy cho tôi xem một cái gì đó mới.
Tất nhiên là tôi sẽ đưa bạn đi xem nó.
Chúng ta đã nói chuyện đủ rồi.
Ăn nhanh đi.
Nhìn xem, đồ ăn sắp nguội rồi.
Nào, ăn đi.
Hãy thử nó.
Hãy thử nấu ăn của bố bạn.
Tôi sẽ rửa chúng.
Không cần đâu, đi nghỉ đi.
Trước bữa tối,
bạn muốn nói với tôi điều gì?
Không có gì cả.
Được rồi, tôi đã cho bạn một cơ hội.
Nếu cậu không nói thì tôi đi đây.
Chờ đợi.
Thực ra có điều gì đó
Tôi cần thảo luận với bạn.
Hãy tiếp tục.
Nghi phạm trong vụ án
Tôi đang làm việc trên
đang chạy trốn.
PSB thành phố cũng đã
đã gây áp lực rất lớn cho tôi.
Họ nói người này
được kết nối chặt chẽ
về cái chết của Gao Ying hồi đó.
Vì vậy PSB thành phố đã quyết định
tiến hành khám nghiệm tử thi
về Cao Anh.
Vì vậy, đây là những gì đang chờ đợi tôi.
Không, tôi đang báo cáo với bạn.
Hãy xem xét nó
một cảnh báo trước.
Đi tiếp.
Xong,
thế thôi.
Trần Hồng Băng, ngươi đang muốn làm gì?
Đó là công việc của tôi.
Sau ngần ấy năm,
bạn đã bao giờ xem xét quan điểm của tôi chưa?
Đinh Nhạc, không...
Dù tôi có làm gì đi chăng nữa,
Tôi luôn nhìn vào mọi thứ
từ quan điểm của bạn.
Hồi đó,
Tôi là người đề nghị kết hôn.
Bố mẹ tôi không chấp thuận.
Tôi suýt cắt đứt quan hệ với gia đình
chỉ để được ở bên bạn.
Trong những năm qua,
Tôi sinh ra Huệ,
đã giúp bạn đưa mẹ bạn yên nghỉ,
và chăm sóc cha ngày đêm.
Ngay cả khi tôi không nhận được tín dụng,
ít nhất hãy công nhận sự chăm chỉ của tôi,
- Trần Hồng Băng?
- Đúng.
Trong trái tim anh có chỗ nào dành cho em không?
Làm sao có thể không có được?
Tôi đang nói với bạn đấy,
trong ngần ấy năm,
vị trí của bạn trong trái tim tôi
luôn là quan trọng nhất.
Đừng đưa cho tôi cái đó.
Tôi đã nói bạn à
không thể điều tra Gao Ying?
Ngày đó khi bạn đang tìm kiếm
cái hộp nhỏ bị vỡ đó,
tôi chưa đưa nó cho bạn à?
Bạn thực sự đã tìm thấy gì?
Bây giờ họ đã dừng lại
cuộc điều tra.
Bạn đang cố gắng làm gì?
Khai quật thi thể?
Công bố nó với thế giới?
Vì vậy mà toàn bộ thị trấn Fengyang
biết về điều này?
Bạn thật lãng mạn.
Một phó giám đốc
mở lại vụ án lạnh lùng
cho vị hôn thê cũ của anh.
Thật là cảm động.
Vậy tôi có nên đốt pháo hoa không
để ăn mừng cho bạn?
Nhìn bạn này.
Đinh Nguyệt, hãy nghe tôi nói.
Đinh Nhạc,
bạn và Gao Ying
là những người bạn tốt nhất hồi đó.
Gao Ying đã mất tích nhiều năm.
Những chuyện giữa cô ấy và tôi
đã có từ lâu trong quá khứ.
Bây giờ,
em là vợ anh,
nhưng tôi vẫn là cảnh sát.
Từ góc độ chuyên môn,
Tôi tìm thấy trường hợp này
thực sự đáng nghi ngờ.
Đừng sử dụng những lời bào chữa nghe có vẻ cao siêu đó.
Hãy nghe tôi.
Vì PSB thành phố ở đây
để điều tra việc này,
Tôi muốn tận dụng cơ hội này
để đi tới đáy
của vụ án này.
Chẳng phải điều đó cũng khiến Gao Ying phải đóng cửa sao?
Bạn đã cân nhắc đến tôi chưa?
Bạn đã nghĩ về tôi chưa?
Bạn có biết gì không?
người ngoài nói về tôi?
Người ta nói là hôn thê của Trần Hồng Băng
là Cao Anh.
Tôi chẳng là gì ngoài sự thay thế.
Bạn hiểu không? Một sự thay thế!
Sau ngần ấy năm,
Tôi nghĩ
Cuối cùng tôi phải có
sưởi ấm trái tim bạn.
Tôi không ngờ
trái tim của bạn đó
vẫn chỉ giữ Gao Ying.
Khỏe.
Đừng khóc nữa.
Đừng buồn.
Nếu bạn phản đối,
Tôi sẽ không vượt qua nó.
Đối với bạn, chỉ cần điều đó làm bạn hạnh phúc,
Tôi thậm chí còn rời bỏ lực lượng cảnh sát.
- Tôi sẽ nghỉ hưu.
- Tại sao cậu lại bỏ cuộc?
Tôi đã bao giờ nói
Tôi không muốn bạn làm cảnh sát?
Bạn đã làm cảnh sát suốt những năm qua,
bỏ bê nhà cửa và con cái.
Tôi đã bao giờ phàn nàn chưa?
Tôi thậm chí đã nói gì nhỉ?
Bạn coi tôi là loại người nào?
Bạn đang muốn nói gì vậy?
Có phải vì tôi là cảnh sát không?
rằng tôi phải làm điều này?
Nếu bạn không phải là cảnh sát,
bạn thậm chí có thể làm điều này?
Nhưng bạn sẽ không để tôi làm công việc của mình.
Vậy hãy nói cho tôi biết, tôi phải làm thế nào
làm cảnh sát à?
Bạn...
Được rồi, điều tra đi.
Hãy tiếp tục và điều tra!
Đinh Nhạc,
bạn vừa nói gì thế?
Bạn bảo tôi điều tra.
Tôi đã không làm vậy.
Tôi vừa nghe bạn nói "điều tra",
Phải?
Được rồi, thế là đủ rồi.
Lấy làm tiếc.
Nghe.
Em yêu,
với mức độ nhận thức của bạn,
bạn nên như vậy
giám đốc ở trạm của chúng tôi.
Bạn sẽ giỏi hơn Giám đốc Tong nhiều.
Bạn không nghĩ sao?
Tắt nó đi.
Tôi đang nói với bạn đấy,
chỉ lần này thôi.
Cảm ơn.
Đừng khóc nữa.
Cố lên.
Đó là lỗi của tôi.
Đây.
Uống chút nước đi.
Được rồi.
Chọn thời điểm tốt
để động thổ.
Tặng một nén nhang.
Nâng quan tài lên!
Tăng.
Trưởng phòng Lưu có chuyện gì vậy?
Tôi sẽ đi kiểm tra cô ấy.
Được rồi.
Sĩ quan Lưu.
Sĩ quan Lưu, anh ổn chứ?
Thuốc... Trong xe...
Thuốc...
Bạn đã thấy mọi thứ.
Tôi xin lỗi, tôi không cố ý.
Đó không phải là lỗi của bạn.
Sĩ quan Lưu,
có phải vì hóa trị mà bạn...
Bài hát,
đừng nói với ai cả.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ không nói với bất cứ ai.
Nếu có thể,
Tôi sẽ không muốn
có ai biết tôi bị bệnh không.
Cảm ơn.
Sĩ quan Lưu,
với tình trạng hiện tại của bạn,
bạn không nên nghỉ ngơi một chút sao?
Đó là ung thư hạch giai đoạn ba.
Tôi không còn nhiều thời gian nữa.
Bài hát,
Tôi đã rất may mắn rồi
rằng tôi vẫn còn cơ hội
để làm những gì tôi muốn làm.
Bạn không cần phải thương hại tôi.
Sĩ quan Lưu,
bạn không sợ sao?
Đích đến của mọi người đều giống nhau.
Đó chỉ là vấn đề khoảng cách.
Nhưng miễn là bạn vẫn có thể chạy được,
không có gì phải sợ cả.
Miễn là tôi vẫn có thể chạy.
Bài hát,
đừng chỉ giữ đôi mắt của bạn
trên vạch đích.
Bạn vẫn còn một chặng đường dài phía trước.
Bài hát,
Tôi thuê một chỗ gần quán cà phê internet.
Cách bệnh viện không xa,
và nó thậm chí còn có một sân.
Chúng tôi ở đây.
Bạn nghĩ gì?
Đây là cái sân mà tôi đã kể với bạn.
Nó thực sự tốt đẹp.
Nếu chúng ta dọn dẹp nó một chút,
nó sẽ trông rất đẹp.
Vâng.
Trên luống hoa này,
Tôi định trồng
tất cả các loài hoa tôi yêu thích.
Tôi sẽ trồng
hoa cẩm tú cầu,
Hoa hồng Trung Quốc,
hoa chuông,
và cà chua bi.
Và còn...
Và bạn.
Tôi cũng sẽ trồng bạn ở đây.
(Quán cà phê Internet Yingxiong)
Trần Huy, lại đây một chút.
Nhắm mắt lại.
Được rồi.
Bạn có thể mở chúng ngay bây giờ.
Làm sao?
Nó trông có đẹp không?
Nó trông tuyệt vời.
Cảm ơn.
Không có gì cả.
Đây là sự khởi đầu mới của chúng tôi.
(Anh Hùng)
Tôi sẽ làm điều đó.
Bố ơi,
nghỉ ngơi đi.
Chỉ cần quan sát từ đây.
Cố lên.
Được rồi, bắt đầu nào.
Bây giờ có chuyện gì ồn ào vậy?
Hãy để tôi làm điều đó.
Bố, để con.
- Tôi có thể xoay xở được.
- Cứ ngồi xuống đi. Ngồi xuống.
Đây không phải là nội dung từ
khi Hui bị bệnh?
Nó chướng mắt và chiếm không gian,
nên tôi đang dọn dẹp tất cả.
Thật tốt khi dọn dẹp được nó.
Tăng.
Giám đốc Trần.
Tôi ở đây để cập nhật cho bạn
về trường hợp của Gao Ying.
Ở đây.
Kết quả khám nghiệm tử thi của Gao Ying
đã ra ngoài rồi phải không?
Đúng.
Dù thân xác đã bị chôn vùi bấy lâu
nhiều bằng chứng thế
đã bị phá hủy về mặt sinh học,
chúng tôi đã tìm thấy một loại bột
trên cơ thể,
và đó là kali manganate.
Đó là chất tương tự được tìm thấy trên
Cơ thể của Yu Susu và Lu Yuan.
Đó là tin tuyệt vời.
Tăng,
PSB thành phố nghĩ gì
về việc hợp nhất các trường hợp?
PSB thành phố nói
bây giờ có trực tiếp
liên kết bằng chứng vật lý
Vụ án của Gao Ying đến vụ án của Hoắc Khải Minh.
Chúng ta có thể bắt đầu quá trình
về việc hợp nhất các trường hợp.
Tăng,
Cảm ơn.
Được rồi.
Đi ăn thịt cừu hầm đi.
Tôi có tin tốt.
Tin tốt gì?
Kết quả khám nghiệm tử thi của Gao Ying đã có.
Đó không phải là sự cháy tự phát.
Cuối cùng chúng tôi đã tìm thấy bằng chứng,
để chúng ta có thể hợp nhất các trường hợp.
Đó thực sự là tin tốt.
Được rồi. Tôi sẽ đi hầm thịt cừu.
Được rồi.
Bố ơi,
tối nay chúng ta sẽ ăn thịt cừu.
Tốt.
Bố ơi,
chúng ta hãy đi vào trong.
Chúng ta hãy vào trong.
Nói cho tôi biết,
tên tội phạm đó đã bị bắt chưa?
Chúng tôi vẫn còn
theo sau tên tội phạm.
Bắt tội phạm
giống như thả diều.
Gió càng mạnh,
bạn càng phải buông dây ra.
Đó là những gì họ gọi
"cân bằng căng thẳng và thư giãn".
Nếu không dây diều sẽ đứt.
Những gì bạn đang mô tả
là cách bắt cá.
Tôi đã nói rồi
Tôi chắc chắn sẽ
đi đến tận cùng của vụ án này.
Nhìn thấy?
Đó là điều chắc chắn.
Khi nói đến các trường hợp,
bạn chưa bao giờ sai.
Bạn chắc chắn có một con mắt tinh tường.
Đủ.
Còn khen ngợi nữa sẽ là quá nhiều.
Sao tôi có cảm giác như
gần đây bạn có tăng cân không?
Điều đó là không thể.
Vụ việc vẫn chưa được giải quyết.
Làm sao tôi có thể béo lên được?
Tôi nhớ hồi đó,
khi tôi gặp bạn lần đầu tiên,
bạn trông khá phù hợp.
Đừng đắm chìm trong vinh quang trong quá khứ.
Vào những ngày đó,
bạn đã tết tóc thành hai bím nhỏ.
Nó thực sự khá đẹp.
Bạn vẫn còn nhớ nó chứ?
Làm sao tôi có thể quên được?
Cảm giác như
chuyện đó đã hơn 20 năm trước.
Này, cô gái.
Hãy để tôi xem
tại huy hiệu Mao Chủ tịch của bạn.
Cho chúng tôi mượn nhé
và xem nó.
Bạn đang làm gì thế?
- Chúng ta đang làm gì thế?
Chỉ cần đưa nó ở đây!
Bạn đang làm gì thế?
Dừng lại!
Dừng lại.
Bạn đang yêu cầu nó!
Hãy trả lại nó! Di chuyển!
Bạn thật dũng cảm.
Di chuyển nó đi!
Biến đi!
Cái quái gì vậy?
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Cảm ơn.
Đợi một chút.
Bạn vẫn còn nhớ chứ?
Hồi đó, Cao Anh
luôn có ánh sáng cầu vồng này
trên đầu cô ấy.
Khi mặt trời chiếu vào,
tất cả đều đầy màu sắc.
Nó trông khá đẹp.
Tôi không nhớ.
Bạn có tức giận không?
Tôi chỉ hỏi thôi.
Có chuyện gì vậy?
Đúng.
Hồi đó cô thường xuyên có
ánh sáng rực rỡ hay gì đó
trên tóc hoặc trên cơ thể cô ấy.
Tôi đã hỏi cô ấy về điều đó một lần sau.
Cô ấy nói
đó là vì bố cô ấy
làm việc tại nhà máy rửa than cũ.
Cô ấy thường đến đó thường xuyên
mang bữa ăn cho anh ấy.
Mỗi lần cô ấy trở về từ đó,
trên cơ thể cô ấy
và trên tóc cô ấy,
sẽ có ánh sáng đó.
Có vẻ như là
từ nước trong bể rửa than.
Nhà máy rửa than cũ.
(Nhà máy rửa than Heyi, thị trấn Fengyang)
Cái gì thế này?
Một chiếc xe máy.
Nó trông rất giống
điều mà Ma Heping đã mô tả.
Đó có phải là của người phụ nữ có sẹo không?
Rất có thể.
Đi.
Hãy nhìn xung quanh.
Nhanh chóng.
Đi tìm một cái cột.
Được rồi.
Giám đốc Trần.
Có cái gì đó bên dưới.
Nó khá nặng.
Giúp tôi một tay.
Hãy mở nó ra và xem.
Có một lớp khác.
Đó là siro ho.
(Siro ho Peidun)
Nó có đầy đủ chúng.