=Eight Hundred=
លោកតា លោកយាយ។
(ឆ្នាំ ១៩៩៣)
សុងជឺ។
សូម​បញ្ជាក់​ប្រសិន​បើ​នៅ​សល់
គឺជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក
Gao Peiliang
និង Liu Xiwen?
ពេល​ចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ​នេះ
ពួកគេសុខសប្បាយជាទេ
វាមិនអាចទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយកូន។
លោក Chen,
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើង។
សង្សា,
ព្រោះភ្លៀង
ថ្ម​ពី​ការ​បាក់​ដី
បុកឡានជីតារបស់អ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​ធ្លាក់​ឈាម​ច្រើន​ពេក,
មន្ទីរពេទ្យមិនអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបានទេ។
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Songge, ជាការល្អ។
- សុងជឺ។
- កុំសោកសៅ។
មិនអីទេ Songge
អ្នកគឺដូចជាកូនស្រីរបស់យើង
យើង​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ។
- សុងជឺ។
លទ្ធផលតេស្តឈាមចេញហើយ។
(របាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍កម្មករអណ្តូងរ៉ែ Fengyang)
សេរ៉ូម creatinine មានរួចទៅហើយនៅ 1,200 ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាជា uremia ។
នាងត្រូវការលាងឈាម។
តើសុងហ្គឺ
គួរឲ្យអាណិតណាស់?
គ្មានគ្រួសារតាំងពីតូច
ហើយឥឡូវនេះនាងមានជំងឺនេះ។
ជំងឺនេះគឺជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
បង្ហូរទឹកសម្រាប់អ្នកជំងឺ,
បង្ហូរទឹកសម្រាប់គ្រួសារ។
បើអ្វីៗខុស
គ្រួសារទាំងមូលអាចនឹងត្រូវវិនាស។
ដឹងទេ
តើវគ្គលាងឈាមមួយមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
យើងត្រូវព្យាបាលនាង
ដោយមិនគិតពីការចំណាយ។
=ភាគទី១២=
(ចំការលាងធ្យូងចាស់)
ហ៊ុយ។
ហ៊ុយ!
(សន្តិសុខសាធារណៈ)
ចេញពីឡាន។
នាយក Chen ។
តើមនុស្សនៅឯណា?
គាត់បានរត់។
ម៉ាក់តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើនេះជាថ្ងៃកំណើតបែបណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ទៀន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​ការ​ចេញ​ទៅ​ទិញ​របស់​ខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់ពេញ Fengyang
ហើយរកមិនឃើញទេ។
តើនេះជាអ្វី?
វាប្រែថាខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ម៉ាក់
ប៉ានៅឯណា?
ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក​ធ្វើ​ជា​ឆ្កួត។
ម៉ាក់។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
កុំខឹងទៀតអី?
រីករាយ។
យើងត្រូវផ្លុំទៀនចេញ
ដើម្បីរាប់ជាថ្ងៃកំណើត។
ហ៊ុយ អូនមកវិញហើយ
ប៉ា។
អ្វីមួយបានកើតឡើង
នៅ​ផ្ទះ​លោក​នាយក​តុង
ដូច្នេះគាត់បានឱ្យខ្ញុំគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់។
មានរឿងជាច្រើនកើតឡើង
នៅស្ថានីយ៍ឥឡូវនេះ
ហើយយើងជាបុគ្គលិកខ្លី
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញយឺត។
កុំតូចចិត្ត។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
តើអ្នកខឹងទេ?
ម៉ាក់
តាំងពីប៉ាមកទីនេះ
ចូរយើងបំភ្លឺទៀន។
ប៉ា តើអ្នកអាចបិទភ្លើងបានទេ?
ត្រូវហើយ។
បិទភ្លើង។
អ្នកបានហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្វី?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកហៅខ្ញុំទេ
ឥឡូវនេះ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ម៉ាក់
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​មួយ​។
មក។
តើខ្ញុំអាចមានបំណងប្រាថ្នាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ថាគ្រួសារយើង
អាចរស់នៅប្រកបដោយភាពសុខដុមរមនា។
ម៉ាក់ គ្រួសាររបស់យើង។
ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​និង​ចុះសម្រុង​គ្នា។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកកុំខឹង។
មក។
មិនអីទេ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត,
ម៉ាក់!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ម៉ាក់ កាំបិត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកាត់វា។
(រីករាយថ្ងៃកំណើតម៉ាក់)
- ប្រើមួយនេះ។
- មិនអីទេ។
ឲ្យ​លោក​ហ៊ុយ​ជា​មុន។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ាឯងទៅមុន។
សូមអរគុណ។
ប៉ា។
ហ៊ុយ នេះជាដុំធំសម្រាប់អ្នក។
អរគុណម៉ាក់។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
នំនេះទន់ណាស់។
វាឆ្ងាញ់។
ប៉ា
Songge បានទិញនំនេះជាពិសេស។
វាគ្មានជាតិស្ករ ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើន។
សុងហ្គឺ​គិត​ច្រើន​ណាស់។
ហុយ វាដល់ពេលហើយ។
អ្នកនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេម៉ាក់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកយូរបន្តិច។
យើងបានញ៉ាំនំខេក,
ហើយខ្ញុំបានសំរេចបំណង។
មិនអីទេ មកលើកក្រោយ។
រឿងសំខាន់
គឺថាដ្រាយវែងពេក។
អញ្ចឹង។
ម៉ាក់ ប៉ា ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
- មិនអីទេ។
យកវាយឺត ៗ នៅលើផ្លូវ។
ហ៊ុយ
តើខ្ញុំអាចជិះជាមួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
នាយក​ Tong នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​ស្ថានីយ​។
ខ្ញុំត្រូវទៅទទួលយកការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់។
វានៅសល់តែប៉ុន្មានជំហានប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យ Hui ជំរុញអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ជិលដើរ។
កូន​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​ខុស​អី?
មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ហ៊ុយ
អ្នកក៏ចូលមកខាងក្នុងដែរ។
ប៉ាវាយឺតហើយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញ។
ចូលទៀតហើយ
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកនៅខាងក្នុង។
ប៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំចូលមក?
ប៉ាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំ?
ប៉ា ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជិះ
ហើយខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកបានចាក់សោខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
ឈប់លេងសើចជាមួយខ្ញុំទៅ!
អ្នកដឹងច្បាស់
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
(សេវាកម្ម 24 ម៉ោង ក្រុង Fengyang
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jiangbin ក្រុង PSB)
(សន្តិសុខសាធារណៈរបស់ប្រជាជន)
នាយក តុង
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អះអាងថាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នាយក តុង
តើ​បុរស​របស់​យើង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ទៅ​នៅ​ឯ​ណា?
ពេលខ្ញុំទៅដល់អាងលាងធ្យូង
វាខ្មៅណាស់
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ប្រជាជនយើងតែមួយ។
មានគ្រោះអាសន្ន។
ចោរលួចគាស់ផ្ទះ
បានកើតឡើងនៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង។
ស្ថានីយ៍នេះត្រូវបានខ្លី,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពង្រាយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ពេលយើងទូរស័ព្ទមុន
ប៉ុន្តែសញ្ញារបស់អ្នកគឺអាក្រក់។
បន្ទាប់មក ទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់អ្នកទាល់តែសោះ។
នាយក តុង
តើមានអ្វីនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
កាន់តែសំខាន់
ជាងករណីស៊ីរ៉ូ?
កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​លោក ហ៊ុយ
យើងត្រូវពិនិត្យមើលស្ថានភាពឡើងវិញ។
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ
វិធីសាស្រ្តសួរចម្លើយ។
ផងដែរ
ការសម្រេចចិត្តរបស់ការិយាល័យលើការបដិសេធរបស់អ្នក
បានចូលមកហើយ
ខណៈ ហ៊ុយ ជាជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿង
ជាសាច់ញាតិផ្ទាល់
អ្នកត្រូវតែងើបឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
ទៅផ្ទះ។
មិនថា ហ៊ុយ បានធ្វើឬអត់
អ្នកគឺជាឪពុកនិងកូនប្រុស។
អ្វីៗបានក្លាយជា
តានតឹងពេកហើយ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ក្រោយ​?
នាយក តុង
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
គឺ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់​មែន​ទេ?
តើអ្នកណាអាចគិតថាគាត់នឹងបញ្ចប់
ជាជនសង្ស័យចម្បង?
បើគាត់មិនយល់
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
បន្ទាប់មកគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
បញ្ហាចម្បងពេលនេះ
គឺថាអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ
បញ្ជាក់​ថា​វា​ពិត​ជា Hui។
ចាប់គាត់ជាប់
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​សង្ស័យ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
គឺផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ដោយគ្មានភស្តុតាងផ្ទាល់
ម្តង 24 ម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ
អ្នកនឹងត្រូវដោះលែងគាត់។
ភស្តុតាងផ្ទាល់...
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាមានខ្លះ។
អញ្ចឹង?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Chen Hui,
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្ញុំដោះអាវ?
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
ខ្ញុំបានសហការជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀតបានទេ។
នេះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
យើងរំពឹងថាអ្នកនឹងសហការ។
យកពួកវាចេញ។
មក។
ជួយគាត់។
សូម​សហការ​ជាមួយ​យើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
(Holding Room)
ចាងហ្វាង តុង ថាម៉េច?
នោះហើយជាវា។
តោះ​ចាំ​មើល​លទ្ធផល។
តោះទៅ។
ប្រុសធំ
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំបានហៅរួចហើយ
Liu Na និង Kang Limin ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ PSB ក្រុង។
ពួកគេនឹងសម្របសម្រួលជាមួយអ្នក។
- មិនអីទេ។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកណាហៅ?
ប្រហែលជា Songge ។
Hongbing អ្នកឆ្លើយវា។
ទាល់តែលទ្ធផលចេញ
យើងមិនអាចជូនដំណឹងដល់គោលដៅបានទេ។
យល់។
សួស្តី?
ជំរាបសួរលោក Chen ។
តើ Chen Hui នៅទីនោះទេ?
សង្សា,
ហ៊ុយ...
Hui ផឹកច្រើនពេក។
គាត់មិនត្រលប់មកវិញទេនៅថ្ងៃនេះ។
លោក Chen,
មានមនុស្សច្រើនពេក
សម្រាប់ការលាងឈាមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដល់ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់លោកស្រី Chen ។
នាងមិនខឹងទេមែនទេ?
លេខ
តើនាងអាចទៅជាយ៉ាងណា?
សង្សា,
គ្រាន់តែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេ។
លាហើយ លោក Chen ។
លាហើយ
មិនអីទេ។
ប្រុសធំ
ផ្លាស់ទី។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
យល់ព្រម បន្ត។
ឈប់បារម្ភទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសោការិយាល័យ។
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីស្វែងរកសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ Chen Hui ។
វាត្រជាក់ចេញ។
យើងមិនអាចឱ្យគាត់ឈឺបានទេ។
សូមអរគុណ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំងនេះ​ឱ្យ​អ្នក​។
ដឹងទេ
គាត់កាន់តែឈឺចាប់
ជាងអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសគាត់បានទេ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង,
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់។
បើមានរឿងចង់និយាយ
និយាយឥឡូវនេះ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
បើចង់និយាយ
គ្រាន់តែស្រែកឱ្យខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
ដាក់សំលៀកបំពាក់។
កុំផ្តាសាយ។
(Jiangbin Municipal PSB)
លីមីន។
បុរសធំ។
មន្ត្រី Tang សូមមេត្តា
ព្យាយាមប្រញាប់?
ប្រសិនបើយើងមិនមានលទ្ធផល
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង
យើងនឹងត្រូវដោះលែងគាត់ជាបន្ទាន់។
គ្មានបញ្ហាទេ។ យើងនឹងមានលទ្ធផលត្រឹមប្រាំបួន។
សូមអរគុណ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយឯកសារ។
ប្រញាប់ឡើង។
កុំបារម្ភអី នាយ លីវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាយក Chen ពេលនេះសង្ស័យ
ថាអ្នកលក់ប្រភព
នៃទឹកស៊ីរ៉ូ
យើងបានតាមដាន
គឺ Chen Hui ។
Chen Hui?
ចំណែក​ឯ​ចំណុច​ពិសេស
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំលទ្ធផលតេស្ត
ដើម្បីស្វែងយល់។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ប្រាកដ?
មុន​នេះ​មិន​បាន​មន្ត្រី Tang
រកឃើញសារធាតុនោះ
អ្វីក៏ដោយដែលហៅថា
នៅលើដបសុីរ៉ូក្អក?
ក្រោយ​មក​តាម​នាំ​មុខ
យើងបានរកឃើញកន្លែងដែលវាត្រូវបានលាក់។
វាគឺនៅឯអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម Fengyang,
នៅក្នុងអាងលាងសម្អាតធ្យូងថ្មដែលគេបោះបង់ចោល។
ម្សិលមិញ បន្ទាប់ពី Chen Hui
ត្រឡប់មក Fengyang,
នរណាម្នាក់បានទៅអាងលាងធ្យូងថ្ម។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
មិនទាន់ច្បាស់ថាជា Hui ទេ?
មិនប្រាកដទេ។
ដល់ពេលបុរសយើងមកដល់
ជននោះបានរត់គេចខ្លួនបាត់ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៃកន្លែងកើតហេតុ
ទើបមានទឹក
ពីអាងលាងធ្យូងគ្រប់ទីកន្លែង។
បើពិតជា Chen Hui
សារធាតុ
នឹងត្រូវបានរកឃើញនៅលើគាត់។
បើ Hui ជាមនុស្ស
យើងកំពុងស្វែងរក
ស្ត្រីដែលមានស្នាមត្រូវ...
(Yingxiong Internet Cafe)
សុងជឺ។
ចៅហ្វាយមិនទាន់មកទេ?
ម៉ោងនេះ
គាត់ពិតជាគួរតែក្រោកឡើងនៅពេលនេះ។
កុំបារម្ភ គាត់មិនអីទេ។
គាត់គ្រាន់តែដេកក្នុង។
សួស្តីលោកតា។
នេះគឺជា Songge ។
សង្សា,
តើអ្នកត្រលប់មកជួបខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​លេង​អ្នក​វិញ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
លោកតា
ហ៊ុយនៅផ្ទះទេ?
មានន័យថា ហ៊ុយ?
គាត់បានចាកចេញកាលពីយប់មិញ។
សួស្តី?
សង្សា,
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាការមិនស្រួលភ្លាមៗ?
ចុះ...
សុងជឺ។
មន្ត្រី Liu ។
មន្ត្រី Liu,
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មិនបាច់ទេ វាពិបាកពេកហើយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដេកវាចោល។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ
នៅផ្ទះ។
កាល​ពី​មុន​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្រួល​
អ្នកមិនបានមើលថែខ្ញុំផង?
តោះទៅ។
មន្ត្រី Liu សូមអង្គុយចុះ។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំនឹងធ្វើទឹកតែអោយអ្នក
កុំរំខានជាមួយវា,
ទៅគេងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងសុខសប្បាយនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនទៅដេកទេ?
ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ងងុយគេង​ទៀត​ទេ។
សង្សា,
ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកបានហៅ Hui ទេ?
គាត់​មិន​បាន​រើស​ទេ។
មានរឿងអី
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
លេខ
មន្ត្រី Liu ចុះអ្នកវិញ?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
សួស្តី?
Chen Hui,
អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ទៅ។
ហ៊ុយ
អ្នកមិនហ៊ានបន្ទោសប៉ារបស់អ្នកទេ។
គាត់ជាប៉ូលីស។
ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ គ.
គាត់មិនមានជម្រើសទេអ្នកដឹងទេ?
លោកតុង,
សូមប្រាប់ប៉ាខ្ញុំផង
ដើម្បីនាំយកអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
នៅពេលគាត់បញ្ចប់ការងារ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅផ្ទះ។
(Holding Room)
Chen Hui,
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
បើមានជម្លោះ
គ្រាន់តែហៅឪពុកអ្នកនៅខាងក្រៅ
ហើយនិយាយវាតាមរយៈ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ,
កុំចាប់ផ្តើមឈុតនៅផ្ទះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
នេះជាបញ្ហាគ្រួសារ។
កូនកំលោះ...
ហុងប៊ី,
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ។
ថា Hui មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់។
មានឱកាសល្អ
គាត់នឹងទៅផ្ទះ
ដើម្បីប្តឹងទៅម្តាយរបស់គាត់។
ជីតា។
ហ៊ុយ អូនមកវិញហើយ
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
លោកតា
សម្រាកបន្តិច។
ពាក់ឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់
យូរពេកគឺមិនល្អទេ។
មិនអីទេ។
មក។
សួស្តី?
Songge វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យប់មិញ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចាក់សោខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍។
គាត់សង្ស័យយើង?
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
តើ​រឿង​នៅ​ទី​បញ្ចប់​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
មន្រ្តី Liu បានមកនៅព្រឹកនេះ។
នាងប្រហែលជានៅទីនេះ
ដើម្បីតាមដានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​ទូរស័ព្ទ។
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Chen Hui តើ​អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ពេលបែបនេះ
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់នោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែវាយបកវិញ។
Chen Hui,
តាំងពីវាចប់ហើយ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ជីតា។
Ding Yue អ្នកបានទិញគ្រឿងទេសជាច្រើន។
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ប៉ា។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
លេខ
ខ្ញុំបាននាំយកស៊ុបមកអ្នក។
បើអូនឃ្លាន
អូនយកនំខេកមួយដុំ
ដែល Hui បានទិញកាលពីម្សិលមិញ
ពីទូរទឹកកក។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
តោះចាំអីទៀតញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ ចាំមើលវាសិន។
នឹងធ្វើ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ពេលក្រោកពីគេងព្រឹកនេះ
ខ្ញុំបានកែប្រែខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឌីស​ក្លៀក​របស់​ខ្ញុំ
កំពុងធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
ឈប់ធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសម្រាក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយបន្តិច។
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងយកកៅអីមួយមកអ្នក។
អង្គុយយឺតៗ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចេញ​ពី​យប់​មិញ​ទេ។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
អញ្ចឹងម៉េចមិនមកផ្ទះ?
មិនបាច់សួរទេ ម៉ាក់
ចេះតែគិតទៅ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកខ្ញុំទាំងអស់។
ប៉ារបស់អ្នក?
- ទៅធ្វើការ?
- ចេន។
រង់ចាំ។
ម៉ាក់នៅផ្ទះទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់នាង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ទាក់ទងនឹងយប់មិញ
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទេ?
បើកូនខ្លាចម៉ាក់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្លាច
នៅពេលដែលអ្នកចាក់សោខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ចេញ​រួច​ហើយ។
ត្រូវ​មក​ផ្ទះ​បង្ក​បញ្ហា?
បើអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ
តើខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំ?
ការកោះហៅ។
ដីកា​កោះហៅ​ប៉ូលិស​មាន​រយៈពេល...
ដប់ពីរម៉ោងសម្រាប់សំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ,
និងម្ភៃបួនសម្រាប់ស្មុគស្មាញមែនទេ?
ខ្ញុំសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំ។
តើមូលហេតុអ្វី?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការសហការ
ជាមួយនឹងការកោះហៅរបស់ប៉ូលីស។
ដូច្នេះ គ្មានហេតុផលទេ។
ខ្ជិលផាត់មុខ
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្លះ​ឥឡូវ​នេះ?
រក្សាទុកការរអ៊ូរទាំរបស់អ្នក។
បើ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ស៊ី​ជម្រៅ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនដែល
ត្រូវតែដឹងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់របស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី។
មើល អ្នកកំពុងទុកខ្ញុំនៅទីនេះ
ជាប់គាំងបែបនេះ
(ភោជនីយដ្ឋាន Liusan Mutton)
ប៉ុន្តែវាមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
បើ​នៅ​ជាប់​គាំង
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់យល់ទេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីពន្យល់រឿងនេះដល់ Ding Yue ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំគិត
អ្នកប្រហែលជាខុសនៅពេលនេះ។
បើអ្នករត់ចោល
ពីរោងចក្រលាងសម្អាតធ្យូងថ្ម
ពិតជា ហ៊ុយ
មិនមែនទឹកតែមួយដំណក់
ពីអាងមកលើគាត់។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
ពីឆ្នាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
វាអាចជាការចៃដន្យបែបនេះ?
យើងនៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
និងដោះស្រាយជាច្រើនករណី តូច និងធំ
ប៉ុន្តែមិនដែលម្តង
មានករណីចម្លែកបែបនេះ។
- ត្រូវទេ?
- គ្រប់គ្រាន់។
"ករណីធំ និងតូច"...
តើករណីធំបែបណា
តើយើងអាចនៅទីនេះបានទេ?
ភាគច្រើនវាជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ចោរកម្ម លួច
ឬការជីកយករ៉ែដែលគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
តាំងពីខ្ញុំក្លាយជានាយក
ករណីដ៏ធំបំផុត
ពាក់ព័ន្ធនរណាម្នាក់
លួច​ដែក​អេតចាយ​ជាង​៤០០​គីឡូក្រាម​។
កុំភ្លេច
យើងជាអ្នក
ដែលស្បថនឹងទីក្រុងទាំងមូល
ដើម្បីធ្វើកិច្ចការនេះ។
មិនមែនជាករណីសុីរ៉ូ
ធំបំផុត
យើងមានឥឡូវនេះ?
អីចឹង​ហើយ​នេះ​ជា​គូប្រកួត
យើងមិនធ្លាប់ជួបប្រទះពីមុនមកទេ។
ធ្វើខុស
ត្រូវបានអនុញ្ញាត, មិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ថាខ្ញុំខុស។
មក។
បញ្ចប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ងងុយដេក​ពេល​កំពុង​រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
វាជាខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកែប្រែវានៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកកុំផ្លាស់ទី។ កុំផ្លាស់ទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នៅទីនេះ?
ឬនៅទីនេះនៅខាងស្តាំ?
ហ៊ុយប្រាប់អូន
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លើក​វា​ទេ?
ធ្វើជាមនុស្សសុភាពបន្តិច។
មិនអីទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ពេលសំរាកហើយ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
ជាធម្មតា
អ្នកគឺជាមនុស្សរឹងរូស
ដែលធ្វើតែនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធម្មតាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច...
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ខ្លាច​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកនិងតុងបានធ្វើ
មិនសូវមានកិត្តិយសទេ។
អ្នកពិតជាដាក់ Hui យ៉ាងខ្លាំង។
បាទ។
យើង​មិន​គិត​ពិចារណា។
ទៀតហើយ
យ៉ាង​ណា​មិញ​រឿង​នេះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
តោះទៅ។
ឡើងលើគ្រែ។
ទៅដេក?
នោះមែនទេ?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីទៀត ក្រៅពីដេក?
កុំមានអីទៀត
ប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺដូចឆ្កួត។
ខ្ញុំគ្មានថាមពល
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ តោះទៅ។
លេខ
តើ Hui បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូដូច្នេះ?
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានទទូចគាត់
ផ្ទេរកន្លែងជិះស្គីលើទឹកកក
ដល់ក្មួយស្រីរបស់តុង។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់
ដែលលក់ទូរទស្សន៍
នៅផ្សារទំនើប...
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វីទៀត?
- Wang Xiaojian ។
- ត្រូវហើយ។
គឺ Wang Xiaojian។
គាត់ក៏ចង់បានដែរ។
ដើម្បីកាន់កាប់កន្លែងជិះស្គី roller ។
តើពួកគេមិនបានរត់ទេ។
នៅតាមផ្លូវ?
ស្តីបន្ទោស ហ៊ុយ
ធ្វើឱ្យ Hui យកគាត់ទៅញ៉ាំអាហារ
ហើយឱ្យគាត់ផឹកជាការពិន័យ។
វាមានរយៈពេលពេញមួយយប់។
គាត់បានបោះចោលជាច្រើនដង។
តើនៅពេលណា
ហ៊ុយ ប្រាប់អ្នកនេះ?
រសៀលថ្ងៃនេះ។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថា?
អញ្ចឹងតើគាត់គួរប្រាប់អ្វីទៀត?
គាត់មិនគួរនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
គាត់និយាយការពិត។
តោះទៅ។
ចេនហ៊ុយ។
តើអ្នកក្រោកឡើងនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
ការពិត​ដែល​លោក​ចេន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​
មានន័យថាគាត់គ្មានភស្តុតាង។
លើសពីនេះ យើងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
មក​ដេក​មួយ​ភ្លែត។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ប្រាប់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
ត្រឹម​ធ្វើ​ឲ្យ​ម៉ែ​ព្រួយ​
តើ​ចិត្ត​ឪពុក​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្ងប់​ទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
ម៉ែឈឺខ្នងយ៉ាងនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​មួយ​ម៉ាត់
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគ្រោងនឹងនិយាយ។
♪ខ្ញុំតែងតែគិត
ពេលឃើញរូបពេញ♪
♪យើងអាចយល់បាន។
ចេះយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំតែងតែគិត
ផ្លូវដែលយើងមិនដែលដើរ♪
♪ត្រូវតែមានទេសភាពស្អាតទៀត♪
♪ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ហើយកុំមើលក្រោយ♪
♪ ទាល់តែទៅដល់ច្រាំងទន្លេ
តាមផ្លូវខាងមុខ♪
♪បំណុលច្រើនកកកុញ♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪ រវាងត្រូវ និងខុស
របៀបជ្រើសរើស?♪
♪ ការសោកស្ដាយគឺជៀសមិនរួចនៅទីបញ្ចប់♪
♪សូម្បីតែអ្វីដែលគេហៅថាស្នេហា
ត្រូវបានសងដោយការឈឺចាប់♪
♪ខ្ញុំលឺសំលេងសើច
ហើយធ្វើតាមហ្វូងមនុស្ស♪
♪ចូលតាមផ្លូវ និងផ្លូវលំ♪
♪ក្នុងរាត្រីដ៏ភ្លឺនោះ♪
♪ ស្ដាយខ្យល់ក្នុងក្រុង♪
♪ លែងចាប់កូនទៀតហើយ♪
♪ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់♪
♪ លែងដូចពីមុនទៀតហើយ♪