[Nasib Memilihmu]
[Episode 5]
Roh primordial menstabilkan jiwa.
Seribu lentera, dipandu oleh darah.
Bangkit!
Mantra abadi?
Apa yang mereka lakukan?
Aku tidak tahu.
Tapi untuk Xin Mei,
ini bukanlah hal yang baik.
Chengying.
Pergi.
Itu adalah Iblis Perang! Berlari!
Jangan makan aku! Silakan!
Lewat sini.
Anda terpojok.
Jika Anda bersedia bertobat,
dan mungkin ada jalan keluar untukmu.
Pergi sekarang.
Ini adalah...
Apakah Anda seorang murid dari Sekte Tianyuan?
Tidak.
Lalu tahukah Anda Senior Bai Zongying?
Apakah kita bertengkar atau tidak?
Jika tidak, aku akan pergi.
Anda memintanya.
Kemarilah.
Ayo cepat!
Di Sini. Sembunyikan di dalam.
-Mei.
Aku tidak bisa melindungi kalian semua.
Jangan bersuara.
Tetap tersembunyi.
Mei.
Kamu sedang terburu-buru—
kemana kamu pergi?
Pergi temukan dia.
Selamat bersenang-senang.
Seorang kultivator Pemurnian Qi belaka
benar-benar sepadan dengan semua masalah ini?
Saya sarankan Anda menyerah.
Waktu saya terbatas.
Tuanku menungguku kembali.
Anda selalu berbicara tentang tuan Anda.
Nangong Guhong.
Berapa umurmu sebenarnya?
Apakah kamu belum disapih?
Atau moralmu sudah tersesat,
yang telah kamu kembangkan
perasaan tercela terhadap tuanmu?
Apakah Anda berencana menikahinya?
Jangan takut, Nona Abadi.
Saya tidak ingin mempersulit keadaan.
Tapi kamu membunuh salah satu anggota sekteku
dan menghancurkan artefak ajaib ini.
Saya tidak punya pilihan selain
untuk membawamu kembali bersamaku
untuk memberikan penjelasan kepada orang-orangku.
Anda dan Tuan Gui itu
berasal dari sekte yang sama?
Ya.
Tapi aku di sini bukan untuk membalas dendam.
Saya hanya mengikuti perintah
untuk melawanmu.
Kenapa kamu tidak ikut denganku diam-diam?
Saya berjanji untuk membiarkan tubuh Anda tetap utuh.
Burung dari bulu.
Karena kamu menolak mendengarkan alasan,
maka aku harus menggunakan kekerasan.
Pak, Anda tentu saja
telah membuat heboh—
menghancurkan formasiku,
mempermalukan sekte abadi,
dan sekarang kamu mencoba menyelamatkan wanita itu?
Sepertinya kamu sengaja
membuat segalanya menjadi sulit bagiku.
Ini Formasi Penjara Naga,
sebuah mahakarya yang telah saya dedikasikan dalam hidup saya.
Dua puluh empat Gerbang Kehidupan
telah disegel,
dan tiga puluh enam Jalan Kematian
telah diblokir juga.
Seperti yang mereka katakan,
"Tidak ada jalan menuju surga
atau pintu menuju bumi."
Bahkan seorang kultivator Inti Emas
akan berjuang untuk memecahkannya.
Sekarang,
bisakah kita melakukan percakapan yang benar?
Adakah yang pernah memberitahumu
kamu terlalu banyak bicara?
Kamu...
Apa sebenarnya tingkat kultivasi Anda?
Saya tidak pernah repot-repot menghitung.
Tapi itu lebih dari cukup
untuk menghancurkan formasimu.
Pemain seruling,
apa yang kamu tunggu?
Tidak berguna.
Anda bahkan tidak bisa mendaratkan pukulan.
Tanpamu,
Aku sudah menjatuhkannya sejak lama.
Pedang Chengying
tidak menyerang orang yang tidak disebutkan namanya.
Beritahu aku namamu.
Anda terlalu banyak bicara.
Kamu mengkhianati hati Daomu
dengan mencampuri urusan fana.
Itu saja sudah menghukummu sampai mati.
Menyeret kita ke dalam ini—
bahwa dosa tidak dapat diampuni.
Masih tidak mau mengaku kalah?
Selama aku belum mati,
Saya belum kalah.
♪ Dihantui oleh mantra,
meskipun itu kejam ♪
♪ Lebih baik daripada terjebak takdir ♪
♪ Antara untung dan rugi ♪
♪ Terletak rahmat seribu tahun ♪
Buku itu mengatakan,
setelah Anda mengganti bodinya,
Anda akan dapat melihat warna.
Ini akan segera terjadi, bukan?
♪ Jiwa dikonsumsi, tulang dibuat kembali—
Saya menerima semuanya ♪
♪ Merangkul rasa sakit sebagai rumah,
terlahir kembali seperti burung phoenix ♪
♪ Hanya untuk menukar sisa hari-hariku
untuk satu kehidupan sejati sebagai manusia ♪
♪ Biarkan anggur kental membawaku ke dalamnya
malam mabuk sampai tengah malam ♪
♪ Biarkan jiwaku berkobar dalam warna-warna cemerlang ♪
♪ Biarlah derita seribu luka ♪
♪ Berdiri sebagai bukti bahwa aku pernah hidup ♪
♪ Biarkan aku merasakan kehidupan daging dan darah
selengkapnya ♪
♪ Biarkan aku menikmati banyak rasa
dari dunia fana ♪
♪ Biarkan aku menghadapi dunia
kehangatan dan dingin sama ♪
♪ Untuk hidup dan binasa bersamanya,
berani gila, berani bermimpi ♪
♪ Jangan hidup sia-sia,
semoga perjalanan hidup menyenangkan ♪
♪ Dihantui oleh mantra,
meskipun itu kejam ♪
♪ Lebih baik daripada terjebak takdir ♪
♪ Antara untung dan rugi ♪
♪ Terletak rahmat seribu tahun ♪
Beri nama buruk pada anjing
♪ Jiwa dikonsumsi, tulang dibuat kembali—
Saya menerima semuanya ♪
dan gantung dia.
Padahal kami jarang berinteraksi,
♪ Merangkul rasa sakit sebagai rumah,
terlahir kembali seperti burung phoenix ♪
Aku merasa kamu tidak sama dengan
apa yang dibicarakan tentangmu di luar sana.
♪ Hanya untuk menukar sisa hari-hariku
untuk satu kehidupan sejati sebagai manusia ♪
Jika Anda benar-benar
serakah dan pengecut,
kamu pasti datang meminta bantuanku, kan?
Lagipula, di mata dunia,
Saya juga seorang kultivator.
♪ Biarkan aku merasakan kehidupan daging dan darah
selengkapnya ♪
Kamu...
♪ Biarkan aku menikmati banyak rasa
dari dunia fana ♪
kamu tidak ingin hidup lagi?
♪ Biarkan aku menghadapi dunia
kehangatan dan dingin sama ♪
♪ Untuk hidup dan binasa bersamanya,
berani gila, berani bermimpi ♪
♪ Jangan hidup sia-sia,
semoga perjalanan hidup menyenangkan ♪
Apakah itu berat?
Tidak.
Dengan cepat.
Apa ini?
Sepertinya obat.
Obat-obatan?
Apakah untuk mengobati luka Mei?
Siapa yang memberikannya padanya?
Aku tidak tahu.
Kita tidak bisa menggunakannya begitu saja.
Kami bahkan tidak tahu dari mana asalnya.
Bagaimana jika itu racun?
Lu.
Bagaimana kabar Xin Abadi?
Temukan cara
untuk membuatnya mengambilnya.
Bukankah ini ramuan penyelamat hidup Anda sendiri?
Bukankah kamu sudah memberinya
Anggrek Hati Tersembunyi
untuk memulihkan Qihai-nya?
Mengapa memberikan ini padanya juga?
Berikan saja padanya.
Pertama artefak magis, lalu bunga,
dan sekarang bahkan ramuan penyelamat hidupmu.
Lu,
kamu merasa kasihan padanya, bukan?
Benar.
Kalau itu aku, aku juga akan merasakan hal yang sama.
Apa yang dilakukan Xin Abadi
benar-benar benar.
Dia baru bertemu denganmu beberapa kali,
namun dia mempertaruhkan nyawanya untukmu
dan akhirnya terluka parah.
Katakan padaku, apa yang dia incar?
Mungkinkah dia jatuh cinta padamu?
Jika kamu berakhir seperti dia suatu hari nanti,
Aku juga akan merasa kasihan padamu.
Kedengarannya tidak
seperti hal yang baik.
Tapi suasana hatiku sedang baik hari ini.
Biarkan aku membawamu ke suatu tempat
untuk memperluas wawasan Anda.
Perluas wawasan saya?
Ayo pergi.
Anda akan melihatnya ketika Anda sampai di sana.
[Kediaman Liang]
Seniorku sudah pergi?
Ya.
Pemimpin Sekte Muda Lin meninggalkan surat,
mengatakan dia mendapat pencerahan di Lingtai,
dan takut akan kesengsaraan yang akan datang,
jadi dia kembali ke sektenya
untuk meditasi terpencil.
Senior Jin, Anda baru saja tiba di kota.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Saya datang terlambat.
Saat saya sampai di sini,
pertarungan sudah berakhir.
Abadi,
melakukan Lin Abadi
lari dari pertempuran
karena dia ketakutan
oleh penyihir wanita itu?
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa kultivator perempuan
apakah ada sosok yang kuat?
Dia hanya seorang kultivator
pada tahap Pemurnian Qi.
Apa yang perlu ditakutkan?
Tahap Pemurnian Qi?
Namun, dengan kalian semua mengelilinginya,
dia masih berhasil melarikan diri, kan?
saya tahu
bahwa kemampuanmu luar biasa.
Namun semakin lama hal ini berlangsung,
semakin berbahaya jadinya.
Penyihir wanita itu masih ada di luar sana,
yang cukup meresahkan.
Kenapa tidak
tulis surat kepada tetua sektemu
dan meminta bantuan mereka?
Jadi kita bisa mengakhiri kekacauan ini
secepat mungkin.
Apakah dia pantas mendapatkannya
intervensi tuanku?
Apakah dia melakukannya atau tidak, bukan itu intinya.
Masalah sebenarnya adalah—
bagaimana kita menangkap penyihir itu?
Saat itu, Istana Kekaisaran
membuat perjanjian
dengan Dua Belas Sekte Abadi.
Pengadilan mengizinkan
mereka ada,
untuk menerima murid,
untuk mengabarkan cara mereka,
dan mendirikan sekte mereka sendiri.
Tapi sekte abadi
juga wajib membantu Pengadilan
untuk menjaga ketertiban—
melarang keras penggarap apapun
dari memasuki dunia fana
untuk mencampuri urusan kekaisaran.
Tapi kemudian,
petani yang tidak terafiliasi muncul,
mengabaikan aturan.
Lalu ada sekte jahat,
yang juga tidak terkendali.
Mereka memasuki jalan itu
tanpa membangun hati Dao,
melakukan apapun yang mereka inginkan.
Mereka benar-benar melanggar hukum!
Meski begitu, hal itu bisa diatasi—
selama Dua Belas Sekte Abadi
menjaga mereka tetap terkendali.
Tapi lihatlah keadaan sekarang!
Bahkan hanya seorang kultivator Pemurnian Qi
bisa berjalan melewati ibu kota
seolah dia pemiliknya.
Aturan macam apa ini?
Dan dunia macam apa ini?
saya sedang berbicara!
Bisakah kamu memainkan seruling itu nanti?
Apa masalahmu?
Tuanku, mohon duduk dengan tenang.
Ya...
Guru Abadi,
apakah Anda punya solusi lain?
Tunggu.
Tunggu saja?
Ya.
Tunggu sampai dia membunuhmu.
Anda adalah targetnya.
Sampai dia membunuhmu,
dia tidak akan meninggalkan ibu kota.
Jadi,
selama kamu di sini,
dia akan datang.
Wanita lemah seperti dia—
mengetahui begitu banyak orang yang mengejarnya—
kamu pikir dia masih berani muncul?
Masih tidak mau mengaku kalah?
Selama aku belum mati,
Saya belum kalah.
Dia akan melakukannya.
Tunggu dan lihat saja.
Anda tidak perlu memasang wajah panjang lebar.
Bersama kami di sini,
itu kepalamu
akan tetap aman
tepat di lehermu.
Saudara laki-laki.
Ayo cepat!
Yang akan datang!
Hati-hati—jangan tumpahkan.
Oke.
Wanita Abadi.
Anda sudah bangun.
Wanita Abadi,
silahkan makan.
Aku dan adikku
baru saja memetik ini dari pohonnya.
Mereka tidak kotor.
Jadi,
kamu adalah anak-anak Lu Huai?
Kami adalah anak asuhnya.
Tuan Lu baik pada kami.
Saat dia meninggal,
tidak ada seorang pun yang membakar persembahan untuknya,
atau menyapu makamnya.
Jadi kami bersujud sendiri,
dan melihatnya sebagai ayah angkat kami.
Ayah sangat baik pada kami.
Saat dia masih hidup,
dia sering membawakan kami makanan.
Kemudian, dia dikurung.
Lalu orang-orang itu datang
dan menghancurkan rumah itu.
Aku dan adikku tinggal di sana
untuk menjaga rumah untuk Ayah.
Kami pikir
dia akan kembali suatu hari nanti.
Tapi...
Jadi kamu menyelamatkanku
karena dia?
Anda memberi Ayah penguburan yang layak.
Anda adalah orang baik.
Kabupaten Wei sangat jauh dari ibu kota.
Kenapa kalian berdua datang jauh-jauh ke sini?
Karena kamu bisa membalaskan dendamnya.
Hanya kamu yang mau,
dan hanya kamu yang bisa membalaskan dendamnya.
Anda abadi.
Yang abadi melindungi orang baik.
Saya bukan makhluk abadi.
Saya hanya seorang kultivator.
Semuanya sama saja.
Terakhir kali, saat aku bertarung
tetua berjubah hitam itu,
apakah kamu yang menyelamatkanku?
Kamu terluka
dan pingsan.
Jadi kami menyeretmu kembali ke rumah.
Tapi kali ini berbeda.
Para prajurit ada dimana-mana—
menangkap orang di seluruh kota.
Itu sangat menakutkan.
Jadi kami tidak berani tinggal lagi.
Lalu kali ini...
dimana kamu menemukanku?
Di rumah yang hancur.
Malam itu,
kamu menyembunyikan kami di tumpukan jerami.
Kami tidak berani keluar.
Kami tinggal sampai fajar,
lalu kembali ke rumah.
Saat kami membuka pintu,
kami menemukanmu tidak sadarkan diri di dalam.
Lalu kita
membawamu ke sini.
Rumah yang hancur?
Tapi aku ingat
Saya pingsan di jalan.
Seseorang pasti telah menyelamatkanku.
Apakah kamu melihat seseorang?
Tidak.
Saya juga tidak.
Anda belum makan?
Kami tidak lapar.
Aku akan mengajak Jiujiu makan nanti.
Ini, ambil satu dulu.
Terima kasih, Nona Abadi.
Bukankah kamu memanggilku Mei sebelumnya?
Panggil saja aku begitu.
Kami mendengar
kamu adalah istri ayah angkat kami.
Tapi kami mengikutinya begitu lama,
kami tidak pernah melihatnya menikah.
Kembali ke Kabupaten Wei,
banyak remaja putri cantik
menyukai ayah angkat kami.
Mereka bahkan mengirimkan mak comblang untuk melamar,
tapi dia menolak semuanya.
Apa sebenarnya
apakah hubunganmu dengannya?
Apakah kalian berdua
benarkah suami istri?
Lu,
jangan hanya minum.
Kemarilah.
Jadi ini
pengalaman memperluas wawasan
kamu bersikeras membawaku untuk melihatnya
alih-alih mengantarkan obatku?
Ya.
Saya sudah memesan
seluruh Restoran Zuixian hari ini.
Jembatan seperti cahaya bintang, pepohonan seperti api.
Sepuluh ribu teratai merah mekar penuh.
Penarinya mempesona,
musik tetap hidup di udara.
Dengan anggur berkualitas untuk diminum
dan lukisan untuk dikagumi—
apa lagi
mungkinkah seseorang bertanya tentang kehidupan?
Hanya jika Anda benar-benar bisa mendapatkannya.
Bagiku, tempat seperti ini
bukan apa-apa
tapi pusing
dan merusak pemandangan.
Segala sesuatu di dunia ini
harus tetap seimbang.
Sama seperti Tai Chi—
yin dan yang saling bertentangan.
Seseorang harus menyerahkan sesuatu
untuk mendapatkan sesuatu yang lain.
Kalian Iblis Perang
terlahir dengan fisik yang kuat,
dan kecepatan budidaya kilat.
Bahkan darahmu memiliki kekuatan penyembuhan.
Jika kamu seperti manusia
dalam segala hal,
bukankah kamu akan mengalami
semua kelebihan di dunia?
Itu adalah hukuman dari para dewa.
Aku tahu itu sebuah hukuman.
Saya hanya mencoba
untuk memberi Anda cara baru untuk melihatnya.
Pikirkan seperti ini.
Manusia harus bertahan
cobaan dan kesengsaraan yang besar
jika mereka ingin menjadi dewa.
Agar kamu menjadi manusia,
kamu harus melalui hal yang sama.
Apakah itu
membuatmu merasa sedikit lebih baik?
Sama sekali tidak.
Aku tahu.
Iblis Perang itu brutal dan haus darah.
Tubuhmu kuat,
namun kamu tidak merasakan sakit.
Kamu sendiri tidak merasakan sakit,
dan kamu tidak peduli apakah orang lain berdarah—
maka kamu menjadi gila.
Segala sesuatu yang kamu rasakan busuk dan busuk,
tapi untuk bertahan hidup,
Anda harus menelannya hari demi hari.
Apa yang orang lain sebut sebagai makanan lezat,
kepada Iblis Perang,
hanyalah minuman kotor—
maka kamu menjadi iri.
Tahukah kamu pergantian siang dan malam
dan pergantian musim,
namun kamu tidak akan pernah bisa tidur,
tidak untuk satu malam pun.
Dihabiskan seumur hidup
tanpa pernah mengetahui mimpi—
lalu kamu menjadi cemas.
Mereka bilang dunia ini permadani
dari seribu warna,
cerah dan mempesona,
namun kamu tidak dapat melihatnya,
jadi itu membosankan dan tidak bernyawa.
Bagi Anda, kecantikan tidak ada bedanya
dari iblis syura;
dunia yang makmur
tidak berbeda dengan Neraka Avici—
maka kamu menjadi berdarah dingin.
Kehidupan seperti ini
mungkin tampak
sama sekali tidak ada artinya bagimu.
Tapi sekarang,
kamu telah menemukan jalannya.
Jika kamu mampu bertahan dalam lima cobaan ini:
penggantian daging,
tulang, darah, dan jantung.
Selama kamu lulus lima uji coba ini,
kamu akan terlahir kembali
sebagai manusia!
Lu,
kamu sudah bisa tidur nyenyak,
Dan segera Anda akan dapat melihat warnanya.
Anda tidak seperti Iblis Perang lainnya.
Neraka Avici Anda
sudah memiliki seberkas cahaya!
Datang.
Hari ini, izinkan saya mengajari Anda sebelumnya,
dan lihat warna apa
benar-benar terlihat seperti di dunia ini.
Pegunungan di kejauhan berwarna abu-abu berkabut,
lembut dan meregang jauh.
Senar kecapi yang keren
mengejar cahaya matahari terbenam dalam cangkir anggur.
Lu,
ini adalah Gunung-Kabut Abu-abu.
Terima kasih atas pujiannya, Pak.
Sekam gandum lembut, empuk seperti air beras;
cangkir emas bergoyang
saat angin mematangkan padi.
Ini adalah
Kuning Beras Krim.
Dan ini adalah Kuning Emas.
Pada bulan April, buah plum hijau berukuran kecil seperti kacang,
sementara loquat di hutan
sudah matang dan montok.
Tapi ini bukan loquat,
juga bukan buah plum hijau.
Ini...
adalah Plum Hijau yang sebenarnya.
Saya tidak bisa membedakan
apapun yang kamu katakan.
Aku hanya ingin bertanya padamu,
apa warna kerahmu?
Merah.
Merah?
Lu,
kamu bisa melihat warna merah?
Ya.
saya bisa...
lihat merah sekarang.
Lu,
kamu bisa melihat warna merah!
Anda dapat melihat warna sekarang!
Anda bisa melihat warna merah!
Anda bisa mengenali warna sekarang!
Lu!
Warnanya merah!
saya pikir
kamu tidak akan pernah melihat warna dalam hidupmu.
Bagaimana jika metode ini
tidak berfungsi?
Lu.
Kita mungkin seumuran,
dan sama kuatnya dalam budidaya—
tapi sejujurnya,
selama ini,
Aku selalu memperlakukanmu seperti anakku sendiri.
Benar.
[Perintah Raja Ding]
[Kaisar Zongding]
Tuan, Anda di sini.
Setelah bertahun-tahun,
kamu masih terlihat sama persis.
Kamu belum berubah sama sekali.
Dan istana ini juga tidak berubah.
Bahkan tidak ada satu ubin pun yang retak.
Mereka bilang waktu tidak ada habisnya—
namun sepertinya aku satu-satunya
terbawa olehnya.
Waktu berlalu,
dan tubuh menua.
Hal ini tidak bisa dihindari, bukan?
Anda benar, Tuan.
Datang.
Silakan duduk.
Mengetahui kamu akan datang ke ibu kota,
Aku secara khusus punya seseorang
ambil anggur dingin dari Gunung Wuquan.
Itu ditempatkan di gudang es
selama empat jam.
Pak, dulu,
anggur ini adalah favoritmu.
Cobalah.
Lihat apakah rasanya sama.
Bertahun-tahun berkeliling dunia,
pernahkah kamu mendengar
ada rumor tentangku?
Rumor?
Rumor macam apa?
Tentang bakatku.
Anda belum mendengarnya, Pak?
Mereka bilang aku unggul
dalam kaligrafi dan lukisan.
Prasasti, kaligrafi,
dan puisi, aku unggul dalam semuanya.
Sapuan kuasku kuat dan halus,
seolah-olah dibimbing oleh yang abadi.
Aku bahkan punya gelar
di dunia sastra—
Keabadian dari Empat Penguasaan.
Artinya
kaligrafi dan lukisanku
bisa mengaduk angin dan hujan,
dan menekan hantu dan dewa.
Pernahkah Anda mendengarnya, Pak?
Pak,
kenapa kamu tertawa?
Aku tidak bermaksud apa-apa lagi.
Hanya saja selama beberapa tahun ini,
Aku baru saja mengambil kuas.
Jadi saya tidak akan tahu banyak
tentang hal-hal ini.
Benar-benar?
Jadi begitu.
Setelah kita berpisah,
Saya berasumsi Anda pasti sudah mengganti nama Anda.
Tapi bakatmu tak tertandingi—
kaligrafi dan lukisanmu
adalah yang terbaik di dunia.
Jika Anda merilis karya baru,
itu pasti akan mengguncang dunia.
Jadi aku terjun ke dalamnya juga.
Saya meminta orang mengumpulkan karya
kaligrafi dan lukisan.
Tapi belum ada kabar darimu.
Orang-orang datang dan pergi dalam kehidupan ini.
Ini seperti
angsa kesepian melayang di awan,
atau duckweed mengambang di atas air.
Anda tidak boleh terlalu terikat.
Benar.
Saya juga berpikir begitu.
Tapi Anda, Tuan, selalu begitu
menjadi orang yang menepati janjimu—
janjimu sekuat emas.
Tapi Pak...
Kali ini,
kenapa kamu kembali?
Mengapa kamu tetap diam?
Apa yang ingin kamu dengar?
Semuanya baik-baik saja.
Kami, guru dan murid,
sudah bertahun-tahun tidak bertemu.
Bukankah kita harus mengenang masa lalu,
atau berbicara tentang kerinduan sejak perpisahan kita?
Bukankah kita harus membicarakan teman lama,
atau dunia seperti sekarang ini?
Mungkinkah...
itu kamu
tidak ada lagi yang tersisa
untuk mengatakan kepadaku?
Apakah kamu takut?
Takut?
Apa yang harus saya takuti?
Memang.
Apa yang mungkin Anda takuti?
Sekarang kamu punya
semua yang kamu inginkan—
sebuah kerajaan yang indah,
dan jutaan warga.
Duduk di atas takhta itu,
apa yang mungkin kamu takuti?
Aku membantumu naik takhta saat itu,
tapi itu hanya kebetulan belaka.
Kebetulan saya masuk istana,
dan kebetulan kami adalah guru dan murid.
Kebetulan pada saat itu,
kamu adalah seseorang yang menyenangkan di mata.
istana, dari atas ke bawah,
benar-benar berantakan.
Lalu aku membantumu sepanjang jalan.
Saya tidak meminta imbalan apa pun.
Aku sudah memberitahumu ini sejak lama.
Setelah Anda mengamankan takhta,
kamu ingin membunuhku.
Tapi tahukah Anda
Saya bukan manusia fana,
dan kamu tidak akan pernah bisa benar-benar membunuhku.
Saya tidak punya niat untuk membalas dendam.
Saya selalu menepati janji saya.
Jadi tidak peduli berapa tahun berlalu,
kamu tidak perlu takut padaku.
Kali ini,
Saya datang untuk urusan pribadi.
Apakah itu melibatkan
para penggarap dari sekte abadi itu?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Paling lama dalam lima hari,
Saya akan meninggalkan ibu kota.
Pak.
Apakah Anda pernah ke Beixiang?
Saat itu,
kamu melukis gambar—
Pegunungan yang sepi, tingginya sepuluh ribu kaki,
terselubung salju tak berujung.
Anda mengatakan matahari di Beixiang
luar biasa,
cerah dan ganas.
Saat naik,
itu seperti emas yang melapisi bumi.
Kamu bilang begitu suatu hari,
Anda akan melihatnya sendiri.
Kamu bilang kamu akan pergi ke sana juga.
Ya.
Apakah kamu pernah pergi ke sana?
Saya tidak takut Anda menertawakan saya, Pak.
Saat aku masih kecil membaca pelajaranku,
Saya percaya kerajaan kita tidak terbatas,
memiliki semua yang ada di empat lautan.
Saya pikir jika suatu hari
Aku naik takhta
Saya akan melihat ke arah perbatasan,
dan melihat sendiri pemandangan indah itu.
Tapi sekarang
bahwa aku benar-benar duduk di atas takhta ini,
semua yang kulihat
apakah ini halaman persegi,
dan para menteri datang dan pergi.
Aku sudah lama ingin keluar melihat dunia.
Tapi saya takut kehilangan tahta ini.
Tahta ini—
kamu menggendongku
di punggungmu,
berjalan dengan susah payah melewati angin dan salju,
melalui gang-gang gelap,
melalui skema yang tak terhitung jumlahnya,
darah, dan kotoran untuk mengambilnya untukku.
Jika saya kehilangannya,
tidak akan pernah ada orang lain
untuk menggendongku
dan memenangkannya kembali.
Ding.
Anda sudah menang.
Santai.
Dapatkan tidur malam yang nyenyak.