[វាសនាជ្រើសរើសអ្នក]
[ភាគ៣]
កញ្ញា
ផ្លូវនេះពិបាក
ហើយមានការបាក់ដី។
ផ្លូវ​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​រណ្ដៅ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកដួល,
គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​អ្នក​ទេ។
អ្នកគួរតែស្វែងរកផ្លូវងាយស្រួលជាង។
តោះ​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ​។
សូមអភ័យទោសផងសុភាពបុរស។
អាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅដល់រដ្ឋធានី?
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានថា
មានផ្ទះសំណាក់មួយនៅក្បែរនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាន់ទៅដល់?
មិនទាន់មានកន្លែងតែមួយ
ដើម្បីសម្រាកនៅតាមផ្លូវ។
តើវាក្រហមឬបៃតង?
សៀវភៅនិយាយពណ៌
គួរតែលេចឡើងបន្ទាប់ពីសាច់ត្រូវបានជំនួស។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់ដំណើរការ?
វាគួរតែឆាប់។
[ជាយក្រុង]
អ្នកណាហ៊ានបិទផ្លូវ? ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
តើនោះឬ
ប្រធានស្មៀនលេខាធិការដ្ឋានកណ្តាល,
Song Qingbao នៅ​ក្នុង​រទេះ​?
ហ៊ានបិទផ្លូវ
នៅពេលអ្នកដឹងច្បាស់
តើអ្នកណានៅក្នុងរទេះរុញ?
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់គាត់!
[Liang Wenjing, Chen Zhi,
Zhou Yifu, Zhao Qian]
តើឈ្មោះទាំងនេះត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ!
គឺពួកគេ!
ខ្ញុំបានកត់ចំណាំឈ្មោះទាំងអស់។
ត្រឡប់ទៅប្រាប់គេវិញ៖
ប្រសិនបើពួកគេមានបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយ
ឬពាក្យចុងក្រោយ
សូម​ឲ្យ​ពួក​គេ​ដោះស្រាយ​កិច្ចការ​របស់​ពួក​គេ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ដល់ពេលហើយ
ខ្ញុំនឹងមកសម្រាប់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
មិនអីទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ!
ទីបំផុតនៅទីនេះ។
មានមន្ត្រី។
គាត់ស្ថិតក្នុងឯកសណ្ឋានអ្នកយាម។
ឈប់!
តើអូន
មកពីស្រុក Wei?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានលោកម្ចាស់?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីនៅទីនេះ?
យើងជាអ្នកជំនួញ។
ឈ្មួញ?
ឈ្មួញ​ក្នុង​ជំនួញ​បែប​ណា?
ខ្ញុំធ្វើដំណើរជាមួយចៅហ្វាយយើង
ការទិញនិងលក់ទំនិញ។
យើងខ្ញុំមានលក់ខោខូវប៊យ សំលៀកបំពាក់ពណ៌
ផ្កា និងផ្លែឈើតាមរដូវ ស្បែកជើងកវែង
ស្បែកជើង ចាន និងចាន។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកដើរទិញឥវ៉ាន់
តើរទេះរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពិធីបុណ្យខ្មោចជិតមកដល់ហើយ។
យើងមានគម្រោងទៅក្រុងបន្ទាប់
ទិញមែកផ្លែទទឹម និងវល្លិ៍
ស្លឹកត្របែក និងប្រាំពណ៌
ក្រដាសសម្រាប់លក់បន្ត។
ចំណែក​រទេះ
យើងនឹងរៀបចំវានៅពេលយើងទៅដល់ទីក្រុង។
តើ​លោក​មាន​ជំនួញ​អ្វី​ទៀត​ទេ​លោក​ម្ចាស់?
នេះជាស្ថានភាព។
ខ្ញុំជាអ្នកយាមប្រាក់
ពីខេត្ត Dongzhou ។
ខ្ញុំបានយករង្វាន់
ហើយមកទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់។
តែគោលដៅ
ដេកក្នុងផ្ទះសំណាក់នោះ
ហើយនឹងមិនចេញមកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើចលនានៅខាងក្នុងបានទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង​នៅ​ទីនេះ​។
កាន់​តែ​យូរ​នេះ​អូស​បន្លាយ,
កាន់តែច្រើនដែលខ្ញុំបានដុតតាមរយៈមូលនិធិរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញអាហារបានហើយ។
សុភាព,
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីប្រាក់ខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញពេញ
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់បេសកកម្ម
និងទាមទារប្រាក់រង្វាន់។
នៅទីនេះ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ច្រើន​ពេក!
ពាក់កណ្តាលនេះនឹងមានច្រើន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយវា។
[សុវត្ថិភាពល្អឥតខ្ចោះ]
មក។
អញ្ចឹង។
ម្ចាស់ដី!
សូមអញ្ជើញមកទទួលភ្ញៀវ!
មកដល់ហើយ!
លោកអើយ
តើអ្នកមានលុយសម្រាប់អាហារថ្ងៃនេះទេ?
[លោកស្រី លី]
លុយ​គឺ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​តិច​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង
ថាគ្រឹះស្ថានតូចរបស់អ្នក
ប្រហែលជាមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដរាបណាអ្នកចំណាយគ្រប់គ្រាន់
ទោះបីជាអ្នកចង់បានសាច់នាគក៏ដោយ។
ពីលើមេឃ
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកមួយចំណែក។
ហើយ​បុរស​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
ពួក​គេ​ជា​ឈ្មួញ​ធំ​មក​ពី​ស្រុក Wei,
អ្នកឧបត្ថម្ភថ្នាក់កំពូល។
ហើយពួកគេជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​អ្វី​ទៅ​អ្នក​សុភាព​បុរស?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាហារ ឬកន្លែងស្នាក់នៅមែនទេ?
កន្លែងស្នាក់នៅ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់បឋមដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយ។
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងយប់មិញ
ធ្លាយចូលទៅក្នុងបន្ទប់នៅជាន់ទីពីរ។
ចុះបន្ទប់នៅជាន់ទី១វិញ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ការបញ្ចុះតម្លៃ។
ការបញ្ចុះតម្លៃស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មកធ្វើវានៅជាន់ទី 1 ។
ម្ចាស់ដី,
ក៏យកនំបញ្ចុកសាច់អាំង
គុយទាវស៊ុបចង្កាក់
ស្រាខ្លាំង និងសាច់គោ។
សូមធ្វើវាឱ្យលឿន។
យើងកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ភ្លាមៗ!
មកហើយសម្លាញ់
តោះអង្គុយនៅខាងក្នុង។
តើ​នោះ​ជា​បុរស​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​?
បាទ
នោះហើយជាគាត់។
គាត់បានប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្ម
នៅទីក្រុងខេត្ត
ហើយអាជ្ញាធរបញ្ជាខ្ញុំ
ដើម្បីនាំគាត់ទៅកាត់ទោស។
ចាំ​ចាប់​គាត់​ទៅ!
អត់ឃើញអីទេ
សរសេរនៅលើបន្ទះនោះ?
[ Safe Haven Inn៖
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកត្រូវបានធានា។
ដឹងទេថាហេតុអ្វីកន្លែងនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា "Safe Haven Inn"?
ផ្ទះសំណាក់នេះមានច្បាប់៖
មិនថាអ្នក
អ្នករត់ចោលស្រុកគ្មានមេត្តា
ឧក្រិដ្ឋជនតុលាការ
on the run,
ឬចោរល្បី
ដើរលេងសមុទ្រ,
ពេលចូលផ្ទះសំណាក់នេះ
គ្មានការប្រយុទ្ធត្រូវបានអនុញ្ញាត
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវរងគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
ហើយយើងគ្រាន់តែសន្មត់ថា
ធ្វើតាមអ្វីដែលផ្ទះសំណាក់និយាយ?
បើគេហ៊ានអះអាងបែបនេះ
ពួកគេច្បាស់ជាមានមធ្យោបាយបម្រុងទុក។
ឃើញទេ
Landlady ដែលមើលទៅឆ្ងាញ់
តាមទ្វារមុន?
ដាវភ្លោះរបស់នាង
រហ័ស និងមិនអាចជ្រាបចូលបាន—
ពូកែណាស់។
គេថា
ថានាងជាសិស្ស
របស់ Swift Blade Hu Chuan ។
ស្គាល់ Swift Blade Hu Chuan ទេ?
គាត់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៨
ក្នុង​បញ្ជី​កំពូល​អ្នក​ក្បាច់គុន។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​បាន​ទទួល​មរណភាព​ហើយ​។
បញ្ជាទិញ! មកដល់ហើយ!
សុភាព,
នេះជាស្រា ចាន
នំបញ្ចុក,
នំអន្សម
និងសាច់គោ។
ឧបាសិកា
ខ្ញុំក៏ចង់បានបន្ទប់មួយដែរ
នៅជាប់នឹងគាត់។
របស់គាត់?
មែនហើយ គាត់រត់ចេញពីកន្លែងស្នាក់នៅ
ថ្ងៃមុន។
ឥឡូវនេះគាត់គ្រាន់តែញ៉ាំគុយទាវធម្មតា។
ជាមួយ 1 ចាន ប្រើបាន 3 ម៉ោង
គាត់យក 4 ចានក្នុងមួយថ្ងៃ។
គុយទាវប្រែមកស៉ុយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែតោងជាប់នឹងចាននោះ។
បើចឹងមែននោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចត្រឡប់មកវិញ
ហើយរាយការណ៍ពីជោគជ័យឆាប់ៗនេះ?
ពិតជា?
បញ្ជាម្ហូបហត្ថលេខា
ដើម្បីអបអរសាទរ!
តោះរំលងវា។
ម្ហូបហត្ថលេខារបស់អ្នកគឺ
សម្បូរពេកសម្រាប់ឈាមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបម្រើនោះ
គឺស្គមដូចមែកឈើ។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ Cloud-Sweeper,
មកពីបាតដៃដែកដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
គាត់គឺជាមេដ៏ល្បីល្បាញ
នៅក្នុងពិភពគុន។
ហើយនៅក្នុងផ្ទះបាយ
មានចុងភៅធ្ងន់។
គាត់​ជា​ម្ចាស់​ក្បាច់​គុន​ខាង​ក្រៅ។
ខ្លោចចិត្តណាស់
ដូចជាប្រសិនបើវាមិនជ្រាបទឹក។
ទៅកាំបិតនិងលំពែង។
ទោះជួបអ្នកស្រែធម្មតា
គាត់​អាច​ប្រាប់​ពី​គណនី​ដ៏​ល្អ​អំពី​ខ្លួន​គាត់។
យ៉ាងម៉េចហើយ
តើ​អ្នក​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ច្បាស់​ទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានតាមដានគោលដៅរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយចូលមកតាមគាត់។
ដូចអ្នកដែរ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នៅក្នុងច្បាប់របស់ពួកគេផងដែរ
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់
ចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកចាញ់ការប្រយុទ្ធទេ?
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​វាយ​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាសះស្បើយ
ពីជាតិពុលបិសាច
ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះពាល់
ពេលកំពុងតាមប្រមាញ់សត្វកំណាចកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
អូនជាអ្នកយាម,
តើ​អ្នក​ដោះស្រាយ​ការ​បរបាញ់​បិសាច​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​ដុំ​នៃ​ការ​ជួញដូរ​ទាំង​អស់។
តោះ!
ស្លឹកគ្រៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ហើយអ្នកបានរស់នៅវាឡើង!
សរទរដូវ Crimson Blade?
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គេ​ហៅ
Autumn Crimson Blade, the Hellreaver—
លេខ 1
ក្នុងបញ្ជីកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធ!
ល្បីណាស់!
តើអ្នកជានរណា?
ប្រាំបីឆ្នាំមុន
នៅ Lei Fort,
អ្នកបានយកជីវិត 27 នាក់។
Autumn Crimson Blade,
ប្រហែលជាមិនបានឃើញមុខអ្នកទេ
តែខ្ញុំចាំ
សំឡេងរបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ឡៃ បន្ទាយ?
វា​ជា​រូង​ចោរ។
តើអ្នកទើបតែសារភាពទេ?
បាទ វាជាការពិតរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​ទទួល​យក​វា—
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបុរសពិត។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានតាមប្រមាញ់អ្នកអស់រយៈពេល 8 ឆ្នាំ។
ធម្មជាតិអូនចង់ប្រើឈាមបង
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍
នៃ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងថយក្រោយ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​២​នាក់។
នៅខាងអ្នក?
តើអ្នកអាចអានបានទេ?
តើវាអានអ្វីនៅទីនោះ?
Safe Haven Inn—
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកត្រូវបានធានា។
ច្បាប់ផ្ទះសំណាក់នេះ
គឺថាដោយមិនគិតពីអត្តសញ្ញាណ ឬ
ផ្ទៃខាងក្រោយ
គ្មានអំពើហឹង្សាណាមួយត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងផ្ទះសំណាក់នេះទេ។
បំបែកវាហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
គាត់និយាយត្រូវ!
តើអ្នកហ៊ានចំអកឱ្យខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តុ៖ ប្រាក់ ១០ តម្លឹង។
ស្លាបព្រា និងទឹកតែ៖ ១ ស្លាបព្រាកាហ្វេ។
ចាន​និង​ចាន​: ពីរ taels គ្នា​។
ពាង​ស្រា​: មួយ​តុង​បួន​។
ចានឆ្នាំង : ប្រាំមួយស្នៀត។
សល់មិនខូច,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃអ្នកទេ។
វិក្កយបត្រនេះបូកសរុបប្រាក់ចំនួន ៣៦ តឹក។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ប្រាក់?
ម្ចាស់ដី អ្នកស្អាតដូចគេ
ជាផ្ការីក,
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្លឺពេក។
ទៅសួរជុំវិញ—
ចោរតាំងពីពេលណា
បង់សម្រាប់អ្វី?
ច្បាប់​អ្នក​ដទៃ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ខ្ញុំ​ទេ។
តែនៅទីនេះ
អ្នកធ្វើតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​លក់​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អាហារ—
វាជាសុវត្ថិភាព។
បើ​អ្នក​ណា​ចង់​បង្ហូរ​ឈាម​ឬ​សងសឹក
អ្នកនឹងរង់ចាំរហូតដល់ភ្ញៀវនេះ
ចប់អាហារ
ហើយដើរចេញក្រៅ
ទ្វារនោះ។
តើ​ផ្ទះ​សំណាក់​នេះ​ជា​ផ្ទះ​សំណាក់​បែប​ណា?
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំអំពីច្បាប់ទេ?
ចុះបើខ្ញុំសំលាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅ​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ម្ចាស់ដី,
តើ​សាលក្រម​អ្វី?
កុំសម្លាប់ពួកគេ។
យើងត្រូវការសំណង។
យល់ហើយ!
Autumn Crimson Blade,
អ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
លើកក្រោយជួបគ្នា
ខ្ញុំនឹងមិនងាយនឹងអ្នកទេ!
បង់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង់ប្រាក់?
អ្នកបានជ្រកកោននៅទីនេះ ដើម្បីជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយ។
តើអ្នកគិតថាវាឥតគិតថ្លៃទេ?
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានជ្រកកោននៅទីនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់?
អ្នក​មាន​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​ភាព​ទាក់ទាញ
ទៅនរណាម្នាក់
ខ្ញុំធ្លាប់ដឹង។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ លូ
ហើយគាត់គឺជាវិចិត្រករម្នាក់។
តើអ្នកអាចស្គាល់គាត់ទេ?
មនុស្សច្រើនលើលោកនេះ
ចែករំលែកលក្ខណៈពិសេសស្រដៀងគ្នា។
ពិត។
ដប់មួយឆ្នាំមុន
គាត់មើលទៅដូចដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
តាមការគិតរបស់ខ្ញុំ,
គាត់គួរតែ
សម័យនេះកាន់តែចាស់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ប្រាក់សរុបចំនួន ៣៦ តម្លឹង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ថ្លៃ​តែ 30 តម្លឹង។
ស្លឹកគ្រៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ!
តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការជំរុំ Jinming,
ឧត្តមសេនីយ៍នៃទ័ពសេះ Swift
តែងតាំងដោយព្រះចៅអធិរាជ!
ម៉េច​ហ៊ាន​លើក​ដៃ​ប្រឆាំង​ខ្ញុំ?
តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ការធ្វេសប្រហែសនៅក្នុងស្រុក Wei
ករណីទុរ្ភិក្ស—
វាគឺជាអ្នកបោកប្រាស់ Liang Wenjing
អ្នកណាបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើវា!
ខ្ញុំដឹងថា Lord Lu គឺជាមន្ត្រីដ៏ល្អម្នាក់។
គាត់គ្រាន់តែប្រើវិធានការខ្លាំង
ដើម្បីសង្គ្រោះប្រជាជន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ!
សត្វតិរច្ឆានចាស់ Liang Wenjing
បង្ខំខ្ញុំ!
មានទោស។
ការ​អនុវត្ត​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​!
♪ ខ្ញុំចង្អុលទៅមេឃ
ខ្ញុំសួរព្រះច័ន្ទ♪
♪ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សអមតៈដែលវង្វេង
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់♪
លូ,
ស្គាល់ Landlady ទេ?
បាទ
នាងធ្លាប់ជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជិតខាង?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​អ៊ីចឹង?
អ្នក​មិន​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
ចុះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងថាអ្នកនៅឯណា?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តែនៅតែ
ខ្ញុំគិតថា ស៊ីនគឺអស្ចារ្យណាស់—
ចិត្តល្អ,
ពិត,
ហើយសំខាន់បំផុត
អ្នកទាំងពីរបានរៀបការហើយ។
វាមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតប្រាកដទេ។
យើងទើបតែធ្វើអញ្ចឹង
ដើម្បីបង្កើតកិច្ចព្រមព្រៀងឈាម។
ស្តាប់ទៅពិតជាដូច
អាថោកទាប
អ្នកដែលបោះបង់ចោលអ្នកដទៃបន្ទាប់ពីប្រើវា។
អ្នកគឺជាកូនកាត់នៃ War Demons
និងពូជមនុស្ស,
ទទួលបន្ទុកជាមួយបណ្តាសាដែលខ្វះខាតទាំងប្រាំ។
ដើម្បីរួចផុតពីទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពនេះ
ហើយបានកើតជាមនុស្ស,
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការសាកល្បងចំនួនប្រាំ៖
ស្បែកស្រក់, ជំនួសសាច់,
ឆ្អឹងឡើងវិញ,
បន្សុទ្ធឈាម,
និងផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
ការសាកល្បងនីមួយៗព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ
រវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ត្រូវតែរកសាច់ញាតិឈាម
បង្កើតកិច្ចសន្យាឈាមជាមួយអ្នក,
ភ្ជាប់មនសិការរបស់អ្នកជាមួយ
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកឈរនៅមាត់ទ្វារមរណៈ
ចំណងនោះអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែជីវិត—
ឱកាសដើម្បីបោកប្រាស់សេចក្តីស្លាប់។
អូនគ្មានគ្រួសារ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់
ដើម្បីបង្កើតកិច្ចព្រមព្រៀងឈាមនេះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ដូច្នេះ អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺពិត—
សូម្បីតែស្ថានសួគ៌ក៏ទទួលស្គាល់ដែរ!
តើអ្នកបដិសេធដោយសិទ្ធិអ្វី?
ក្រៅពីនេះ
ស៊ីនគឺជាស្ត្រីល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធនាង?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
នាង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
នាងបានអះអាងថានាងត្រូវបានបណ្តាសា
នាំសំណាងដល់ប្តី
ហើយចង់រៀបការជាមួយអ្នកទោសប្រហារជីវិត
ដើម្បី​បណ្តេញ​សំណាង​អាក្រក់ —
ដូច្នេះនាងនឹងមិនធ្វើបាបទេ។
អ្នកដែលនាងពិតជាស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
គ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
យើងម្នាក់ៗទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
នាងនិងខ្ញុំនឹង
មិនដែលជួបគ្នាទៀតទេ។
កម្របានជួប
ស្ត្រីល្អណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ប៉ុន្តែនាងជាអ្នកដាំដុះ—
នាងនឹងរស់នៅបានយូរ។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីអ្នកឆ្លងកាត់
ការសាកល្បងដែលនៅសល់
ជោគវាសនាអាចនាំអ្នកមកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ជាក់ស្តែង យើងទៅជ្រលងភ្នំ Chongling
សម្រាប់ការបន្តឆ្អឹង។
ត្រូវហើយ។
ការបន្តឆ្អឹង។
មេសរទរដូវ,
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
តើអ្នកនឹងគោរពខ្ញុំទេ
ជាមួយនឹងស្រាត្រជាក់មួយពែង?
Master Autumn—
គាត់កំពុងអំពាវនាវរកអ្នក។
មកហើយលោកគ្រូសរទរដូវ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I am Lord of Rust-Sword,
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 នៅលើ
បញ្ជី​កំពូល​អ្នក​ក្បាច់​គុន។
ខ្ញុំពិការភ្នែកពីមុន -
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការទទួលស្គាល់
ស្ថានភាពគួរឱ្យគោរពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានចុះឈ្មោះ
ហើយត្រូវបានឈរជើង
នៅព្រំដែនខាងលិច
ហើយខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមិនដែលមានកិត្តិយសទេ។
នៃការជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
គឺពិតជាឯកសិទ្ធិមួយ។
មេសរទរដូវ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវនំបុ័ងមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកគឺជា Lord of Rust-Sword មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ទីពីរនៅលើ
the List of Top Martial Artists,
កំពូលដាវច្រេះ-
នោះនឹងជាខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ជា​គ្រូ​ច្រេះ​ឬ?
ខ្ញុំក៏មិនមែនជា Master Autumn ដែរ។
"Autumn Crimson Blade"
គឺគ្រាន់តែជា epithet មួយ។
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ដែល​វា​ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជា Master Blade ។
ចូរយើងផឹកមួយពែងទៀត។
ហើយអ្នក -
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមិត្តរបស់ Master Blade,
អ្នកត្រូវតែមាន
ជំនាញពិចារណាខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកគឺជាអ្វី
នៅក្នុងបញ្ជី?
ខ្ញុំ​គឺ Chu Ying។
តើអ្នកមិនធ្លាប់លឺពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
បន្ទាប់មកគឺដូចដែលវាគួរតែ។
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំគឺតិចតួច -
ខ្ញុំមិនមានចំណាត់ថ្នាក់ក្នុងបញ្ជីទេ។
អស្ចារ្យ។
Master Blade,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នៅក្នុងឆ្នាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
roaming the ពិភពគុន,
ខ្ញុំបានជួបប្រទះទេពកោសល្យពិសេសជាច្រើន។
សូម្បីតែអ្នកដែលមកពីត្រកូលដាំដុះគួរឱ្យគោរព
មិនដែលវាយខ្ញុំទេ។
ជាពិសេសគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ប៉ុន្តែអ្នកតែម្នាក់ឯងគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំគោរពអ្នក
ជាគំរូពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គូប្រជែងវាសនាខ្ញុំ
និងគូប្រជែងដ៏សក្ដិសមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ!
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការនិយាយរឿងបែបនេះ —
ប៉ុន្តែ​យើង​ពិត​ជា​មិន​ឆ្លង​កាត់​ដាវ​ទេ។
សាក​ទោល​ចូល​ម៉ាហ្វត,
កម្ចាត់ជនទុច្ចរិតទាំងប្រាំបី
នៅភ្នំយ៉ានហ៊ុយ
ប្រហារជីវិតឧកញ៉ា Xu Ling
នៅភូមិ Taizi —
និង
សំណព្វរបស់ខ្ញុំ -
វាយលុកវិមានអមតៈ
នៅ Yunmen Pass,
ការផ្តួលរំលំឡភ្លើង alchemy,
និងសម្លាប់អ្នកដាំដុះអារក្ស។
កម្មនីមួយៗ
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុបិន​ចង់​សម្រេច
ប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើបានទេ។
ទាំង​អស់​នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​អតីតកាល។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីពិភពគុន។
មិនថាអ្នកចូលនិវត្តន៍ឬអត់
គឺជាកិច្ចការរបស់អ្នក។
តែក្នុងចិត្ត
គោលដៅខ្ញុំនៅតែលើសអ្នក
ហើយក្លាយជាពូជមនុស្ស
វីរបុរសក្បាច់គុនលេខ 1 ។
អស្ចារ្យ!
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​បន្តិច​,
ខ្ញុំក៏មានទេពកោសល្យមិនធម្មតាដែរ។
ត្រឡប់​មក​ថ្ងៃ​នេះ​និកាយ​អមតៈ​មួយ​ចំនួន
ខំយកខ្ញុំធ្វើជាសិស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធរាល់ការផ្តល់ជូន។
ហេតុអ្វី?
ក្នុងសម័យនេះ អ្នកដាំដុះ
គ្រប់គ្រងកន្លែងកើតហេតុ។
ទាំងតុលាការ និងប្រជាជនទូទៅ
គោរពផ្លូវនៃការអនុវត្តខាងវិញ្ញាណ។
ពីកំណើត
អ្នកដែលខ្វះការយល់ឃើញអមតៈ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាទាបជាង។
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​កំហុស​យ៉ាង​ខ្លាំង​នេះ។
ជីវិត​សាមញ្ញ​មួយ​គឺ​មាន​សុពលភាព។
ការដាំដុះភ្នំដោយឯកឯងមានសុពលភាព។
ការធ្វើស្រែចំការ ជំនួញ ការទិញលក់ និងកម្លាំងពលកម្ម —
ទាំងអស់គឺជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការរស់នៅ។
តាំងពីពេលណាទើបមានរបៀបរស់នៅ
មានឋានានុក្រម?
ខ្ញុំមានគោលបំណងបំបែកគំនិតនេះ។
ខ្ញុំចង់ឡើងទៅកាន់ភាពបរិសុទ្ធ
តាម​រយៈ​ការ​តស៊ូ
បង្ហាញពិភពលោក
ការដាំដុះនោះមិនមែនទេ។
ផ្លូវសុចរិតតែមួយគត់។
បើសុបិនចង់ក្លាយជាមេទ័ព
ហេតុអ្វីអ្នកក្លាយជា
អ្នក​យាម​បម្រើ​តុលាការ?
ការក្លាយជាវីរបុរសក្បាច់គុនមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អាហារ, កន្លែងស្នាក់នៅ,
ចាន, ចាន,
និងអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅលើផ្លូវ—
គ្មានអ្វីមកដោយសេរីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើការងារចំហៀងទេ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ក្នុង​ការ​រក្សា​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​រស់​នៅ​ឡើយ។
តើ bounty guard មានផលចំណេញទេ?
ដាច់ខាត។
មើលគាត់ —
ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​អាណិត,
ប៉ុន្តែ​ក្បាល​របស់​គាត់​មាន​តម្លៃ​៥០​តម្លឹង។
តើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
គាត់ជាអ្នកញៀនល្បែងអស់សង្ឃឹម។
ខ្លី លុយ
សម្លាប់​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​របស់​ម្ចាស់​ផ្ទះ,|| ដែលបាននាំគាត់ចូល,
សរុបចំនួន៧នាក់ ទាំងចាស់ទាំងក្មេង។
កូនពៅទើបតែអាយុ៣ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកគាត់ពិតជាសមនឹងទទួលមរណភាព។
វានឹងមិនយូរទេ។
គាត់ជិតអស់លុយហើយ។
ហ៊ឺ
ដល់ម៉ោងបង់ថ្លៃមីថ្ងៃនេះហើយមែនទេ?
មែនហើយ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
កុំខ្លាចអីលោកម្ចាស់!
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ទេ!
ល្អណាស់។
ឈប់!
កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃដាវច្រេះ,
អ្នកយាមប្រចាំខេត្តដុងចូវ
សម្តែងក្រោមការបញ្ជាពី Lord Xu,
នាយករដ្ឋបាលព្រះបរមរាជវាំង,
ដើម្បីចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន Chen Gong ។
ផ្តល់ឯកសណ្ឋានផ្លូវការរបស់អ្នក,
ខ្ញុំសន្មតថាយើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត មិនមែនជាសត្រូវទេ។
នៅខាងក្នុង palanquin គឺ
ប្រធានស្មៀនលេខាធិការដ្ឋានកណ្តាល,
លោកម្ចាស់ចម្រៀង
ឆ្លងកាត់តំបន់នេះ
និងស្វែងរកកន្លែងសម្រាកដែលមានសុវត្ថិភាព។
មានអ្នកដឹងទេ?
កន្លែងមានសុវត្ថិភាព?
តាមខ្ញុំ។
Safe Haven Inn—
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកត្រូវបានធានា។
អស្ចារ្យ។
នេះគឺអាក្រក់។
ថាសុងឈីងប៉ាវនៅទីនេះ
ហើយគាត់ទទួលស្គាល់អ្នក។
ដោយ​យើង​ម្នាក់​ជា​អ្នក​ជាប់​ឃុំ
ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​ស្លាប់,|| វាមិនមែនជារឿងភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ?
មិនអីទេ។
យើងនឹងរក្សាខ្នងរបស់យើងឱ្យគាត់។
គាត់នឹងមិនកត់សំគាល់ទេ។
មិនអីទេ។
ព្រះអើយ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អ្វីៗគឺល្អ។
យក​គ្រឿង​ទេស​មក​ពីរ​បី​គ្រឿង,
នំចំហុយពីរចាន,
និងស្រាមួយកែវ។
ឆាប់។
ភ្លាមៗ!
សូម​ប្រាកដ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
កន្លែងនេះស្អាត។
ពួកយើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារ—
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ចាត់​ឆ្មាំ​២​នាក់​ឱ្យ​ចាំ​យាម​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
បង្វិលវេនសម្រាប់អាហារ!
យល់ហើយ!
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក, ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឧបាសិកា
តើអ្នកអាចរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
កុំអោយវាខូច —
ខ្ញុំនឹងប្រមូលវានៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ពាង​ទឹក​
សម្រាប់ខ្ទឹមស?
ពិតណាស់លោក។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ព្រះអើយ
ទោះបីជាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារក៏ដោយ
សូមព្យាយាមញ៉ាំអ្វីមួយ។
យើងនៅតែមាន
ដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខយប់នេះ។
ពោះ​ខ្ញុំ​ជា​ដុំ​ពក —
ខ្ញុំមិនអាចលេបខាំបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខ។
សូមបរិភោគ។
ព្រះអើយ
តើអ្នកកំពុងជួបការលំបាកខ្លះទេ?
I am Lord of Rust-Sword,
អ្នកយាមប្រាក់ពីខេត្តដុងចូវ
ឯកទេសនៅក្នុងករណី
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
គ្រាន់តែព្រាងករណីរបស់អ្នក។
ជាញត្តិផ្លូវការ
ដាក់ឯកសារជាមួយខេត្តដុងចូវ
និងកំណត់ប្រាក់រង្វាន់។
ខ្ញុំប្រមូលលុយ
ភារកិច្ចត្រូវបានសម្រេច។
បើខេត្តដុងចូវ
អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហាច្រើនទេ។
តើអាចមានអ្វីមួយដោយរបៀបណា
សូម្បីតែខេត្តដុងចូវ
មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
និយាយត្រង់ទៅអូន
ខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ
on the list of Top Martial Artists,
ហើយសិល្បៈដាវរបស់ខ្ញុំបានឈានដល់ភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ឲ្យតែសំណងត្រូវ
បញ្ហាណាមួយអាចចរចាបាន។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាលុយទេ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកជាលេខ 2
ក្នុង​បញ្ជី​កំពូល​អ្នក​ក្បាច់គុន។
ទោះកំពូលអ្នកចម្បាំងខ្លួនឯង
The Autumn Crimson Blade បាននៅទីនេះ
គាត់នឹងធ្លាក់ក្នុងចលនាមួយ។
ប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ទៅជំរុំ Xihe?
វាតិចជាង 100 លី។
បើយើងធ្វើដំណើរពេលយប់
យើងនឹងមកដល់នៅពេលព្រឹក។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ជំរុំ Xihe,
ព្រះអើយ
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺតូចតាច។
ព្រះលៀង
បញ្ជាកងទ័ពនៃជំរុំ Xihe
ចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
បញ្ហាគឺ,
គាត់ហាក់ដូចជាមិនយល់
ថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
បើសូម្បីតែ Xihe Camp ក៏គ្មានប្រយោជន៍...
វាអាចថាអ្នកបានអាក់អន់ចិត្ត
នរណាម្នាក់មកពីនិកាយអមតៈ?
អ្នកដាំដុះទាំងនោះមកពីនិកាយអមតៈ
កម្រលេចឡើង -
...
ពួកគេលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីភាពឯកកោ
ការប្រតិបត្តិតាមភ្នំ។
តើអ្នកឆ្លងកាត់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ប្រហែល៦ថ្ងៃមុន
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ដើម្បីរាយការណ៍ពីភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
ដោយ​អ្នក​ដាំដុះ​ស្ត្រី។
នាងថា
ដែលពួកយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា
ចងប្តី
Lu Huai ដែលនាំទៅដល់ការស្លាប់ខុសរបស់គាត់។
អូទេ
គាត់មិនអាចនិយាយអំពី Immortal Xin បានទេ
តើគាត់អាចទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​ករណី​ស្រុក Wei ។
គ្រប់គ្នាបានអះអាង
Lu Huai ឃុបឃិតជាមួយឈ្មួញគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ហៅគាត់
មន្ត្រីពុករលួយ និងមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជឿ
ដើម្បីគ្រប់គ្រង,
មនុស្សម្នាក់ត្រូវការបេះដូងរបស់ព្រះពោធិសត្វ -
ក៏​ជា​ការ​ដោះស្រាយ​របស់​ផ្គរលាន់​ដែរ។
គ្រាប់ពូជ Moss មិនរីកទេ។
បើ លូ ហួយ ពិតជា ពុករលួយមែន
តើ​ប្រជាជន​ស្រុក​វៃ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​? តើ​បាន​បញ្ចប់​ទៅ​ដោយ​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
អ្នកនិយាយដោយប្រាជ្ញា។
តែបើពិត
បន្ទាប់មកអ្នកដាំដុះនឹងមាន
បានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នាងអាចនៅក្នុងស្រុក Wei ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដេញ​តាម​រហូត​ដល់​រាជធានី?
ហើយនរណាជា "គេ"
តើអ្នកបាននិយាយពីមុនទេ?
ព្រះអើយ
ស្រាអាចលើកវិញ្ញាណ,
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទម្លាក់កំហុសបានទេ។
បើផឹកទៀត
អ្នកនឹងស្រវឹង។
ប្រហែលកន្លះឆ្នាំមុន
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅស្រុក Wei ។
ស្រុកទាំងប្រាំបួននៅក្នុងតំបន់យ៉ុង
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
គ្រប់គ្នាជឿ
វាជាគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ។
ការពិត
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស។
ពុករលួយ?
បាទ។
ពួកគេបានជំនួសថ្មដោយចំបើង
ហើយស្រោបវាដោយភក់
រួច​សង់​នៅ​មាត់​ទន្លេ។
ពេលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងបែបនេះ
គ្មានអ្វីអាចទប់វាបានទេ។
ទំនប់និមួយៗ ទាំងប្រាំបួន
នៅជុំវិញស្រុក Wei បានដួលរលំ។
វាលស្រែរាប់មិនអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
គួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
គួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់!
មន្ត្រីខូចទាំងនោះ
បន្ទោសទាំងអស់
on Lu Huai,
ដែលឈរជើង
នៅជិតទំនប់នៅពេលនោះ។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
មនុស្សសាមញ្ញទាមទារចម្លើយ
ខណៈពេលដែលអ្នកមានអំណាច
ស្វែងរកការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍សាធារណៈ
និងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍មានស្ថេរភាព។
មានគេត្រូវ
ស្តីបន្ទោស។
ហើយ Lu Huai បាន​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា—
គាត់បានបដិសេធ
គ្រប់គ្រងតម្លៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិភ្លាមៗ
ដើម្បីទាក់ទាញពាណិជ្ជករ និងធានាការផ្គត់ផ្គង់។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
បើអ្នកស្ថិតក្នុងទីតាំងនោះ
តើអ្នកនឹងចូលជាមួយមន្ត្រី
អ្នកណាក្លែង
ការអនុលោមតាមបទប្បញ្ញត្តិ
ឬជាមួយ Lu Huai,
ដែលបាត់បង់ការគាំទ្រសាធារណៈ
នៅតែទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់?
ខ្ញុំក៏មិនជ្រើសរើសដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ដាំដុះ​នោះ​ដែរ—
យក​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទៅ​រាជធានី​។
យក Lu Huai ទៅគុក។
លោកម្ចាស់លូ
វិធីនេះសូម។
- សម្លាប់គាត់!
- មន្ត្រីពុករលួយ!
ទៅឋាននរក!
- សូម​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​!
-ស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម!
សម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ!
សម្លាប់មន្ត្រីពុករលួយ!
សម្លាប់គាត់!
សម្លាប់មន្ត្រីពុករលួយម្នាក់នេះ!
យក​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទៅ​រាជធានី?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដាំដុះ—
តើអ្នកអាចយកឈ្នះពួកគេដោយរបៀបណា?
ភាពអសកម្មគួរតែជាចម្លើយ
ដោយសារតែកិច្ចការហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួច?
ទីណាមានអយុត្តិធម៌
យើងត្រូវតែអន្តរាគមន៍!
ទោះបែកក្បាលហូរឈាម
ទោះជើងខ្ញុំ
មិន​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ទ្វារ​រាជធានី —
ដរាបណាខ្ញុំធ្វើសកម្មភាព
នរណាម្នាក់នឹងធ្វើជាសាក្សី។
មួយប្រាប់ដប់ ដប់ប្រាប់មួយរយ។
បើក្នុងចំណោមរាប់រយនាក់នោះ
មនុស្សម្នាក់ផុសដែលចែករំលែកការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេនឹងវាយលុកតុលាការអធិរាជ។
បើម្នាក់ទៀតឡើង
ពួកគេនឹងឈរមុន។
អធិរាជខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ
អយុត្តិធម៌ដ៏មហិមាបែបនេះ
អាចត្រូវបានកំទេចទៅជាធូលី -
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយក
នឹងមិនដែលក្រឡាប់ឡើយ!
សេចក្តី​សុចរិត​ដ៏​ថ្លៃថ្លា​បែប​នេះ អ្នក​ចម្បាំង!
ខ្ញុំមិនស្មើអ្នកទេ។
ពិតហើយ
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍អន់ចិត្តដែរ។
ពេលខ្ញុំលាតត្រដាងឈ្មោះទាំង៤នោះ
ខ្ញុំ​ពេញ​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
តែថ្ងៃនេះ
ឮពាក្យអ្នកចម្បាំង
បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញសន្តិភាព។
រាល់ទុក្ខសោកមានប្រភពរបស់វា
ហើយបំណុលនីមួយៗមានកូនបំណុលរបស់ខ្លួន។
អ្នក​ដែល​ដាក់​ស៊ុម​មនុស្ស​គ្មាន​ទោស
...
ប្រាកដជា​ជួប​នឹង​ទីបញ្ចប់​ដ៏​អាក្រក់​!
នាងបាននិយាយកាលពីមុន។
បានទៅរាជធានី
ដើម្បីអង្វរភាពគ្មានកំហុសរបស់ Lu Huai,
រាល់ការអំពាវនាវបានលិចដោយគ្មានដាន។
តើឈ្មោះទាំងនេះត្រឹមត្រូវទេ?
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំ​ជិះ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ដល់រាជធានីយ៉ាងពេញទំហឹង
ហើយ​បាន​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​តុលាការ។
តែគ្មានអ្នកណា
ជឿខ្ញុំ។
គេបដិសេធមិនទទួលយក
ថាអ្នកដាំដុះ
នឹងជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការជីវិតរមែងស្លាប់។
រឹតតែមិនជឿ
ដែលអ្នកណាក៏អាចធ្វើបាន
កាត់ក្បាលមន្ត្រី
នៅក្រោមរាជធានី
យាមធ្ងន់។
រហូតដល់យប់នោះ
លោកម្ចាស់ Zhao
បានរៀបចំពិធីជប់លៀងខួបកំណើត
នៅគេហដ្ឋានរបស់គាត់
ដោយមានមន្ត្រីចូលរួមយ៉ាងច្រើនកុះករ។
បន្ទាប់ពីជាច្រើនជុំ
នៃភេសជ្ជៈ
មួយរំពេចនៃថាមពលដាវបានបញ្ចេញ,
និងក្បាលរបស់ Lord Zhao
បានទៅ។
ថាមពលដាវ
ដោយគ្មានដាននៃអ្នកវាយប្រហារ—
វាជាការងាររបស់អ្នកដាំដុះ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
តិចជាង ២ ម៉ោង
ដំណឹងពីស្រុកខាងជើង៖
លោកម្ចាស់ Zhou
ការពារដោយស្រទាប់ការពាររបស់អធិរាជ,
បានកាត់បំពង់ករបស់គាត់។
ដោយដាវតែមួយ។
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Li Huang ដែលជាប្រធានក្រុម
ការិយាល័យភាគខាងជើង ឆ្មាំរាជធានី។
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់អធិរាជ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើមួយ។
នៅក្នុងរទេះនោះគឺជា Lord Zhou?
ព្រះអើយ
វា​ជា​ឆ្មាំ​រាជធានី​ការិយាល័យ​ខាងជើង។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
លោក Zhou?
នោះបម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវ!
ស្លាប់​គួរ​សម​!
ធៀបការស្លាប់ដោយកាត់មួយពាន់
ដាវតែមួយគឺអាណិតគាត់ពេក។
បុគ្គលក្នុងបញ្ជី
ស្លាប់ម្តងមួយៗ តាមលំដាប់លំដោយ។
មន្ត្រីទីបី លោកម្ចាស់ ចេន
មានការភ័យខ្លាច។
ដោយមិនរង់ចាំសូម្បីតែ
ព្រះរាជក្រឹត្យ
គាត់បានរត់ចេញពីទីក្រុង
ក្រោមការយាមកាមដ៏ធ្ងន់
ហើយបានជ្រកកោននៅក្នុងជំរុំ Jinming ។
មានទោស។
ប្រយោគ៖ ប្រតិបត្តិ។
ពេលតុលាការបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ច
ដាវនៃយុត្តិធម៌
នឹង​ស្ដារ​សេចក្ដី​សុចរិត។
អ្នកជាមន្ត្រី
រក្សាការប្តឹងឧទ្ធរណ៍ និងបង្ក្រាបការពិត—
អ្នក​មិន​សក្តិសម​នឹង​ចែក​ស្រា​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
សូមឱ្យវាក្លាយជា ... អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
៥០ តម្លឹង ក្នុងមួយកំប៉ុង។
នៅតែផឹក?
ថ្លៃម្ល៉េះ?
ផ្ទះសំណាក់នេះលក់សុវត្ថិភាព។
អ្នក​បាន​ស្វែង​រក​ទី​ជម្រក​នៅ​ទី​នេះ​បន្ទាប់​ពី
ធ្វើឱ្យមានភាពចលាចលបែបនេះ —
ជាការពិតណាស់តម្លៃគឺខ្ពស់ជាង។
ហេតុអ្វីលោកម្ចាស់
ត្រូវការការការពាររបស់អ្នកសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់គាត់?
នារីម្នាក់នោះ
ជា​អ្នក​ដាំ​ដុះ​ជ្រៀត​ជ្រែក
ក្នុង​រឿង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់,
បាន​ខូច​ព្រលឹង​សម្បថ
ហើយជៀសមិនរួចនឹងទទួលរងនូវប្រតិកម្មតបវិញ។
មិនថានាងរស់ទេ
នៅតែមិនប្រាកដប្រជា។
ទោះនាងធ្វើយ៉ាងណា
តុលាការបានហើយ
សំបុត្រដែលបានបញ្ជូន
ដល់និកាយអមតៈសំខាន់ៗ —
ពួកគេនឹងមិនឈរដោយស្ងៀមស្ងាត់ឡើយ។
ពេលតំណាងគេមកដល់
ជីវិតរបស់នាងនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
គ្រប់គ្រាន់។
បើសួរខ្ញុំអ្នកដាំដុះទាំងនេះ
គ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហា។
ព្រះចៅអធិរាជគួរចេញព្រះរាជក្រឹត្យ
ហាម​មនុស្ស​ទូទៅ
ពីការអនុវត្តការដាំដុះ។
ដោយវិធីនោះ អ្នករាល់គ្នា
នៅតែមានជើងស្មើគ្នា។
ទោះមានបញ្ហា,
ពួកគេនឹងមិនកើនឡើងទេ។
លើស​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​មែន​ទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមប្រយ័ត្ន!
តុមានតម្លៃ 10 តុ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសងថ្លៃខូចខាតថ្ងៃនេះបានទេ
អ្នកនឹងមិន
ចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់នេះ។
អណ្តាតរលុង
[Jiang Ji, Lingji Mountain]
អញ្ជើញគ្រោះមហន្តរាយ។
កុំទៅ។
អ្នកមិនសមនឹងនាងទេ។
ការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ប្អូនស្រីខ្ញុំកំដរ
[Lin Muhan, Lingji Mountain]
និងមានបទពិសោធន៍តិចតួច
ប្រឈមមុខនឹងជីវិតរមែងស្លាប់។
នាងខ្វះការអត់ធ្មត់—
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញវានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ដើម្បីអត់ទោសឱ្យនាង, លោកជំទាវ។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងការខូចខាតទាំងអស់។
នាងមិនខុសទេមែនទេ?
អ្នកដាំដុះ
ពិតជាប្រភពនៃបញ្ហា។
តើ​វា​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​សរសៃប្រសាទ​ទេ?
ខ្មាស​គេ​សម្លាប់​វា​ទេ?
Zuo Yingying តាំងពីអូនមក
ហេតុអ្វីមិនបង្ហាញខ្លួនឯង?
ប្រជុំរឿងអ្វី
ពេលដែលអ្នកធ្វើ
តើ​ការ​គំរាម​កំហែង​ជា​អំពើ​ហិង្សា​ឬ?
យើងដើរ
ផ្លូវផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺ
មាគ៌ាសុចរិត
បាន​បង្កើត​កូន​ក្មេង​ក្លាហាន,
ហ៊ានវាយរាជធានីតែម្នាក់ឯង
ហើយបានមកមើលទស្សនីយភាព។
អ្នកណាដឹងរឿងដំបូង
ខ្ញុំធ្វើជាសាក្សី
សត្វខ្លានេះខាំ?
Lin Muhan,
នាងមានកំហឹងយ៉ាងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅជាប់នឹងនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកគ្រាន់តែមានភាពកក់ក្តៅសម្រាប់នាងទេ?
អ្នក​អាក្រក់​!
[Zuo Yingying, Qinghong Sect]
Lin Muhan,
អ្នកគួរតែរក្សានាងក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
បើមិនដូច្នេះទេ
នរណាម្នាក់នឹងស្លាប់។
[ជិន លន់]
អមតៈ Zuo,
វាបានមួយរយៈ។
Jin Lun,
ជំនួសឱ្យការដាំដុះ
នៅភ្នំធានយីន
ហេតុអ្វីអូនយំ
ជាមួយពួកគេ?
មានម្ចាស់
សម្រេចចិត្តមិនទទួលយកអ្នកធ្វើជាសិស្ស —
រារាំងអ្នកពី
ផ្លូវនៃការបំបែកអារម្មណ៍?
រឹតតែល្អ!
បោះបង់​ការ​ប្រតិបត្តិ​តាម​ធម៌​នេះ។
ត្រឡប់ទៅវាលខ្សាច់ជាមួយខ្ញុំ
និងទទួលយកសេរីភាព។
មន្តស្នេហ៍!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Nangong នៅឯណា
ពី Solar និង Lunar Cavern?
លឺអត់?
រូបនោះបាន
លេងខ្លុយរបស់គាត់នៅខាងក្រៅសម្រាប់អាយុ។
[Nangong Guhong, Solar and Lunar Cavern]
អស់មោទនៈ
នៅ​តែ​តូច​ដូច្នេះ​។
គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Rein in your auras—
យើងមានអាជីវកម្មដើម្បីចូលរួម។
តើអ្នកជាមន្ត្រីរាជការមែនទេ?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ដោយ​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង
ដើម្បីចាប់អ្នកដាំដុះ
នៅរាជធានី
ដែលបំពានច្បាប់។
តែនៅឯកាយូរហើយ
យើងបានភ្លេចផ្លូវ។
សុំ
តើរាជធានីស្ថិតនៅចម្ងាយប៉ុន្មានពីទីនេះ?
សូមផ្លូវ!
ដូច្នេះអ្នក
អ្នកដាំដុះទាំងអស់
ពីភ្នំ Lingji?
ខ្ញុំឈ្មោះ លីន មូហាន
ម្ចាស់វ័យក្មេងនៃភ្នំ Lingji ។
ក្បែរអូនជាប្អូនស្រីតូច
ជាំង ជី។
ខ្ញុំ​គឺ ជិន លន់ ជា​អ្នក​ដាំដុះ​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង។
ហើយមួយនៅខាងក្រៅ
អ្នកណាកាន់ភ្លេងជាដាវ
គឺ Nangong Guhong
គុហាព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ។
វាជារឿងមិនសមរម្យ
សុំឈ្មោះស្រី
ដូច្នេះភ្លាមៗ។
នារីអមតៈនេះមានឈ្មោះថា Zuo Yingying,
ពីនិកាយ Cyan-Rainbow នៃ Beixiang ។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់ជាទីគោរពអ្នកដាំដុះ
បានមកដល់ហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលខ្លះ។
អាចទេ
យក​អ្នក​បង្កាត់​ពូជ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ចេញ​ឲ្យ​ឆាប់​?
បែបហ្នឹង
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់រស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចទៀតទេ។