[القدر يختارك]
[الحلقة الأولى]
هناك سباق
شياطين الحرب في العالم
الذين يتحدون قوانين السماء
والاستهتار بالآلهة
وبالتالي جلب البغض الإلهي.
ألقت الآلهة عليهم 5 لعنات
بما في ذلك الهوس ذو الدم الحار،
عدم القدرة على الشعور بالألم،
لا راحة ولا ألوان ترى،
وتذوق كل شيء مثل العفن.
كان من المفترض أن يستمر هذا العقاب الإلهي
ألف سنة،
ولكن مع اقتراب الأجل من نهايته،
انقطع السلم السماوي
واختفت الآلهة.
من أجل الخلاص شياطين الحرب
سعى للحصول على البذرة المقدسة لشجرة جيانمو
لإعادة بناء السلم السماوي.
ومع ذلك،
كانت شجرة جيانمو خلقًا إلهيًا
التي تتطلب أكثر من عشرة آلاف سنة
لتنضج.
خططت شياطين الحرب للتضحية
نصف الكائنات الحية
لتسريع نمو الشجرة الإلهية.
هذا الفعل مخالف لقوانين السماء،
مما تسبب في البشر وعشيرة Youhu (فوكس).
لتوحيد القوى ضدهم.
وفي النهاية
تحت القيادة
الكاهن الأكبر لعشيرة Youhu يوان تشونغ
والطوائف البشرية الخالدة
لقد أبيدوا تماما
شياطين الحرب.
يحمل الداو العظيم 50 مسارًا بينما الجنة
يتجلى 49 ويترك واحدا للبشر.
إذا شياطين الحرب
أتمنى أن تولد من جديد كبشر،
الصعود إلى السماء لطلب الآلهة هو
ليس بالضرورة خيارهم الوحيد.
مع تقشر جلودهم،
لحمهم مقطوع
[سجن مقاطعة وي]
كشطت عظامهم ودماءهم
متجددة، واقتلاع قلوبهم،
يمكن أن يولدوا من جديد كبشر.
ومع ذلك، فإن هذه التجارب الخمس محفوفة بالمخاطر.
يجب على شياطين الحرب تشكيل مواثيق الدم
مع أقرب أقربائهم
بحيث عند قرب الموت،
قد يستوعبون
بطانة فضية للبقاء.
[لو هواي]
هل أنت الخالد شين المحترم؟
[شين مي من قصر شين شيه]
أنا سطحي جدًا في الزراعة
ليحمل لقب "الخالد".
أنت متواضع للغاية.
هل أنت شرطي هنا؟
نعم.
[تشو ينغ]
أنا تشو يينغ.
هل أخبرتك مدام سونغ
عن الوضع؟
لكنها لم تدخل في التفاصيل.
لا بأس.
دعونا نتحدث في الداخل.
لو سمحت.
[سجن المقاطعة]
منذ متى عدت، الخالد شين؟
فقط بعض الوقت.
هل عدت خصيصا لهذا الأمر
أو لأعمال أخرى؟
لكل من الشؤون الشخصية والرسمية.
أنا أتعامل مع هذا على طول الطريق.
لقد كنت بعيدا عن المنزل
لفترة طويلة، الخالد شين.
يجب أن يكون لديك الكثير من الأشياء
لحضور.
إذا كان هناك أي شيء
يمكنني مساعدتك في
سأكون في خدمتك في أي وقت.
لا تحتاج للذهاب إلى هذا الحد.
انه لمن دواعي سروري.
الآن بعد أن انقرضت جميع شياطين الحرب،
من حيث المكانة والمكانة
في الدنيا
بصرف النظر عن الخالدين في Youhu Clan،
لا أحد يستطيع التغلب على المزارعين مثلك.
حتى الأباطرة، الجنرالات،
والوزراء لا يضاهيونك.
نحن جميعا نفس الشيء.
لا
ليس نفس الشيء.
أنت مختلف تماما.
انها صعبة بعض الشيء هنا.
من فضلك لا تمانع، الخالد شين.
اهتم بالخطوة.
لو،
الخالد شين هنا.
الخالد شين لطيف جدًا
حتى أنها أحضرت لك هدية.
وهي معجنات سونغ
من فوشيانغ لين.
هذه ليست له.
إنهم لخالتي.
السيدة المسنة متقدمة في السن
ولديه أسنان سيئة.
معجنات هذا المحل طرية وطرية،
مثالي لكبار السن.
وهم للبيع فقط في الصباح.
لقد تم بيعها بالفعل الآن.
إذا كنت تريدهم،
سأحضر لك بعضًا منه في المرة القادمة التي آتي فيها.
من فضلك اجلس.
هذا
شين مي من قصر شين شيه،
المعروف باسم شين الخالد.
أنت تعرف قصر شين شيه، أليس كذلك؟
واحدة من أعظم الطوائف الاثني عشر الخالدة.
لقد تبعوا ذات مرة
الكاهن الأكبر لعشيرة Youhu.
في معركة بينغو
لقد قضوا على عشيرة شيطان الحرب بأكملها.
زعيم الطائفة، شين شيونغ، هو
المزارع
في عالم الإكمال العظيم.
الآن،
الطائفة لديها تلميذان فقط،
والخالد شين هو واحد منهم.
كيف الحال؟
مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
لذلك فهي سيد.
حقا مثيرة للإعجاب.
هذا
لو هواي،
اللورد لو.
إنه القاضي السابق لمقاطعة وي،
بخلفية عسكرية
تصلب المعركة لسنوات.
تم تحقيق إنجازاته العسكرية
في ساحة المعركة.
قضية حقيقية
الترويج عن طريق الائتمان.
الآن...
الآن،
كما تعلم.
على أية حال،
هذه هي لحظتك الكبيرة.
ماذا عن أن أسمح لكما بالتحدث على انفراد؟
تمام.
جيد،
شكرا لك يا سيدي.
من دواعي سروري.
خذ وقتك في الحديث.
سوف أخطو للخارج.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شين مي؟
كيف تكتب لهم؟
شين مي,
مع "مي" التي تعني ضفة النهر؟
اعتقدت أنه كان "مي" من "الحاجب".
أنها تبدو متشابهة.
تبدو صغيرًا جدًا
وجميلة،
وأنت المزارع.
لماذا أنت مستعد
الزواج من شخص مثلي؟
تزوج سجينة
من هو على وشك أن يعدم مثلي؟
أنا
نحس.
نحس؟
عندما ولدت للتو،
قال العراف
عندي مصير الترمل
ملعون لجلب سوء الحظ لزوجي.
عندما كنت صغيرا عائلتي
رتبت لي خطوبة الطفولة.
لكن خلال عام
مات طفل تلك العائلة صغيرًا.
لاحقًا، انضممت إلى طائفة خالدة،
وسيدي حاول الإيقاع بي
مع زميل تلميذ
من جبل زيجاي.
لكن أقل من ستة أشهر
بعد خطوبتنا
لقد فقد هذا التلميذ السيطرة
وجن جنونه أثناء الزراعة
وتوفي.
فقال لي سيد
يجب أن أتزوج 3 مرات
لإذابة الطاقة القاتلة في قدري.
إذن...
لديك سحق؟
تريد استخدام موتي
لإزالة الطاقة القاتلة
من مصيرك،
إذن أنت ومن تحب
يمكن أن يعيشوا حياة سعيدة معًا،
يمين؟
أنا...
أنا بالفعل خيار مثالي.
ماذا عنك؟
لماذا تريد الزواج؟
لقد رحلت عائلتي كلها.
أنا على وشك الموت أيضاً.
لم أتزوج قط.
أخاف بعد أن أموت
لن يتذكرني أحد،
وفي المهرجانات
لن يحرق أحد البخور
أو العروض بالنسبة لي.
لذا؟
ماذا؟
ما رأيك بي؟
هل أنا تلبية الاحتياجات الخاصة بك؟
أنت تعلم جيداً
أنها مجرد صفقة.
يمكنك العودة
والتفكير في الأمر بعناية.
عندما تتخذ قرارك،
تعال وقابلني مرة أخرى.
ومع ذلك،
عليك أن تقرر بسرعة.
إعدامي سيأتي قريبا.
لا أستطيع الانتظار طويلا بالنسبة لك.
شين الخالد،
أنا صادق معك.
في جميع أنحاء هذا السجن،
من حيث العلم والنظر،
لا أحد يناسبك
أفضل من اللورد لو.
ولا موعد إعدام أحد
هو أقرب منه.
بصراحة،
إنه يحدث هذا الشهر.
ما الجريمة التي ارتكبها؟
لماذا يحكم عليه بالإعدام؟
حسنا...
من وجهة نظري
حتى لو تزوجا
لن يكون لديك العديد من الأيام معا.
ليست هناك حاجة حقًا لمعرفة الكثير،
فقط لتجنب الضيق غير الضروري.
أليس هذا ما أردت؟
سجين محكوم عليه بالإعدام،
مذنب بارتكاب جرائم بشعة،
مع أيام فقط للعيش.
ألا يلبي جميع متطلباتك؟
والآن بعد أن عدت،
هل لديك مكان للإقامة فيه؟
أنا ذاهب إلى منزل عمتي.
تعيش
بالقرب من حارة تيانشوي.
من الجيد أن يكون لديك عائلة.
قبل أن أدخل طائفة الخالدين
عمتي كانت
الأقرب لي في عائلتي.
نظرًا لأنني أستطيع البقاء لفترة أطول هذه المرة،
من المثالي أن تبقى بجانبها
والحضور لها.
[قصر شين، مقاطعة وي]
سيدتي،
لقد عدت.
شين مي.
مُزارع.
[اللوح التذكاري
الراحلة السيدة شين، التي ولدت تشين]
العمة.
أنا شين مي.
لقد عدت.
ليو،
كيف تسير قضية هذا الشخص؟
ليس هناك أمل؟
مجرد إلقاء نظرة على ما فعله.
من يجرؤ على إنقاذه؟
هل بقي أحد في عائلته؟
يقولون أن والديه ماتا منذ فترة طويلة.
وليس لديه إخوة أيضًا.
لم يتزوج قط.
وكانت حياته
بائسة حقا.
لكن هذا لا يعني أنه يستطيع
الزواج في السجن.
لا بد أنه استخدم ما يكفي من المال.
قام الرئيس تشو بترتيب ذلك.
لا تهتم.
هيا يا ليو، دعونا نشرب.
هتافات.
طار هذا الطائر مرة أخرى.
لقد كان يراقبك.
عجل.
مجرد روتين.
لقبها هو شين.
شين شيونغ، سيد شين شيه مانور،
لديه نفس اللقب.
هذا صحيح.
لكنهم ليسوا مرتبطين بالدم.
لديها موهبة عظيمة
كمولد مزارع،
مرة واحدة في عشرة آلاف نوع
من معجزة الزراعة.
منذ سنوات مضت،
عندما سافر شين شيونغ إلى أسفل الجبل
ومرت عبر مقاطعة وي،
صادفها
واتخذها تلميذة له.
مزارع ولد.
كيف القديم هو أنها؟
لا أعرف عمرها بالضبط.
ومع ذلك،
والديها وأقاربها
لقد ماتوا جميعًا بسبب الشيخوخة.
يبقى واحد فقط.
هذه عمتها التي تجاوزت التسعين من عمرها.
لذلك يجب ألا تكون شابة.
إذا كانت بهذا العمر
وهو مزارع مولود
لماذا هي فقط
في عالم زراعة تشي؟
أجد الأمر غريبًا أيضًا.
بالمناسبة
ولدت أيضًا في 9 سبتمبر.
9 سبتمبر؟
في ذلك الوقت، تنبأ الداويست المجنون
الأسرار السماوية
وقدم نبوءتين.
أولا،
سيواجه العالم
كارثة كارثية.
ثانيا،
شخص ولد في 9 سبتمبر
سيكون منقذ العالم.
ومنذ ذلك الحين
بدأت جميع الطوائف الكبرى بالتسجيل
التلاميذ الذين ولدوا في ذلك التاريخ.
يسمونها "المواهب السماوية".
شين مي هو
الموهبة السماوية لقصر شين شيه.
إنها لا تبدو
مثل الموهبة السماوية على الإطلاق.
كثير من الناس يولدون في نفس اليوم.
هل يمكن أن يكونوا جميعًا منقذين للعالم؟
على أية حال،
تريد أن تجد شيئا فقيرا للزواج.
وتريد أن تجد
المزارع كزوجتك.
ليست لكما مباراة مثالية؟
فقط انتظر بصبر.
قبل التنفيذ
يجب عليكما
انجز هذا.
خالتك
عاش حياة طويلة.
لقد توفيت بسلام أثناء نومها.
على الأقل
لم تعاني.
سمين.
لقد تغيرت كثيرا.
[سون ياو (سمين)]
أنا عجوز الآن.
كيف لا أستطيع أن أتغير؟
أنت لا تزال مذهلة، رغم ذلك.
تبدو أكبر سنًا ببضع سنوات فقط
مما كانت عليه عندما غادرت.
كونك خالدًا له مميزاته.
إنها ليست رائعة كما تظن.
ماذا عنك؟
كيف كنت كل هذه السنوات؟
الحصول على.
ماذا عنك؟
ما الذي تنشغل به عادةً؟
في الغالب التأمل والزراعة.
أحياناً أساعد سيدي
مع شؤون صغيرة.
لا يوجد شيء خاص، حقا.
مثل قتل الشياطين
أو إنقاذ الناس؟
الأمر ليس بهذه الدراماتيكية.
خلال أيام قليلة
دعونا ندعو أصدقاء الحي القديم
للقاء.
الجميع كان في عداد المفقودين لك.
ًيبدو جيدا.
لم أرهم منذ زمن طويل.
يمين؟
حسنًا،
الآن وقد توفيت عمتي،
قريب الدم الوحيد
لقد رحلت في الدنيا
ذهب أيضا.
لا تكن سخيفا.
عمتك لم تكن حتى
المتعلقة بك عن طريق الدم.
مات عمك منذ زمن طويل.
في الدنيا
لقد فقدت أقاربك بالدم منذ فترة طويلة.
[ فطائر الاغنية ]
أوه، صحيح.
لقد وعدت بإحضاره
بعض المعجنات آخر مرة.
إنها هذه الغرفة.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
عندما تصل مي،
دعونا نسألها بشكل صحيح.
أعتقد أنك فقط...
مي،
مرحباً.
هيا، اجلس.
هذا هو مي؟
نعم.
هذه مي.
يبدو ذلك.
-صغير جدًا.
-إنها تبدو صغيرة جدًا.
بالفعل.
هذه مي.
هذه هي حقا.
حسنا...
هذا هو حقا مي.
هل أنت حقا مي؟
تبدو شابًا جدًا،
ليس مثل أي شخص في عمرك على الإطلاق.
بالضبط.
مي،
لقد أصبحت حقا خالدا؟
سمعت أن الخالدون يمكنهم الطيران
ويتحرك في الأرض
ولا تتقدم في العمر أبدًا.
هل أنت أيضا خالدة؟
لا، لا. إنها طريقة مبالغ فيها للغاية.
الناس يقولون
السلم السماوي مكسور.
المزارعون لا يستطيعون الصعود إلى السماء
أو تصبح آلهة بعد الآن.
وبصرف النظر عن معرفة بعض التعاويذ السحرية،
إنهم يعيشون لفترة أطول.
هذا كل شيء.
مي،
تحتاج إلى
تبين لنا شيئا.
نعم اظهر لنا
تبين لنا.
تعال.
حسنًا، حسنًا إذن.
أن
هو كل شيء؟
حسنًا، هذا...
هل هذا يحول الماء إلى ثلج؟
لقد تعرضت لحادثة منذ سنوات.
لقد سارت زراعتي بشكل خاطئ.
لذا فإن مستواي ليس مرتفعًا.
ليس هذا الارتفاع؟
ثم ما مدى ارتفاعه؟
مزارع الروح الوليدة؟
أو من النواة الذهبية؟
أنا في المستوى المتوسط ​​من زراعة تشي.
عالم زراعة تشي؟
أليس هذا هو أدنى مستوى؟
نعم.
لا يزال أفضل منك!
مي،
إذا لم تكن مشغولاً عادة،
لماذا لم ترجع
لزيارتنا في كثير من الأحيان؟
ليس لديك أي فكرة.
الناس من الطوائف الخالدة
لا يمكن التدخل في الشؤون المميتة.
هذه هي القاعدة المحددة
بواسطة الطوائف الخالدة الاثني عشر
والبلاط الإمبراطوري.
كل تلميذ ينضم
يجب أن يقسم الروح،
لذلك بالطبع لا يمكنها العودة متى شاءت.
مي،
هل أنا على حق؟
هذا صحيح.
أنت تعرف الكثير.
هل تعلم
مسؤول اسمه لو؟
من؟
لو هواي,
مع "Huai" من "Wood" و "Ghost".
لقد كان ذات يوم مسؤولاً بالمقاطعة هنا.
لماذا أذكره؟
لماذا تربي شخص مثله؟
لماذا؟
إنه يستحق الموت.
مي.
هل تعرفه؟
نوع من.
إنها قصة طويلة.
منذ ستة أشهر،
عانت منطقة يونغ من فيضان كبير.
تحطمت السدود، وغمرت الحقول،
أصبح الناس بلا مأوى.
كانت مقاطعة وي لدينا محظوظة نسبيًا.
في المدن الأكثر تضرراً،
يقال
أن الجثث تراكمت مثل الجبال،
مآسي ملأت المدينة
وبالكاد نجت واحدة من كل عشر أسر.
كان الناس قذرين وشبيهين بالأشباح.
لم يكن لديهم ما يأكلونه.
حتى أن الناس أكلوا الحشائش والطين ولحاء الشجر
لملء بطونهم.
إنه حقا الجحيم على الأرض.
وفي وقت لاحق، أصدر البلاط الإمبراطوري أمراً،
قيادة المحافظات المحيطة
لإرسال الحبوب إلى منطقة يونغ.
كما أصدروا مرسوماً صارماً
منع تجار الحبوب
من رفع الأسعار
وحثهم على البيع
بـ 50% من السعر العادي
إلى ضحايا الكارثة.
وتابعت جميع المناطق
قرار البلاط الإمبراطوري
لتقديم الإغاثة في حالات الكوارث.
لكن لو هواي فقط كان
[حكومة مقاطعة وي]
جريئة كالنحاس
وفعلت العكس تماما.
ولم يتجاهل فقط
المرسوم الإمبراطوري،
لكنه قبل الرشاوى أيضًا
من تجار الحبوب
السماح لهم ببيع الحبوب
بأسعار متضخمة في مقاطعة وي.
ونتيجة لذلك،
أسعار الحبوب في مقاطعة وي
وظلت مرتفعة بشكل باهظ.
قدم الولاة بشكل مشترك نصبًا تذكاريًا
الحكم على المسؤول الفاسد
للفصل من منصبه
ونفي ثلاثة آلاف لي بعيدا.
لكنه لم يظهر أي ندم
وتحدث هراء بتهور في المحكمة،
توجيه الاتهامات الجامحة،
محاولة الهروب من العقاب
عن طريق جر الآخرين معه.
أثار هذا غضب الوزير Liang Wenjing
لمحكمة المراجعة القضائية كثيرا
أن اللورد ليانغ
تولى شخصيا المحاكمة
وحكم عليه
حتى الموت بألف جرح.
تشيو،
عندما كان اللورد ليانغ
أحاول لو هواي في ذلك اليوم،
ألم تكن هناك تشاهد أيضاً؟
هل سمعت ماذا قالوا؟
لقد كان كالفأر الذي وقع في الفخ
بلا قوة للرد،
الذي يستطيع فقط النبح بجنون.
لا شيء خاص.
هل هو
حقا هذا النوع من الشخص؟
مي،
كيف تعرفت عليه؟
أنا...
لا يهم كيف عرفته،
فقط لا
التدخل في شؤونه.
لسبب واحد، أنه مسؤول فاسد.
في مقاطعة وي،
الجميع سوف يمزقونه بكل سرور
أو سلخه حيا
يمين.
من ناحية أخرى، أنت مُزارع،
والمزارعين
لا ينبغي أن تتدخل في شؤون الموتى.
التدخل غير المتعمد
سوف تدمر زراعتك.
قال حسنا.
صحيح، دعونا نشرب. هتافات.
تعال.
هتافات.
لقد فكرت في الأمر.
أنت مناسب جدًا.
لقد ولدت في مقاطعة وي.
في شبابي على يد سيدي
دخلت طائفة خالدة
للزراعة.
لقد مرت ستين عاما الآن.
زراعتي عادية
وقد توفيت عائلتي جميعًا.
إذا تزوجنا
سأحرق القرابين من أجلك.
ليس فقط خلال مهرجان تشينغمينغ
والأعياد
ولكن أيضًا في عيد ميلادك
وذكرى الوفاة.
لن أتركك تعاني من الفقر
في العالم السفلي.
وأيضا
إذا تزوجت وأنجبت أطفال،
سأحصل عليهم
العبادة والتكريم لك أيضا.
هذه هي حالتي.
هل لديك أي طلبات أخرى؟
لماذا تبتسم؟
لا شئ.
حسنًا إذن، كيف تحب
عناصر الزفاف؟
وافقت؟
فعلتُ.
أما العناصر
مثل ملابس الزفاف
أغطية للرأس، وشموع،
سأقوم بإعدادهم جميعا.
سأقوم بالتسجيل في المكتب الحكومي.
بمجرد أن يصبح كل شيء جاهزًا،
يمكننا عقد حفل الزفاف.
جيد.
على الرغم من أنك لا تستطيع المغادرة،
لقد سألت الشرطي تشو عن ذلك.
حفل الزفاف
يمكن أن تعقد هنا.
هل لديك أي عائلة؟
يمكنني دعوتهم في كل مكان.
ليس لدي عائلة.
ماذا عن الأصدقاء؟
لا شيء سواء.
أنا أيضاً.
لذلك نحن فقط اثنان.
يكفينا نحن الإثنان.
مش قلت آخر مرة
أنه عندما أتيت لرؤيتي مرة أخرى،
هل ستحضر لي بعض الوجبات الخفيفة؟
أين هم؟
شين الخالد،
هل هذه معجناتك؟
رأيتك تحضرهم.
أنا لا أريدهم.
إنهم لك.
لقد نسيت.
أنت مُزارع
مع هذه الذاكرة الضعيفة؟
دقيقة واحدة فقط.
هذا لك.
شكرا لعملكم الشاق هذه الأيام.
أنا مسجون
ولا يمكن أن يساعد كثيرا.
هذا المال
ينبغي أن يكون كافيا
لشراء جميع مستلزمات الزفاف.
يمكنك إنفاق المزيد
لجعل التجار يستعدون مسبقًا.
مع أن جملتي ثابتة،
إذا كان هناك أي تغييرات،
وتم رفعه بضعة أيام،
لن نضطر إلى
التسرع في الذعر.
ما هذا؟
هدية.
لي؟
لا شيء ذا قيمة،
مبارك للتو في الهيكل
للحماية.
ماذا عنك؟
هل لديك أي شيء بالنسبة لي؟
رقم
ما هذا؟
ليس هذا.
انها لشخص آخر.
حسنًا.
شين مي،
شكرا
لموافقتك على الزواج مني.
[شمعة البركة]
سيدي
فقط قم بالتحضير وفقًا للقائمة.
شين مي، شين مي.
هل رأيت عمتك؟
هل انتهيت من الأمور؟
لقد كسرت مرارا وتكرارا
قواعد الطوائف الخالدة.
لقد انخفضت زراعتك
ثلاث مرات بالفعل.
عدم التدخل في شؤون الآخرين مرة أخرى.
أعود بسرعة.
هذا التلميذ المزعج
يستمع لك فقط.
إذا كنت لا تزال لا تعود
إلى شين شيه مانور،
أنا حقا لا أستطيع التحمل
للبقاء هنا ليوم آخر.
شين مي، شين مي.
هل رأيت عمتك؟
هل انتهيت من الأمور؟
أخبر المعلم
أنه لا يزال لدي بعض الأمور
لحضور.
سأحتاج إلى مزيد من الوقت
قبل أن أتمكن من العودة.
وأيضا
شنغ هي فتاة جيدة التصرف ولطيفة.
إذا لم تستفزها
لن تسبب لك أي مشكلة.
يجب أن تتفقا جيدًا في المنزل
حتى أعود.
كرر بعدي.
لا يزال لدي بعض الأمور
لحضور.
سأحتاج إلى مزيد من الوقت
قبل أن أتمكن من العودة.
كما أن شنغ هي فتاة طيبة وحسنة التصرف.
إذا لم تستفزها
انها لن تسبب لك أي مشكلة.
يجب أن تتفقا جيدًا في المنزل
حتى أعود.
اذهب.
ليو.
ماذا تشتم
بشغف شديد؟
هذا هو المنديل
تركتها تلك السيدة الخالدة
الذي جاء آخر مرة.
أنت مثل هذا الزحف.
ماذا تعرف؟
رائحة هذه السيدة الخالدة
يملأ قلبي بالمحتوى.
أنت لا تعرف شيئا.
ليو!
ما مشكلتك؟
انهض من فضلك!
ليو!
لو.
ماذا فعل ليو ليسيء إليك؟
لقد قتلته تقريبا.
ألا تستطيع
انتظر حتى حلول الليل للقيام بذلك؟
في وضح النهار مثل هذا،
حتى إلقاء اللوم على الأشباح
لن يقنع أحدا.
وأيضا
لقلادة اليشم اللوتس الخضراء،
هل أعطيتها للتو؟
لقد كان ذلك تعويذة سحرية من الدرجة العالية.
ألا تشعر بأي ندم؟
إنها تتزوجني.
هي من تقوم بالتضحية
انها مجرد التعويض الخاص بي.
كم هو كريم منك.
العمة.
من فضلك ارقد بسلام.
الناس
تصبح عديمة الفائدة عندما يكبرون.
زراعة الخلود أفضل بكثير.
يمنحك عمرا طويلا
وجسم قوي.
لو كان هناك
فرصة للقيام بذلك مرة أخرى،
هل ستختار مغادرة المنزل
لزراعة الخلود؟
بالطبع.
من منا لا يريد أن يكون خالدا؟
ليس بالضرورة.
كل شخص لديه مصيره الخاص،
ومع ذلك، يجب أن نتعلم كيف نكون سعداء
مع ما لدينا.
يبحث الأشخاص العاديون عن الإنجاز في الحياة؛
الخالدون يبحثون عن الوفاء
في زراعتهم.
لكن في النهاية
ما الذي يعتبر حقا وفاء؟
لقد دخلت الطائفة الخالدة،
لكن
لأن عقلي غير ثابت،
لا أستطيع تحقيق أي اختراقات
في الزراعة.
ربتني عائلتي،
ومع ذلك لم أتمكن من الاعتناء بهم جيدًا.
لم أستطع حتى
كن بجانبهم في لحظاتهم الأخيرة.
لذا يجب أن يلوموني،
وهذا صحيح.
أقوى الروابط في هذا العالم
هم من الدم والعائلة.
أنت العائلة.
كيف يتحملون
إلقاء اللوم عليك؟
هل ترى قطعة الأرض تلك؟
هذا هو موقع الدفن
جدك محفوظة لك.
قبل وفاته
لقد كنت همه الأكبر.
كان يخشى ذلك عندما عدت
من زراعتك،
لم تتمكن من العثور على عائلتك.
لذلك احتفظ على وجه التحديد
قطعة الدفن هذه لك
للعودة إلى "منزلك".
[هنا ترقد المرحومة السيدة شين، تشين يونسي]
سيدتي، مرحباً بعودتك.
الآن عدة محلات تجارية
تسليم العناصر بالنسبة لك.
قالوا أنك أمرتهم.
لقد بدوا ذا قيمة كبيرة،
لذلك وضعتهم في الغرفة الداخلية.
شكرًا لك.
السيد لو،
وهنا ملابس الزفاف
أرسله الخالد شين.
أنها تبدو احتفالية جدا.
سأتركهم هنا.
من المؤسف أنك لا تستطيع رؤية الألوان.
العروس،
وصل كرسي السيدان
وينتظر في الخارج.
يمكنك الدخول الآن.
أنا قادم.
♪ الشرف والعار.
إشاعات وتحامل ♪
♪ كل شخص لديه وجهة نظره الخاصة ♪
♪ الأصابع مغلفة بالدم
وحدثت الكوارث ♪
♪ لم نكن أبداً كما أردت ♪
♪ الطريق العظيم يتلاشى،
محاصر بالفخاخ الغامضة ♪
♪ من يجرؤ على علاج الحياة والموت
لا شيء؟ ♪
♪ في غمضة عين الجسد
تنهار وتتدمر الروح ♪
♪ تبدأ النار في الانتشار في جميع أنحاء الأرض ♪
♪ ما هو رأيك ♪
♪ الوداع الأكثر إثارة للإعجاب
في العالم؟ ♪
♪ المذابح والمجازر التي لا تنتهي ♪
♪ لا تنتظر حتى ذلك الثلج الرقيق
على الطنف ♪
♪ يحول شعر الشاب إلى اللون الأبيض
قبل أن تندم ♪
♪ عندما تفكر ♪
♪ الفتنة الدموية
سوف تصل إلى نهايته؟ ♪
♪ أحرق نفسي لإثبات ذلك
دون النظر إلى الوراء ♪
♪ أمسك توهج الصباح في يدك،
أرسم العالم ♪
♪ ضوء الفجر
تنير السماء الواسعة ♪
حسنًا،
يمكنك التوقف هنا.
♪ الشرف والعار.
إشاعات وتحامل ♪
العروس،
سوف أراك هنا.
نرجو أن تكون حياتك أمام
♪ كل شخص لديه وجهة نظره الخاصة ♪
تكون مليئة بالسعادة والحظ السعيد.
شكرًا لك.
♪ الأصابع مغلفة بالدم
وحدثت الكوارث ♪
♪ لم نكن أبداً كما أردت ♪
♪ الطريق العظيم يتلاشى،
محاصر بالفخاخ الغامضة ♪
خذ الأمر ببطء.
♪ من يجرؤ على علاج الحياة والموت
لا شيء؟ ♪
اتبعني.
♪ في غمضة عين الجسد
تنهار وتتدمر الروح ♪
♪ تبدأ النار في الانتشار في جميع أنحاء الأرض ♪
♪ ما هو رأيك ♪
♪ الوداع الأكثر إثارة للإعجاب
في العالم؟ ♪
♪ المذابح والمجازر التي لا تنتهي ♪
♪ لا تنتظر حتى ذلك الثلج الرقيق
على الطنف ♪
♪ يحول شعر الشاب إلى اللون الأبيض
قبل أن تندم ♪
♪ عندما تفكر ♪
♪ الفتنة الدموية
سوف تصل إلى نهايته؟ ♪
♪ أنهي هذه المعارك الأبدية ♪
♪ أمسك توهج الصباح في يدك،
أرسم العالم ♪
♪ على شخص ما أن ينظف هذه الفوضى ♪
خصلة من شعرك الأسود متشابكة
مرتبطين معًا مدى الحياة.
حفل الزفاف هذا
يجب أن يكون الأهل والعائلة حاضرين،
مع الأصدقاء والأقارب الحضور.
لكنكما
كلاهما وحيد في هذا العالم،
مع لا الوالدين ولا الأقارب.
لذلك
لا يمكنك إلا أن تنحني لإله الخاطبة.
إنه الوقت الميمون.
وعد بأن نكبر معًا،
مع الزواج الجيد إلى الأبد.
زوج متكامل،
مباراة مثالية.
أول انحناءة للسماء والأرض.
القوس الثاني للوالدين.
الزوجان ينحني لبعضهما البعض.
شين مي،
شكرًا لك.
وينبغي لي أيضا أن أقول شكرا لك.
[قصر لو]
[أنت تستحق الموت الفظيع!]
[المسؤول الخائن الفاسد]
أنا بحاجة للذهاب الآن.
هل ترجع إلى طائفتك؟
سأغادر مقاطعة وي.
نزلت من الجبل هذه المرة
للتعامل مع بعض الأمور المهمة.
والآن بعد أن تمت تسوية أموري الشخصية،
ينبغي لي أن انطلق قريبا.
رعاية في رحلتك.
كم من الوقت المتبقي لديك؟
ليس طويلا.
بضعة أيام فقط.
ألست خائفا؟
بالطبع أنا كذلك.
إنه الموت بـ 1000 جرح.
كيف لا أخاف؟
لكن ما فائدة الخوف؟
في يوم فرحي هذا
لا أستطيع البكاء فحسب، أليس كذلك؟
هل تندم إذن؟
ماذا؟
الأشياء التي فعلتها،
مثل أخذ الرشوة
تضخم أسعار الحبوب
مخالفة الأوامر وإيذاء الناس.
هل ندمت
ماذا فعلت؟
لقد كنت تسأل عني.
يجب على الجميع أن يأخذوا
المسؤولية عن أفعالهم.
ربما
هذه هي الكارما الخاصة بي.
السيد لو،
هل لديك أي رغبات لم تتحقق؟
كزوجتك
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به من أجلك؟
هناك وعاء من الزهور
تحت ممر منزلي.
إذا كان الأمر بخير،
يرجى أخذها معك.
أعطه بعض الماء.
فلا تتركها تذبل أو تموت.
أنا سوف.
سأعتني به جيدًا.
البقاء مرة أخرى!
من أنت؟
[لو جيوجيو، لو شياو داو]
لا تقترب أكثر!
سمين؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
زوجتي
سمعت أنك ستغادر مقاطعة وي.
أعدت
بعض المعجنات المخصصة لك
لتناول الطعام في رحلتك.
يرجى نقل امتناني لزوجتك.
طعمها جيد.
أين كنت؟
لقد زرت قصر لو.
قصر لو؟
منزل لو هواي؟
ماذا كنت تفعل هناك؟
هل تعرفه حقا؟
إنها قصة طويلة.
أنت تعرف القليل من وضعي.
هل تتذكر ذلك؟
لقد قيل لي منذ ولادتي
لدي مصير ملعون،
مصير الترمل
لا بد أن يجلب سوء الحظ
لزوجي.
[قصر شين]
[أغنية تشينغباو،
رئيس كاتب الامانة المركزية ]
لو هواي،
سيتم التنفيذ خلال يومين.
على الرغم من قضيتك
تم التعامل معها
من قبل محكمة المراجعة القضائية،
وقد تم وضعها بالفعل في الحجر،
حسب القواعد
لا يزال يتعين علي أن أسألك هذا.
اللورد لو،
هل تريد الإعلان عن أي تظلمات
أو الطعن في الحكم؟