[Nasib Memilihmu]
[Episode 8]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jujur saja, perhatikan kemana tujuanmu.
Jangan minum airnya.
Itu beracun!
Jangan minum airnya!
Kenapa dia jatuh?
Apakah itu benar-benar beracun?
Anda harus menjauh dari
orang seperti dia.
Lihat, dia pingsan.
Orang itu bertingkah gila tadi.
Pasti ada sesuatu yang salah
dengan pikirannya.
Apakah dia membuatmu takut?
Tidak.
Terima kasih.
Menjauhlah dari
orang seperti ini di masa depan.
Dan jangan pernah seperti terakhir kali—
berjalan ke penginapan pinggir jalan yang teduh
di antah berantah,
meminum apa pun yang diberikan orang asing padamu.
Anda benar-benar tidak ingat saya?
Kenangan yang buruk!
Tunggu,
ada apa denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sepertinya seseorang sedang beristirahat di dalam.
Ayo masuk.
Ada apa?
Ayo pergi.
Tidak.
Apakah kamu benar-benar mengenalku?
Saya adalah penjaga hadiah
Prefektur Dongzhou.
Saya di sini untuk urusan resmi.
Kami kebetulan bertemu.
Anda hanyalah seorang kultivator kecil,
tapi kamu cukup waspada.
Anda tahu saya seorang kultivator?
Akan turun hujan.
Ayo masuk ke dalam.
Masuk.
[Li Si]
Ini sangat berangin.
Saya khawatir akan ada
hujan lebat malam ini.
Ayo pergi.
Ayo duduk di dalam.
[Lyu Yunsu]
Hujan di pegunungan ini
akan mudah membuatmu sakit
jika kamu basah kuyup.
Pak, nona muda ini
di sisimu
tidak terlihat terlalu baik.
Mungkinkah dia kedinginan?
Apakah kamu ingin sesuatu yang panas
untuk pemanasan?
Tidak, terima kasih.
Kami membawa makanan kami sendiri.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Terima kasih kembali.
Terima kasih.
Apakah Anda ingin air?
Saya tidak ingin air.
Aku akan muntah jika meminumnya.
Kamu sangat aneh.
Kamu tidak muntah saat makan pancake,
tapi muntah hanya karena minum air.
Apa sebenarnya yang ingin Anda lakukan di sini?
Sudah kubilang padamu, jangan menyeretku ke dalam masalah ini.
Sekte saya memiliki aturan.
Kami tidak diperbolehkan melakukannya
ikut campur dalam urusan duniawi.
Ada begitu banyak orang di sini.
Biarpun kamu ingin ikut campur,
kamu mungkin tidak bisa.
Angin hari ini sangat kencang.
Mungkin tidak ada yang akan datang malam ini.
Itu sulit untuk dikatakan.
Baru-baru ini, lalu lintas pedagang di sepanjang jalan ini
sangat berat—
lebih dari 10 kali lipat dari jumlah biasanya.
Dan rumah ini
adalah satu-satunya tempat dalam jarak 20 mil
tempat orang bisa berlindung
dari hujan.
Bukankah kita semua pernah mengalami
datang ke sini secara kebetulan?
Tempat ini di Hanzhou.
Bandit sudah sering terjadi
dalam beberapa tahun terakhir.
Penduduknya jarang dan terpencil.
Ketika saya datang ke sini beberapa tahun yang lalu,
itu masih berupa reruntuhan.
Aku tidak menyangka itu akhir-akhir ini,
perdagangan di sini
akan menjadi sangat sibuk—
sebenarnya malah lebih aktif
dan terhubung dari sebelumnya.
Adapun alasannya...
Pernahkah Anda mendengar tentang
Tablet Giok Gongshan
dan Pil Keabadian?
Siapa yang tidak tahu
tentang harta surgawi seperti itu?
Kamu harus tahu itu 50 tahun yang lalu,
dokter ilahi Su Taiyi
dari Lembah Chongling
diumumkan ke publik
bahwa dia bisa memurnikan ramuan abadi
disebut Pil Keabadian
yang bisa membuat orang hidup selamanya.
Begitu kabar itu tersiar,
dunia terkejut.
Semua sekte utama abadi
tidak diragukan lagi meraih
garis hidup.
Lebih dari itu.
Keabadian dulu
menjadi hak istimewa para dewa
dan tujuan akhir
bagi banyak petani.
Sekarang, tidak peduli siapa itu,
asalkan mereka minum pil,
mereka dapat mencapainya.
Menurut Anda apakah para pejabat tinggi itu
dan bangsawan
dan kerabat kerajaan
dinasti sekuler tidak menginginkannya?
Jadi,
berbagai kekuatan
habis semua jenis harta langka
dan berusaha sekuat tenaga
untuk membantu Lembah Chongling
menyempurnakan ramuannya.
Untuk berterima kasih kepada semua orang
atas kebaikan mereka,
Su Taiyi membuat 30 buah
Tablet Giok Gongshan.
Mereka didistribusikan
menurut fraksi masing-masing
tingkat kontribusi.
Dikatakan demikian
ketika mulai dipalsukan,
mereka yang memegang tablet bisa
tukarkan dengan obat
—Dan berbagi keabadian dengan dunia.
Bagikan keabadian?
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Apakah ini keabadian
sesuatu yang semua orang bisa dapatkan?
Pak, saya penasaran,
jika Anda juga menginginkan keabadian.
Saya seorang pejabat,
namun aku bahkan tidak bisa
membeli sepasang sepatu bot baru.
Bagaimana bisa harta karun seperti itu
pernah jatuh cinta pada orang sepertiku?
Sayang sekali.
Lima puluh tahun telah berlalu,
dan Pil Keabadian
akan dipalsukan.
Banyak murid dari sekte abadi
dan pejabat dari dinasti sekuler
sedang lewat sini
dengan Tablet Giok Gongshan.
Jika Anda tertarik,
Anda bisa berkeliaran di sekitar jalan ini.
Mungkin Anda bisa mengambilnya.
Ambil satu?
Harta seperti itu lebih berharga daripada nyawa.
Siapa yang akan kehilangannya?
Lima puluh tahun telah berlalu,
dan banyak hal telah berubah.
Banyak keluarga terkemuka
dan sekte abadi di masa lalu
telah menolak.
Benda-benda di tangan mereka
secara alami jatuh ke dunia fana.
Untuk item yang tidak dimiliki seperti itu,
siapa pun yang mengambilnya, dialah pemiliknya.
Nama keluarga saya adalah Chen.
Saya seorang pedagang.
Pak, bolehkah saya bertanya,
karena kamu di sini
dalam seragam resmimu,
apakah kamu di sini untuk menangani suatu kasus?
Memang benar, aku punya kasus yang harus ditangani.
Tapi apakah itu bisa dilakukan
tergantung pada apakah semua orang di sini
bersedia bekerja sama.
Tuan, Anda pasti bercanda.
Apakah itu lucu?
Saya adalah seseorang
yang sangat buruk dalam menceritakan lelucon.
Apakah ini sungguh lucu?
Aku lihat kamu berpakaian bagus,
dan pengawal pendampingmu
semuanya sangat terampil.
Aku ingin tahu
bisnis apa yang kamu geluti.
Jiangnan kaya akan ulat sutera
dan sutra halus.
Saya hanya memanfaatkan tren
untuk mencari nafkah di perdagangan sutra.
dalam perdagangan sutra.
Bisnis sutra?
Barang-barang halus seperti itu
tertinggal di tengah hujan?
Saat saya baru masuk,
Saya melihat kereta di luar
bahkan tidak ditutupi dengan kulit sapi.
Kamu benar-benar
seorang pengusaha yang "hebat".
Anda terlihat familier.
Asalmu dari mana?
Lingnan.
Lingnan?
Baru-baru ini di Lingnan,
ada kasus besar.
Sekelompok pengawal yang kehilangan barangnya
membunuh keluarga majikannya.
Mereka bahkan menyalakan api
dan membakar rumah majikannya.
Saya ingin tahu apakah Anda pernah mendengarnya.
Lingnan adalah tempat yang sangat besar.
Kami kurang informasi
dan belum pernah mendengarnya.
Apakah begitu?
Sayang sekali.
Sayang sekali tentang apa?
Sayang sekali sebelum saya pergi,
Saya sudah mengambil misi hadiah lainnya
dan punya lainnya
urusan resmi yang harus diurus.
Kalau tidak, aku bisa menemani kalian semua
untuk Lingnan sendiri—
untuk melihat apakah,
di sepetak bumi yang hangus itu,
ada roh yang dirugikan
menangis minta keadilan di malam hari,
atau hantu pendendam
datang untuk menagih utangnya.
Tampaknya pria tua ini
memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Saya hanya seorang lelaki tua.
Saya hidup berdasarkan cuaca
dan bertahan hidup di luar daratan.
Apa yang mungkin ingin saya katakan?
Jangan merendahkan diri Anda sendiri.
Nama Pedang Xiyu
dan Gunting Shuangfeng
diketahui semua orang
di dunia seni bela diri.
Aku telah mengambil hadiah untuk kalian berdua
sudah tiga kali,
tapi aku belum sempat bertemu denganmu.
Bahkan dalam mimpiku di malam hari,
Aku memikirkan tentang kepalamu.
Semuanya,
ini target yang sulit.
Mau membantu?
Bagus.
Pertama, mari kita bunuh anjingnya
pihak berwenang,
maka kita akan berurusan dengan pemilik kargo.
Adapun cara membagi hasil jarahan,
kita bisa mendiskusikannya
setelah kita menghabisinya.
Sudah kubilang
bahwa kita tidak bisa ikut campur
urusan duniawi.
Siapa yang memintamu ikut campur?
Anda hanya duduk diam.
Setelah saya berurusan dengan mereka,
Aku akan memasak mie untukmu menggunakan pancinya.
Apakah Anda ingin hidup atau mati?
Apakah kamu juga di sini untuk menangkapku?
Tahukah kamu
kejahatan apa yang kamu lakukan?
Jatuh ke tanganku
lebih baik daripada mati oleh pedang mereka,
Kanan?
Nona.
Saya pikir kamu rapuh,
tapi aku tidak mengharapkanmu
untuk memiliki kekuatan internal seperti itu.
Apakah kamu juga di sini untuk merebut
Tablet Giok Gongshan?
Meski aku tidak punya niat
untuk bertarung denganmu,
Saya tidak tega melihat orang lemah menderita.
Wanita ini tidak memprovokasimu.
Anda melakukan perampasan Anda.
Mengapa menyakitinya?
Di penginapan pegunungan terpencil,
di manakah Bodhisattva yang penuh belas kasihan
seperti kamu berasal?
Biarkan saya menggunakan gunting ini
untuk membelah perutnya
dan lihat
jika dia punya
hati yang hitam.
Beri mereka tablet giok.
Saya tidak perlu disembuhkan.
Jika saya memberikannya kepada mereka, Anda akan mati.
Nona, Anda dengan berani turun tangan.
Saya bersedia mempercayakan
tablet giok yang kubawa untukmu.
Aku hanya mohon padamu
untuk mengambil nona mudaku
ke Lembah Chongling.
Tolong,
biarkan dia pergi.
Nona.
Dia adalah gadis yang menyedihkan.
Saya merasa agak enggan sekarang.
Karena kamu tidak berani melakukannya,
kenapa tidak memberikan kesempatan ini
padaku?
Kamu tidak kelihatan begitu baik,
tapi kamu bermimpi indah.
Pak,
kamu baru saja mengatakan
kamu tidak tertarik
Tablet Giok Gongshan ini.
Mengapa Anda menarik kembali kata-kata Anda?
Saya memang tidak tertarik.
Tapi aku harus mengambil pria ini
dan Tablet Giok Gongshan
pada dia.
Pencuri Li Si
mencuri Tablet Giok Gongshan
dari Rumah Tuan Ling.
Hadiahnya adalah 20 tael emas.
Sejak saya mengambil hadiah ini,
Aku harus membawamu kembali.
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Itu bukan terserah kamu.
Bersama. Pergi!
Pergi! Buru-buru!
Sayang,
ayo pergi!
Pergi!
Bisakah kamu melarikan diri?
Kalian berdua pembunuh tua berhati hitam,
sejak kamu
temui aku hari ini,
bagaimana aku bisa membiarkanmu hidup?
Apakah Anda Penguasa Pedang Karat?
Tepat.
Saat kamu sampai di dunia bawah,
jangan lupa beritahu Raja Neraka
bahwa aku memberimu takdir ini.
Apa yang kamu inginkan?
Aku bisa kembali bersamamu.
Itu benar.
Tapi bukan Tablet Giok Gongshan.
Nona muda saya menderita gagal jantung.
Obat tidak bisa menyembuhkannya.
Dia membutuhkan
Pil Keabadian untuk menyembuhkan penyakitnya.
Setiap orang mempunyai kesulitannya masing-masing.
Tapi saya adalah penjaga hadiah,
hanya bertanggung jawab untuk menangkap pencuri
dan memulihkan barang curian.
Kamu tidak perlu memberitahuku hal ini.
Nona mudaku
adalah putrinya
Jenderal Lyu Jing.
[Lembah Chongling]
Salam, Guru Besar.
Apakah kamu
Zhu Yu?
[Zhu Yu dari Lembah Chongling]
Ya.
Kamu sudah sangat tua sekarang.
Saya tidak memiliki persepsi abadi
dan tidak bisa bercocok tanam.
Namun,
Aku belum pernah melihatmu
selama 50 tahun.
Saya sudah berusia 62 tahun sekarang.
Tubuh fisikku
dikelola sepenuhnya oleh ramuan,
jadi terlihat cukup "muda".
Dimana Su Taiyi?
Pil Keabadian
akan segera selesai.
Guru sedang mengasingkan diri menyempurnakan ramuan
di Gunung Jiujue.
Dalam pengasingan menyempurnakan ramuan?
Lalu kenapa dia menulis
untuk meneleponku kembali?
Saya tidak akan berani menipu Anda, Grandmaster.
Sebenarnya, dalam beberapa tahun terakhir,
Guru telah mencari Anda.
Tidak peduli dari mana dia mendengar berita,
selama itu terdengar seperti kamu,
Guru akan mengirim surat.
Kali ini, dia mendengar
bahwa seseorang di ibukota berdiri
melawan sekte abadi Bakat Surgawi.
Guru menulis surat seperti biasa.
Dia tidak menaruh banyak harapan pada awalnya.
Tapi di luar dugaan,
itu benar-benar kamu.
Setelah kamu, Grandmaster.
[Gua Jiujue]
Apa artinya ini?
Pil Keabadian
akan segera selesai.
Guru harus berusaha sekuat tenaga.
Untuk mencegah bajingan mengingininya,
Guru secara khusus memerintahkan saya
untuk menutup pintu ini sepenuhnya.
Itu tersegel cukup rapat.
Apakah ini berguna?
Dia.
Batu pemecah naga
juga didirikan di dalam gua.
Itu hanya bisa dibuka dari dalam.
Jika ada
mencoba menyerang dengan paksa dari luar,
seluruh lereng gunung ini akan runtuh.
Saat itu, keduanya sudah minum pil
dan orang-orang akan dihancurkan,
tidak meninggalkan apa pun.
Su Taiyi ini...
Ada apa?
Mengapa kamu menghela nafas?
Saya khawatir saya tidak akan bisa menyelesaikan
kasusku ini.
Mengapa?
Dia putri Lyu Jing.
Siapa Lyu Jing?
Dia adalah seorang jenderal
yang menjaga perbatasan
Beixiang selama bertahun-tahun.
Dia sangat berani dan terampil dalam pertempuran.
Tahun lalu,
dalam pertempuran melawan
orang barbar di Stasiun Laozhuang,
dia memimpin 2.000 tentara
untuk mempertahankan kota selama tiga bulan.
Mereka kehabisan makanan
dan amunisi, dan meninggal karena kelelahan.
Kudengar musuh berpikir
dia adalah seorang kultivator
dan ingin
temukan persepsi abadinya.
Tapi setelah membelah mayatnya,
mereka menemukan perutnya
penuh dengan akar rumput, kulit pohon,
dan abu dupa yang belum tercerna.
Jenderal Lyu Jing
menjaga perbatasan selama bertahun-tahun.
Orang tuanya meninggal lebih awal,
dan istrinya meninggal.
Kudengar dia hanya punya satu anak perempuan,
siapa yang bisu.
Aku tidak menyangka itu dia.
Penyakit apa yang dikatakan orang itu
dia punya?
Gagal jantung.
Orang baik tidak berumur panjang.
Apakah Beixiang selalu berperang?
Tahukah kamu kenapa aku tidak suka
kamu para kultivator?
Mengapa?
Kamu sepertinya seperti kami,
tapi juga berbeda.
Ini seperti Anda hidup di dunia lain.
Kami juga punya aturan sendiri.
Apakah aturan harus selalu dipatuhi?
Tentu saja.
Bagaimana jika aturannya salah?
Setiap murid
yang memasuki sekte abadi
harus mengikuti aturan ini.
Sekte abadi telah diturunkan
selama ribuan tahun.
Jika semua orang bisa
melakukan apapun yang mereka inginkan,
dunia akan menjadi seperti itu
dalam kekacauan sejak lama.
Jadi terkadang,
bahkan jika kamu tidak menyukainya
atau tidak memahaminya,
kamu harus menghibur dirimu sendiri,
mengatakan pada diri sendiri bahwa peraturannya tidak mungkin salah.
Itukah yang mereka katakan padamu,
atau apakah kamu benar-benar mempercayainya?
Kepada dinasti kita, Jenderal Lyu Jing
adalah seorang pahlawan yang membela negara kita.
Tapi di mata musuh,
dia adalah lawan yang tangguh dan menakutkan.
Ketika sudut pandang berubah,
pikiran berubah seiring dengan itu.
Di dunia ini,
tidak ada yang benar-benar sempurna.
Seperti pedang di tanganku,
kelihatannya biasa saja,
tapi itu adalah pedang terhebat di dunia.
Saya sangat yakin akan hal ini.
Tapi apakah menurut Anda
saya benar?
Lupakan.
Setelah hari ini,
anggap saja kita tidak pernah bertemu.
♪ Menghabiskan seumur hidup,
Aku bertanya pada diriku sendiri apa yang pertama kali kucari ♪
♪ Apa yang sebenarnya diinginkan hatiku ♪
Apakah aturan harus selalu dipatuhi?
Bagaimana jika aturannya salah?
♪ Selangkah demi selangkah menaiki tangga abadi ♪
Kepada dinasti kita, Jenderal Lyu Jing
♪ Aku mendengar rasa malu karena berpisah ♪
adalah pahlawan yang membela negara kita.
Tapi untuk musuh,
♪ Jalan abadi yang dikagumi semua orang ♪
dia adalah lawan yang tangguh dan menakutkan.
♪ Bisa ada, atau tidak ada ♪
Ketika sudut pandang berubah,
berubah pikiran dengan mereka.
Di dunia ini,
♪ Sekali lagi aku mengerti
ketidakpedulian dingin dunia ♪
tidak ada sesuatu pun yang mutlak sempurna.
♪ Membengkokkan apa yang kusayangi
sepanjang hidupku ♪
♪ Ilusi dan kesombongan membutakan mata,
bagaimana mungkin seseorang masih peduli ♪
♪ Sekali lagi aku mengerti
dingin dan panasnya dunia ♪
♪ Jika tidak ada yang berbagi
kesedihan dan penderitaannya ♪
♪ Jalan ini hanya akan berbalik arah
hukum abadi dan pengekangan ♪
Kenapa kamu masih bangun?
Untukku?
Terima kasih.
Aku muntah kalau minum air,
tapi makan roti pipih tidak masalah.
Makan buah pir juga tidak apa-apa.
Terima kasih untuk hari ini.
Bukan apa-apa.
Anda adalah seorang kultivator.
Ngomong-ngomong,
apakah kamu akan pergi
ke Lembah Chongling selanjutnya?
Kebetulan aku juga akan pergi ke sana.
Kita bisa bepergian bersama.
aku...
Saya muntah ketika saya minum air sebelumnya.
Saya tidak menyangka saya bahkan tidak bisa makan buah pir.
Aku menyia-nyiakan kebaikanmu.
Segera istirahat.
Kita harus berangkat besok.
Saya baik-baik saja.
Apa artinya ini?
Terima kasih.
Istirahatlah.
Mari kita berpisah di sini.
Berpisah di sini.
Lain kali kita bertemu,
jangan gagal untuk mengenaliku lagi.
Berpisah di sini.
Kenapa kamu percaya pedang itu
apakah pedang terbaik di dunia?
Penjual pedang memberitahuku.
Anda percaya padanya?
Saya percaya pada diri saya sendiri.
Selamat tinggal!
Di Sini.
Berhenti.
[Zhang Dahu]
Di sini.
Mari kita lihat.
Apakah Anda menuju ke Lembah Chongling?
Ya.
Akhirnya, Anda di sini.
Apakah Anda dari Lembah Chongling?
Ya, benar.
Maka Anda di sini untuk...
Aku datang khusus untuk menjemputmu.
Izinkan saya memperkenalkannya secara singkat kepada Anda.
Tabib di Lembah Chongling
terutama dibagi menjadi 13 cabang:
penyakit dalam utama,
penyakit dalam ringan,
gangguan angin, kebidanan, oftalmologi,
gangguan reproduksi,
aneka obat, kedokteran gigi,
obat tenggorokan,
pengaturan tulang, akupunktur,
terapi mantra,
dan pengobatan trauma dan pembengkakan.
Penyakit apa
apakah kamu di sini untuk berobat?
Tidak dapat mendengar, atau tidak dapat berbicara?
Tidak bisa bicara.
Itu termasuk dalam obat tenggorokan.
Atau mungkin telinga
dan cabang obstruksi mata.
Nona, sudah berapa lama?
mengalami kondisi ini?
Tidak.
Itu gagal jantung.
Gagal jantung?
Tunggu sebentar. Gagal jantung...
Penyakit jantung dan nyeri dada.
Anda perlu menemukan Dr. Zhu untuk ini.
Dia pandai menangani ini.
Bukankah dia membutuhkan Pil Keabadian?
Mengapa Anda memerlukan obat mujarab untuk ini?
Tempat seperti apa
menurutmu Lembah Chongling itu?
Ini adalah tempat perlindungan bagi pasien,
istana untuk tabib.
Semuanya
adalah seorang penyembuh ulung.
Apapun penyakitnya,
itu pasti akan sembuh.
Jadi Lembah Chongling
apakah penyakit jantung nona Lyu bisa disembuhkan?
Sangat.
Kalau tidak, kenapa kamu datang
sepanjang perjalanan ke sini?
Tenangkan pikiran Anda.
Ini jelas merupakan perjalanan yang berharga.
Besar.
Anda pasti kelelahan karena perjalanan.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan menyetir,
dan kamu istirahat.
Kami tidak mungkin.
Jangan sebutkan itu.
Setelah Anda berada di Lembah Chongling,
anggap dirimu seperti di rumah sendiri.
Ngomong-ngomong,
izinkan saya memperkenalkan diri.
Nama keluarga saya adalah Zhang.
Zhang Dahu.
Panggil saja aku sobat Zhang.
Terima kasih, sobat Zhang.
Tidak masalah.
Ayo pergi.
Bolehkah menaruh kereta
Di Sini?
Jangan khawatir.
Seseorang akan menjaganya.
Itu cukup bijaksana.
Ikuti saya.
Semuanya,
silakan naik perahu.
Dengan perahu sekecil itu,
dan banyak dari kita yang meminumnya,
apakah itu tidak aman?
Bagaimana jika kita jatuh ke dalam air?
Jangan khawatir, saya naik perahu setiap hari.
Selain itu,
reputasiku sebagai perenang hebat
tidak sia-sia.
Tidak peduli siapa yang jatuh ke air,
Aku bisa memancingnya.
Ayo pergi.
Nona, ayo.
Memperlambat.
Hati-hati.
Tenang saja.
Ayo pergi!
Nona, kamu baik-baik saja?
Memperlambat.
Tidak apa-apa.
Kami akan segera sampai di sana.
Kakak Senior,
kita sudah sepakat mengenai hal ini sebelumnya.
Oke oke.
Saya membawa semua orang.
Biarkan mereka masuk.
Tunggu.
Bagaimana gerbong mereka bisa masuk?
Lihat disini.
Saya sudah mendapatkan label nomornya.
Ayo, silakan masuk ke dalam.
Kalian berdua,
mari kita minum teh suatu hari nanti.
Oke.
Mengapa mereka tidak berbaris?
Anda harus
menghormati urutan kedatangan.
Tepat.
Mengapa mereka bisa memotong antrean?
Mereka
sudah dapat tag nomor jam 3 pagi.
Siapa pun yang memiliki tanda nomor
bisa masuk secara langsung.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tuan Muda, kami di sini.
Bagaimana mereka bisa mendapatkannya terlebih dahulu?
Kapan kita bisa masuk?
Sayang.
Kita harus berjalan lebih cepat.
Jika kita berhasil tepat waktu,
kita masih bisa makan di Cunsu Hall.
Terima kasih atas masalah Anda.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Inilah yang saya lakukan.
Ayo pergi.
[Zhu Yu: apoteker peringkat 7,
ahli penyakit jantung]
Dengan banyaknya orang di sini,
berapa lama kita harus menunggu?
Petugas pengobatan baru saja berkata
kita akan mendapat giliran sebelum tengah hari.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Semuanya sudah beres. Masuklah dan tunggu.
Ini adalah label nomor kami.
Pegang dengan baik.
Kami akan menunggu di sini.
Saat kita dipanggil nanti,
kita masuk saja.
Apakah kita juga perlu menunggu di sini?
Ya.
Giliran kita akan segera tiba.
Setelah mereka menelepon kami,
biarkan Dr.Zhu
memeriksanya dengan cermat.
Kami di sini untuk berpartisipasi...
Apa yang lebih penting dari kehidupan?
Mari kita obati penyakitnya dulu.
Itu benar.
Tapi...
Tidak ada tapi.
Anda menunggu di sini.
Aku akan mengambilkanmu air.
Tunggu aku.
Penyakit apa yang kamu alami di sini
untuk menemui dokter?
Abses paru-paru.
Maaf mengganggumu.
Anda tahu Guru Besar Rong, kan?
Aku melihatnya digendong,
hampir sekarat.
Dan coba tebak apa yang terjadi?
Dr Zhu menyelamatkannya.
Dr Zhu sungguh luar biasa.
Sangat.
Dr Zhu adalah murid langsung
dari tabib ajaib Su.
Dia mewarisi semua milik Su
ajaran kedokteran yang sebenarnya.
Semuanya,
kamu tidak perlu antre di sini.
Anda bisa datang
ketika nomormu dipanggil.
Itu sama saja.
Saya akan menghubungi nomor semua orang.
Saya pasti tidak akan meninggalkan siapa pun.
Teh disiapkan di aula samping.
Anda bisa pergi ke sana untuk beristirahat.
Permisi...
Nona,
[Lembah Chongling – Huaiqing]
ada yang bisa saya bantu?
Kami di sini untuk berpartisipasi dalam
Kompetisi Mencicipi Pil.
Apakah kita perlu berbaris di sini juga?
Penggarap?
Ya.
Penggarap.
Penggarap tidak berbaris di sini.
Berikutnya.
Nomor Jiachen boleh masuk sekarang.
Bu,
kamu nomor Jiachen;
sekarang giliran Anda untuk berobat.
Oke.
Di Sini.
Biarkan saya membantu Anda.
Kita harus bergegas.
Sepertinya ada yang tidak beres.
Permisi,
kenapa kamu pergi?
Kami di sini untuk berpartisipasi dalam
Kompetisi Mencicipi Pil.
Itu tidak ada di sini.
Mencicipi Pil...
Anda adalah kultivator.
Penggarap juga harus membayar.
Bayar untuk apa?
Kamu...
Naik perahu, membimbing, mendapatkan nomor,
menemui dokter,
Anda harus membayar semuanya.
Tapi
kami tidak menemui dokter.
Anda mengambil perahu.
Apakah semua orang harus membayar?
Tentu saja. Untuk apa saya bekerja?
Ini dia.
Apakah itu cukup?
Cukup.
Jadi para kultivator juga bisa bersikap masuk akal?
Karena Anda sudah membayar,
tidak mengambilnya kembali.
Tidak.
Saya ingin bertanya dimana
Kompetisi Mencicipi Pil adalah.
Aula Panjang Umur.
Belok kanan,
dan terus naik.
Oke terima kasih.
Apakah kamu
juga di sini
untuk Kompetisi Mencicipi Pil?
Majikanku adalah Xin Xiong. Saya Xin Mei.
[Wang Yanqing
dari keluarga Wang Jinqiu]
Kalau begitu, ayo kita naik bersama.
Ada apa, Nona?
Bolehkah saya bertanya pak,
apakah kamu juga datang dengan perahu?
Perahu apa?
Perahu untuk menyeberangi sungai.
Mengapa naik perahu?
Bagaimana lagi Anda menyeberangi sungai
tanpa perahu?
Ada sebuah jembatan.
Apakah ada jembatan?
Ada jembatan?
Lu,
saat kita datang tadi,
Saya melihat banyak sekte abadi
datang untuk berpartisipasi dalam
mendatang Kompetisi Mencicipi Pil.
Menurutmu
Immortal Xin mungkin datang juga?
Dengan keahliannya yang terbatas,
dia seharusnya tidak dikirim ke
berpartisipasi dalam acara penting tersebut.
Dengan karakter Su Taiyi,
bisakah dia mengunci dirinya sendiri
di lembah sepanjang waktu
untuk memurnikan pil?
Aku hanya tidak percaya.
Kemana kamu pergi?
[Dalam kehampaan yang sunyi]
[Di mana seseorang bisa mencari keabadian?]
[Menyembuhkan Dunia]
[Tn. Baiyun dari Sekte Lingxu]
[Cai En dari Gunung Zigai]
[Zhi Bocheng,
Komisaris Transit Jingzhou]
[Master Fu dari Sekte Qingshan]
[Aula Umur Panjang]
Di mana orang-orang dari Sekte Tianyuan?
Gua Matahari dan Bulan
dan Sekte Xiaoyao?
Tuan Gongyu dari
Gua Matahari dan Bulan
sedang dalam perjalanan.
Dia akan mengaktifkan formasinya nanti
dan memproyeksikan citranya di sini.
Sekte Xiaoyao ada di Beixiang.
Perjalanan yang panjang,
jadi mereka juga harus berangkat.
Apakah Sekte Tianyuan memberi tahu siapa pun
kapan mereka akan tiba?
Mengapa kamu menatapku?
Bagaimana saya tahu
bahwa Sekte Tianyuan tidak datang?
menurutku
mereka mengalami kecelakaan di jalan
dan tidak bisa hadir.
Mengapa Su Taiyi belum datang?
Majikanku ada di Gunung Jiujue,
berkultivasi dalam pengasingan untuk memurnikan pil.
Ini telah mencapai tahap akhir.
Ini penting dan tidak boleh ada kesalahan,
jadi dia tidak bisa datang sendiri.
Berapa banyak pil
akankah tungku pertama ini berproduksi?
Saya tidak yakin.
Lalu kapan Dokter Ilahi Su
keluar dari pengasingan?
Aku tidak tahu.
Anda tidak tahu ini atau itu.
Lalu kenapa kamu memanggil kami ke sini?
Aku mengumpulkan kalian semua di sini hari ini
terutama untuk menghitung
Tablet Giok Gongshan di tangan Anda
dan untuk mendistribusikan
Pil Keabadian berikutnya.
Kakak Senior Zhu Yu
bertanggung jawab atas hal ini.
Zhu Yu?
Dimana dia?
Kakak Senior Zhuyu
masih menemui pasien di Suwen Hall
dan akan segera tiba di sini.
[Su Taiyi dari Lembah Chongling]
Datang.
Guru,
semuanya sudah siap.
Bagus.
Pil Keabadian belum disempurnakan.
Anda datang lebih awal, Pak.
Tuan, Paman Chu Ying,
kamu membuatku takut setengah mati.
Saya pikir kamu adalah pembunuh.
Bukankah kamu selalu sangat berani?
Apakah Anda masih takut dengan pembunuh?
Saya semakin tua.
Tuan, Paman Chu Ying,
silakan masuk.
Nyonya.
Apakah kamu sudah cukup menatap?
Maafkan saya, Guru Gongyu.
Teman saya bukan seorang kultivator.
Dia tidak tahu peraturan di sini.
Kalau begitu beritahu dia
apa yang harus dia lakukan
dan apa yang tidak seharusnya dia lakukan.
Siapa dia?
Tuan Gongyu
dari Gua Matahari dan Bulan.
Dia memiliki temperamen yang buruk.
Semua orang di sini untuk menggunakannya
Tablet Giok Gongshan
untuk ditukar dengan Pil Keabadian?
Apakah Tablet Giok Gongshan mereka
juga diberikan oleh Lembah Chongling?
Tidak tepat.
Saat itu,
Dua Belas Sekte Abadi mendukung penuh
Tabib Ilahi Su
dalam mendirikan Lembah Chongling,
menyelamatkan nyawa
dan menyempurnakan Pil Keabadian.
Nanti berdasarkan kontribusi masing-masing sekte,
sebanyak 30
Tablet Giok Gongshan dibagikan,
untuk digunakan sebagai pertukaran
ketika pil sudah siap.
Dengan bangkitnya kekuatan baru
dan kemunduran yang lama,
banyak Tablet Giok Gongshan
telah berpindah tangan berkali-kali.
Jadi,
kamu juga punya?
Ya.
Lalu yang mana dari Dua Belas Sekte Abadi
apakah kamu berasal?
aku...
Kamu ikut dengannya,
tapi tidak tahu dari sekte mana dia berasal?
Dia dari Xin Xie Manor yang terkenal
di antara Dua Belas Sekte Abadi.
Guru, berhati-hatilah.
Guru, ayo, izinkan saya melakukannya.
Tempatmu disebut Gua Jiujue?
Menguasai.
Bukankah kamu punya
yang kuat dan haus darah
senjata ilahi, Pedang Jiujue?
Saya hanya meminjam namanya
untuk menyebut tempat ini Gua Jiujue.
Kedengarannya hebat?
Anda menjalani kehidupan yang baik.
Dimana Pil Keabadian?
Di sana,
itu terbakar.