[운명이 당신을 선택합니다]
[8화]
뭐하세요?
솔직히 어디로 가는지 조심하세요.
물을 마시지 마십시오.
중독됐어!
물을 마시지 마세요!
그는 왜 넘어졌습니까?
정말 독이 있는 걸까요?
당신은 멀리 떨어져 있어야합니다
그 사람 같은 사람.
보세요, 그는 기절했습니다.
그 사람 지금 미친 짓을 하고 있었어.
뭔가 문제가 있는 게 틀림없어
그의 마음으로.
그 사람이 당신을 겁주었나요?
아니요.
감사합니다.
멀리하세요
앞으로도 이런 사람.
그리고 지난번과 같지는 마세요—
그늘진 길가 여관으로 걸어가는 중
외딴 곳에
낯선 사람이 건네주는 것은 무엇이든 마신다.
정말 저를 기억 못하시나요?
정말 나쁜 기억이에요!
잠깐,
무슨 일이야?
괜찮으세요?
안에는 누군가 쉬고 있는 것 같습니다.
들어가자.
무슨 일이야?
갑시다.
아니요.
당신은 정말로 나를 알고 있나요?
나는 현상금 경비원이다
동주현.
나는 공식적인 업무로 여기에 왔습니다.
우리는 방금 우연히 만났습니다.
당신은 단지 작은 수련자일 뿐이에요,
하지만 당신은 매우 경계하고 있습니다.
내가 수련하는 사람인 줄 알아?
비가 올 거예요.
안으로 들어가자.
들어오세요.
[리시]
바람이 너무 많이 불어요.
있을까봐 두렵다
오늘밤 큰 비.
갑시다.
안으로 들어가 앉자.
[류윤수]
이 산에는 비가 내린다
쉽게 아프게 될 거야
흠뻑 젖으면.
선생님, 이 젊은 아가씨
네 옆에
별로 좋아 보이지 않습니다.
그녀가 오한을 느낄 수 있었을까요?
뭔가 화끈한 걸 원하시나요
몸을 따뜻하게 하려고?
아니요, 고마워요.
우리는 음식을 직접 가져왔습니다.
당신의 친절에 감사드립니다.
천만에요.
감사합니다.
물 좀 드릴까요?
나는 물을 원하지 않습니다.
마시면 토할 것 같아요.
당신은 정말 이상 해요.
너는 팬케이크를 먹을 때 토하지 않아,
하지만 물만 마시면 토합니다.
여기서 정확히 무엇을 하고 싶나요?
내가 말하는데, 나를 이런 일에 끌어들이지 마세요.
내 종파에는 규칙이 있습니다.
우리는 허용되지 않습니다
세상 일에 간섭하다
여기에는 사람이 너무 많습니다.
방해하고 싶어도
당신은 아마 할 수 없었을 것입니다.
오늘 바람이 정말 강하네요.
오늘 밤에는 아무도 오지 않을지도 몰라요.
말하기 어렵습니다.
최근 이 길을 따라 상인들의 통행이 활발해졌습니다
유난히 무거웠어요—
평소의 10배가 넘는 금액이다.
그리고 이 집은
20마일 이내에 있는 유일한 장소는 여기야
사람들이 대피할 수 있는 곳
비에서.
우리 모두
우연히 여기로 왔어?
이 곳은 한저우(Hanzhou)에 있습니다.
도둑이 잦아들었다
최근 몇 년 동안.
인구가 적고 황량합니다.
내가 몇 년 전에 여기에 왔을 때,
그것은 아직도 폐허가 되어 있었습니다.
최근에는 그럴 줄은 몰랐는데
여기서 거래
너무 바빠질 텐데—
실제로 훨씬 더 활동적이에요
이전보다 연결되었습니다.
이유는...
Have you ever heard of
에 대해 들어본 적 있나요? 공산 옥 서판(Gongshan Jade Tablet)
그리고 불멸의 약?
모르는 사람
그런 천상의 보물에 대해?
50년 전
신성한 의사 Su Taiyi
충링 계곡
대중에게 발표됨
불멸의 비약을 정제할 수 있을 거라고
불멸의 약이라고 불려
사람을 영원히 살게 할 수 있는 것입니다.
일단 그 말이 나오자,
세계는 충격을 받았습니다.
모든 주요 불멸 종파
의심할 여지 없이
생명선.
그 이상입니다.
불멸은 예전에
신의 특권이 되세요
그리고 궁극적인 목표는
많은 재배자들에게.
이제 누구든지
약을 먹기만 하면
그들은 그것을 달성할 수 있습니다.
그 고위 관리들이
그리고 귀족들
그리고 왕족의 친척들
세속 왕조는 그것을 원하지 않습니까?
따라서
다양한 세력
온갖 종류의 희귀한 보물을 다 지쳤어요
노력을 아끼지 않았어
Chongling Valley를 돕기 위해
엘릭서를 정제하십시오.
모두에게 감사하기 위해
그들의 친절함에 대해
수 타이이가 30개를 만들었습니다.
공산옥정(Gongshan Jade Tablet).
배포됐어요
각 진영에 따라
기여도 수준.
라고 하더군요
위조되기 시작했을 때,
태블릿을 들고 있는 사람들은
약으로 바꾸세요
—그리고 세상과 불멸을 공유합니다.
불멸을 공유하시겠습니까?
말은 말보다 쉽습니다.
이건 불멸인가
누구나 얻을 수 있는 것?
선생님, 궁금해요,
당신도 불멸을 원한다면.
나는 공무원입니다
그래도 난 못해
새 부츠를 사세요.
어떻게 그런 보물이 있을 수 있지
나 같은 사람한테 넘어간 적 있어?
안타깝네요.
50년이 지났습니다.
그리고 불멸의 약
위조될 예정입니다.
불멸의 종파 출신의 많은 제자
그리고 세속 왕조의 관리들
여기를 지나고 있어요
공산옥정(Gongshan Jade Tablet)으로.
관심이 있으시면
이 길을 돌아다닐 수 있어요.
어쩌면 당신은 하나를 선택할 수 있습니다.
하나 골라?
그러한 보물은 생명보다 더 가치가 있습니다.
누가 그것을 잃게 될까요?
50년이 지났습니다.
그리고 상황이 많이 바뀌었어요.
많은 저명한 가족
그리고 과거의 불멸의 종파
거절했습니다.
그들의 손에 있는 것들
자연스럽게 필멸의 세계에 떨어졌습니다.
이러한 소유되지 않은 항목의 경우
그것을 집는 사람이 그것을 소유합니다.
제 성은 첸이에요.
나는 상인입니다.
선생님, 여쭤봐도 될까요?
당신이 여기 있기 때문에
공식 유니폼을 입고
사건을 처리하러 왔나요?
사실 제가 처리해야 할 사건이 있어요.
하지만 그게 가능한지
여기 있는 모든 사람의 여부에 따라 달라집니다
협력할 의향이 있습니다.
선생님, 농담하시는 것 같군요.
재미있나요?
나는 누군가다
농담을 잘 못하는 사람.
정말 재미있나요?
옷을 잘 입은 것 같군요
그리고 당신과 동행하는 경비원들
모두 고도로 숙련되어 있습니다.
궁금해요
당신은 어떤 종류의 사업에 종사하고 있나요.
강남에는 누에가 풍부하다
그리고 고급 실크.
나는 단지 추세를 이용하고 있는 것 뿐이야
실크 무역으로 생계를 유지하기 위해.
실크 무역에서.
실크 사업?
이런 섬세한 물건들
비 속에 방치되어 있나요?
방금 들어왔을 때,
밖에 마차가 있는 걸 봤어
소가죽도 덮지 않았습니다.
당신은 정말로
"훌륭한" 사업가.
당신은 친숙해 보입니다.
어디서 오셨나요?
링난.
링난?
최근 링난에서
큰 사건이 있었습니다.
물건을 잃어버린 호위 집단
고용주의 가족을 죽였습니다.
불을 지르기도 했어
그리고 고용주의 집을 불태웠습니다.
혹시 들어보신 적이 있으신가요?
링난은 거대한 곳이에요.
우리는 정보가 부족하다
그리고 들어본 적도 없습니다.
그렇습니까?
정말 안타깝습니다.
어떤 점이 아쉽나요?
안타깝지만 떠나기 전에
나는 이미 또 다른 현상금 임무를 수행했습니다
그리고 다른 것도 있었어
참석할 공식 업무.
그렇지 않았다면 내가 너희 모두와 동행할 수 있었을 텐데
Lingnan에게 직접—
있는지 확인하기 위해,
그 불타버린 땅 위에서,
부당한 영혼이 있다
밤에 정의를 외치며
아니면 복수심에 불타는 유령
빚을 갚으러 온다.
이 노신사인가 보다.
할 말이 있습니다.
나는 단지 늙은이일 뿐이다.
나는 날씨에 따라 살아
그리고 땅에서 살아남으세요.
내가 무슨 말을 해야 할까요?
자신을 공매도하지 마십시오.
Xiyu 검의 이름
그리고 Shuangfeng 가위
모두에게 알려져 있어
무술계에서.
내가 너희 둘에게 현상금을 걸었다
벌써 세 번이나
하지만 한 번도 당신을 만날 기회가 없었습니다.
밤에 꿈에서도
나는 당신의 머리에 대해 생각합니다.
여러분,
이건 어려운 목표야.
도움을 주실래요?
괜찮은.
먼저 사냥개를 죽여보자
당국,
그런 다음 화물 소유자와 거래하겠습니다.
전리품을 나누는 방법은
그 문제에 관해 논의할 수 있어
우리가 그걸 끝낸 후에요.
내가 말했잖아
우리가 간섭할 수 없는 것
세상적인 일.
누가 당신에게 방해를 요청했습니까?
그냥 가만히 앉아 계세요.
일단 처리하고 나면,
내가 그 사람 냄비를 이용해 국수를 끓여줄게.
살고 싶나요, 죽고 싶나요?
너도 날 잡으러 온 거야?
모르시나요
무슨 범죄를 저질렀나요?
내 손에 떨어지네
칼에 맞아 죽는 것보다는 낫지,
오른쪽?
미스
난 당신이 연약하다고 생각했어요
하지만 난 당신을 기대하지 않았어요
그런 내면의 힘을 가지려면.
너도 훔치러 왔니
공산 옥 서판?
비록 의도는 없지만
너와 싸우려고
나는 약자가 고통받는 것을 참을 수 없습니다.
이 여자는 당신을 자극하지 않았습니다.
당신은 당신의 잡는 일을합니다.
왜 그녀에게 상처를 주었나요?
어떤 황량한 산속 여관에서,
자비로운 보살이 어디 있겠는가?
당신처럼요?
이 가위를 사용하겠습니다
배를 자르려고
그리고
만약 그녀가 있다면
검은 마음.
그들에게 옥 태블릿을 주세요.
나는 치료받을 필요가 없습니다.
내가 그들에게 주면 너희는 죽을 것이다.
선생님, 용감하게 개입하셨습니다.
나는 기꺼이 맡기고 싶다
내가 당신에게 가지고 다니는 옥 서판.
부탁할게만 있어
내 아가씨를 데려가려고
충링 밸리(Chongling Valley)로.
제발,
그를 놓아주세요.
미스
그녀는 불쌍한 소녀입니다.
지금은 좀 꺼려지는 것 같아요.
감히 그렇게 할 수가 없으니까,
이런 기회를 주면 어떨까요
나한테?
별로 안 좋아 보이는데,
하지만 당신은 아름다운 꿈을 가지고 있습니다.
선생님,
방금 말했지
당신은 관심이 없었어요
이 공산 옥 태블릿.
왜 약속을 어겼나요?
나는 실제로 관심이 없습니다.
하지만 이 사람을 데려가야 해
그리고 공산 옥 서판
그에게.
도둑 리시
공산옥 서판을 훔쳤습니다.
링 경의 저택.
현상금은 금 20냥이다.
이 현상금을 받은 이후로
나는 당신을 다시 데려가야 합니다.
나는 당신과 함께 갈 수 없습니다.
그건 당신에게 달려 있지 않습니다.
함께. 가다!
가다! 서두르다!
여보,
갑시다!
가다!
탈출할 수 있나요?
너희 두 명의 사악한 늙은 살인자야,
너 이후로
오늘 나랑 만났어
내가 어떻게 당신을 살려둘 수 있나요?
당신은 Rust-Sword의 군주입니까?
정확히.
지하 세계에 도착하면
지옥의 왕에게 말하는 것을 잊지 마세요
내가 너에게 이런 운명을 주었다고.
당신은 무엇을 원하세요?
나는 당신과 함께 돌아갈 수 있습니다.
좋아요.
그러나 Gongshan Jade Tablet은 아닙니다.
나의 젊은 아가씨는 심부전으로 고통받고 있습니다.
의학으로는 치료할 수 없습니다.
그녀는
그녀의 병을 치료하기 위한 불멸의 약.
누구나 자신만의 어려움이 있습니다.
하지만 나는 현상금 경비원이에요
도둑 잡는 일만 담당
그리고 도난당한 물건을 되찾는 것.
나에게 이것을 말할 필요는 없습니다.
내 아가씨
딸이야
류징 장군.
[충링 계곡]
안녕하세요, 그랜드마스터님.
당신은
주유?
[충링계곡의 주유]
예.
당신은 이제 너무 늙었습니다.
나에겐 불멸의 지각력이 없어
그리고 재배할 수 없습니다.
그러나
난 당신을 본 적이 없어요
50년 동안.
저는 이제 벌써 62세입니다.
내 육체
is maintained entirely by elixirs,
그래서 꽤 "어려"보이네요.
수 타이이는 어디에 있나요?
불멸의 약
곧 완료될 예정입니다.
스승님은 은둔하여 비약을 정제하고 계십니다
지우쥬에산에서.
은둔하면서 비약을 정제하고 있나요?
그렇다면 그는 왜 글을 썼나요
나한테 다시 전화하라고?
저는 감히 당신을 속일 수 없습니다, 그랜드마스터.
실제로 최근에는
스승님이 당신을 찾고 계셨습니다.
어디서 소식을 듣든
당신처럼 들리는 한,
스승님이 편지를 보내실 거예요.
이번에는
수도에 누군가가 서 있었다고
불멸의 종파 천재에 대항합니다.
스승님은 평소처럼 편지를 쓰셨습니다.
그는 처음에는 큰 희망을 품지 않았습니다.
그런데 갑자기
정말 당신이에요.
당신 다음은 그랜드마스터입니다.
[지쥬에 동굴]
이것의 의미는 무엇입니까?
불멸의 약
곧 완료될 예정입니다.
스승님은 전력을 다해 나가야 합니다.
악당들이 탐내지 못하도록
스승님께서 나에게 특별히 지시하셨다
이 문을 완전히 봉쇄하기 위해서요.
꽤 단단히 밀봉되어 있습니다.
유용합니까?
그것은.
용을 자르는 돌
동굴 내부에도 설치되어 있습니다.
내부에서만 열 수 있습니다.
만약 누구든지
외부에서 무력으로 공격을 시도하고,
이 산 전체가 무너질 것이다.
그때쯤이면 두 알약 모두
그러면 사람들은 멸망할 것이다
아무것도 남기지 마십시오.
이 수 타이이...
무슨 일이야?
왜 한숨을 쉬나요?
문제를 해결하지 못할까 봐
나의 이 경우.
왜?
그녀는 Lyu Jing의 딸입니다.
류징은 누구인가?
그는 장군이었어
국경을 지켰던 사람
수년 동안 Beixiang.
그는 매우 용감하고 전투에 능숙했습니다.
재작년,
와의 전투에서
노장역의 야만인들,
그는 2,000명의 군인을 이끌었다
석 달 동안 도시를 방어하기 위해.
식량이 부족했어요
탄약과 피로로 사망했습니다.
적들이 생각했다고 들었어
그는 수련자였어
그리고 싶었어요
그의 불멸의 인식을 찾으십시오.
하지만 그의 시체를 자르고 난 후,
그 사람의 배가 발견됐어
풀뿌리와 나무껍질이 가득했어요
그리고 소화되지 않은 향 재.
류징 장군
수년 동안 국경을 지켰습니다.
그의 부모님은 일찍 돌아가셨어
그리고 그의 아내는 세상을 떠났습니다.
그에게는 딸이 하나뿐이라고 들었는데,
누가 벙어리야.
나는 그녀가 될 것이라고 기대하지 않았습니다.
그 사람은 무슨 병이라고 말했어
그녀는 그랬어?
심부전.
좋은 사람은 오래 살지 않습니다.
Beixiang은 항상 전쟁 중입니까?
내가 왜 싫어하는지 알아?
당신들은 수련하는 사람들입니까?
왜?
당신도 우리와 비슷한 것 같아요,
하지만 역시 다르다.
마치 다른 세상에 사는 것 같아요.
우리도 우리만의 규칙이 있어요.
규칙은 항상 따라야 합니까?
물론.
규칙이 잘못되면 어떻게 되나요?
모든 제자
불멸의 종파에 들어간 사람
이 규칙을 따라야 합니다.
불멸의 종파가 전해졌습니다.
수천년 동안.
모두가 할 수 있다면
원하는 대로 해
세상은 그랬을 것이다
오래 전 혼란에 빠졌습니다.
그래서 때로는
당신이 그것을 좋아하지 않더라도
아니면 이해가 안 돼요,
스스로를 위로해야 해
규칙이 틀릴 수 없다고 스스로에게 말하는 것입니다.
그 사람들이 너한테 그런 말을 했어?
아니면 실제로 그것을 믿습니까?
우리 왕조에 Lyu Jing 장군
우리나라를 지킨 영웅이셨습니다.
하지만 적의 눈에는
그는 사납고 무서운 상대였습니다.
관점이 바뀌면
마음도 그에 따라 변합니다.
이 세상에서는
절대적으로 오류가 없는 것은 없습니다.
내 손에 있는 검처럼,
평범해 보여요
그러나 그것은 세상에서 가장 위대한 검이다.
나는 이것을 굳게 믿습니다.
하지만 당신은
내가 맞나요?
잊어버리세요.
오늘 이후에는
그냥 우리가 한 번도 만난 적이 없는 척 하세요.
♪평생을 보내고,
내가 처음에 무엇을 찾았는지 스스로에게 물어보세요 ♪
♪ 내 마음이 진정으로 원하는 것은 무엇인가 ♪
규칙은 항상 따라야 합니까?
규칙이 잘못되면 어떻게 되나요?
♪ 불멸의 계단을 한걸음씩 올라갑니다 ♪
우리 왕조에 Lyu Jing 장군
♪ 이별의 부끄러움이 들리네요 ♪
우리나라를 지킨 영웅이셨습니다.
하지만 적에게는
♪ 모두가 동경하는 불멸의 길 ♪
그는 사납고 무서운 상대였습니다.
♪ 존재할 수도 있고 존재하지 않을 수도 있습니다 ♪
관점이 바뀌면
그들과 함께 마음을 바꾸십시오.
이 세상에서는
♪ 다시 한 번 알겠습니다
세상의 차가운 무관심 ♪
절대적으로 오류가 없는 것은 없습니다.
♪ 소중히 여겨온 것을 굽히다
평생 동안 ♪
♪ 환상과 허영심이 눈을 멀게 하고,
어떻게 아직도 신경 쓸 수 있겠어요 ♪
♪ 다시 한 번 알겠습니다
세상의 추위와 더위 ♪
♪ 공유하는 사람이 없다면
슬픔과 괴로움이군요 ♪
♪ 이 길은 역전될 뿐이야
불멸의 법칙과 구속 ♪
왜 아직도 깨어 있나요?
나를 위한?
감사합니다.
물을 마시면 토해요
하지만 플랫브레드를 먹는 것은 괜찮습니다.
배를 먹어도 괜찮을 것 같아요.
오늘은 감사합니다.
그것은 아무것도 아니다.
당신은 수련하는 사람이다.
그런데,
가시나요
다음은 충링 밸리로 갈까요?
나도 거기에 갈 예정이에요.
우리는 함께 여행할 수 있어요.
나는...
전에는 물을 마시다가 토했어요.
배도 못 먹을 줄은 몰랐어요.
나는 당신의 친절을 낭비했습니다.
곧 휴식을 취하세요.
우리는 내일 길을 떠나야 해요.
잘 지내요.
이것은 무엇을 의미합니까?
감사합니다.
좀 쉬세요.
여기서 헤어지자.
여기서 헤어집니다.
다음에 만나면,
다시는 나를 알아보지 마세요.
여기서 헤어집니다.
왜 그 검을 믿나요
세상에서 가장 좋은 칼은?
검 판매자가 나에게 말했다.
그 사람을 믿으세요?
나는 나 자신을 믿는다.
작별!
여기.
멈추다.
[장다후]
여기요.
보러 가자.
충링계곡에 가시나요?
예.
마침내 당신이 왔습니다.
당신은 충링 밸리(Chongling Valley) 출신인가요?
네, 그렇습니다.
그렇다면 당신은 여기...
나는 당신을 데리러 특별히 왔습니다.
간략하게 소개해드리겠습니다.
충링곡의 치료사
주로 13개의 가지로 나뉜다:
전공내과,
부전공 내과,
풍질환, 산부인과, 안과,
생식 장애,
각종 의학, 치과,
목구멍 약,
뼈를 세팅하는 것, 침술,
주문 요법,
외상 및 부종 치료.
어떤 종류의 질병
치료하러 왔나요?
듣지 못하시나요, 아니면 말을 못하시나요?
말을 할 수 없습니다.
그것은 목구멍 약에 속할 것입니다.
아니면 귀일 수도 있어요
및 눈 방해 지점.
아가씨, 얼마나 됐어요?
이런 상태였나요?
아니요.
심부전입니다.
심부전?
잠깐 기다려요. 심부전...
심장병과 가슴 통증.
이를 위해서는 주 박사를 찾아야 합니다.
그는 이것을 치료하는 데 능숙합니다.
그녀에게는 불멸의 약이 필요하지 않나요?
왜 이것에 비약이 필요합니까?
어떤 곳인가?
충링 밸리라고 생각하세요?
환자들을 위한 안식처예요,
치료자를 위한 궁전.
하나하나
마스터 힐러입니다.
어떤 질병이든
반드시 치료될 것입니다.
소충링 계곡
미스 류의 심장병을 치료할 수 있을까?
전적으로.
그렇지 않다면 왜 오시겠어요
여기까지?
마음을 편안하게 하세요.
확실히 가치있는 여행입니다.
엄청난.
여행에 지치셨나봐요.
이건 어때요?
내가 운전할게
그리고 넌 쉬어라.
우리는 그럴 수 없었습니다.
그것을 언급하지 마십시오.
Chongling Valley에 도착하면
집처럼 편안하게 지내세요.
그런데,
제 소개를 할게요.
제 성은 장(張)입니다.
장다후.
그냥 장 친구라고 불러주세요.
고마워요, 장 친구.
괜찮아요.
갑시다.
마차를 넣어도 괜찮나요
여기?
괜찮아요.
누군가가 그것을 돌볼 것입니다.
정말 사려깊네요.
나를 따르라.
여러분,
배에 탑승해주세요.
이렇게 작은 보트로는
우리 중 너무 많은 사람들이 그것을 복용하고 있어요
안전하지 않을까?
우리가 물에 빠지면 어쩌지?
걱정하지 마세요. 저는 매일 보트를 탑니다.
게다가,
수영을 잘한다는 내 평판
아무것도 아닙니다.
누가 물에 빠지더라도
나는 그들을 낚시질할 수 있다.
갑시다.
아가씨, 오세요.
천천히 하세요.
주의 깊은.
진정하세요.
갑시다!
아가씨, 괜찮아요?
천천히 하세요.
괜찮습니다.
우리는 곧 도착할 것입니다.
선배님,
우리는 전에 이것에 동의했습니다.
알았어, 알았어.
나는 모두를 데려왔다.
들여보내주세요.
기다리다.
그들의 마차는 어떻게 들어갔나요?
여기를 보세요.
이미 번호표를 받았어요.
자, 안으로 들어가주세요.
너희 둘,
언젠가 차를 마시자.
좋아요.
왜 줄을 안 서지?
너는
도착 순서를 존중합니다.
정확히.
왜 줄을 서서 잘라낼 수 있나요?
그들은
이미 새벽 3시에 번호표를 받았어요.
번호표가 있는 분
직접 입력할 수 있습니다.
어떻게 이런 일이 있을 수 있나요?
영스승님, 저희가 왔습니다.
어떻게 미리 얻을 수 있었나요?
언제 들어갈 수 있나요?
아아.
우리는 더 빨리 걸어야 합니다.
시간 내에 도착하면
아직 쿤수회관에서 식사할 수 있어요.
수고해 주셔서 감사합니다.
감사해요.
그것을 언급하지 마십시오.
이것이 내가 하는 일이다.
갑시다.
[주유 : 7급 약사,
심장병 전문가]
여기 사람이 너무 많아서
우리 얼마나 기다려야 해?
그 약사가 방금 말했어
정오 전에는 우리 차례가 될 거예요.
좀 더 기다려보자.
다 정리됐어요. 안으로 들어와서 기다리세요.
이것이 우리의 번호표입니다.
잘 잡아라.
여기서 기다리겠습니다.
나중에 전화하면
그냥 들어가자.
여기서도 기다려야 하나요?
예.
곧 우리 차례가 될 거예요.
그들이 우리에게 전화한 후,
주 박사님
그녀를 주의 깊게 조사해 보세요.
우리는 참여하기 위해 왔습니다...
생명보다 더 중요한 것이 어디 있겠습니까?
먼저 그녀의 병을 치료하자.
그것은 사실이다.
하지만...
하지만은 없습니다.
여기서 기다리세요.
내가 가서 물 좀 사올게.
기다려주세요.
당신은 무슨 병에 걸렸나요?
의사를 만나러 갈까?
폐 농양.
귀찮게 해서 미안해요.
롱 선생님 아시죠?
그 사람이 운반되는 걸 봤어
거의 죽어가고 있어요.
그리고 무슨 일이 일어났을까요?
Zhu 박사가 그를 구했습니다.
Zhu 박사는 정말 대단해요.
전적으로.
Zhu 박사는 직접적인 제자입니다
기적의 의사 Su.
그는 Su의 모든 것을 물려받았습니다.
진정한 의학의 가르침.
여러분,
여기서 줄을 설 필요는 없어요.
와도 돼
당신의 번호가 불렸을 때.
똑같습니다.
내가 모두의 전화번호로 전화할게.
나는 확실히 누구도 버리지 않을 것입니다.
옆 홀에는 차가 준비되어 있습니다.
거기 가서 쉴 수 있어요.
죄송합니다...
아가씨,
[충링계곡 – 화이칭]
어떻게 도와드릴까요?
우리는
에 참여하기 위해 왔습니다. 약 맛보기 대회.
여기도 줄을 서야 하나요?
경작자?
예.
경작자.
수련하는 사람들은 여기에 줄을 서지 않습니다.
다음.
번호 Jiachen은 지금 들어갈 수 있습니다.
부인,
당신은 Jiachen 번호입니다;
이제 당신이 치료받을 차례입니다.
좋아요.
여기.
제가 도와드리겠습니다.
서둘러야 해요.
뭔가 잘못된 것 같습니다.
죄송합니다.
왜 떠났어요?
우리는
에 참여하기 위해 왔습니다. 약 맛보기 대회.
여기에는 없습니다.
약을 맛보는 중...
당신들은 수련하는 사람들이다.
수련하는 사람도 돈을 내야 한다.
무엇을 위해 지불합니까?
당신은...
보트를 타고, 안내하고, 번호를 받고,
의사를 만나고,
당신은 그들 모두의 비용을 지불해야합니다.
하지만
우리는 의사를 만나지 않았어요.
당신은 배를 탔습니다.
모두가 돈을 내야 하나요?
물론. 나는 무엇을 위해 일하고 있습니까?
여기 있어요.
충분합니까?
충분한.
그러면 수련하는 사람도 이지적일 수 있는가?
지불하셨으니
다시 가져갈 수 없습니다.
아니요.
어디인지 물어보고 싶어
약 맛보기 대회가 있습니다.
장수홀.
우회전,
그리고 계속 올라가세요.
알았어, 고마워.
당신은
여기도
약 맛보기 대회를 위해?
나의 주인은 Xin Xiong입니다. 저는 신메이입니다.
[왕옌칭
Jinqiu 왕 가문]
그럼 같이 올라가자.
무슨 일이에요, 아가씨?
물어봐도 될까요, 선생님,
너도 배 타고 왔니?
무슨 배?
강을 건너기 위한 배.
왜 보트를 타나요?
또 어떻게 강을 건너나요?
보트 없이?
다리가 있습니다.
다리가 있나요?
루,
우리가 지금 막 왔을 때,
불멸의 종파를 많이 봤어
다가오는 행사에 참가하러 옵니다
약 맛보기 대회.
네 생각엔
불멸의 신도 왔을지도?
그녀의 제한된 기술로는
그 사람을 다른 사람에게 보내면 안 돼
이런 중요한 행사에 참여해보세요.
Su Taiyi 캐릭터와
그는 실제로 자신을 잠글 수 있나요
항상 계곡에서
알약을 정제하려고?
나는 그것을 믿지 않습니다.
어디 가세요?
[황폐한 공허 속에서]
[불멸을 추구할 수 있는 곳은 어디인가?]
[세상을 치유하다]
[씨. 영서파 백운]
[자가이 산의 까이은]
[즈보청,
징저우 교통국장]
[청산종 푸대사]
[장수관]
천원파 사람들은 어디에 있나요?
태양 및 달 동굴
그리고 Xiaoyao 종파?
공우 선생님의
태양과 달의 동굴
가는 중이에요.
그는 나중에 대형을 활성화할 것이다
그의 이미지를 여기에 투영하세요.
Xiaoyao Sect는 Beixiang에 있습니다.
긴 여정이군요,
그러니 그들도 가는 중이겠지.
천원종파는 누구에게나 알렸나요
언제 도착할 거야?
왜 나를 보고 있나요?
내가 어떻게 알 수 있나요
그 천원종은 안 온다고요?
내 생각엔
가는 길에 사고를 당했어
그리고 그것을 할 수 없습니다.
수 타이이는 왜 아직 안 왔나요?
나의 주인은 지우쥬에 산에 계십니다.
알약을 정제하기 위해 은둔하여 재배합니다.
마지막 단계에 이르렀습니다.
이는 매우 중요하며 실수를 용납하지 않습니다.
그래서 그는 직접 올 수 없었습니다.
알약이 몇개야?
이 첫 번째 용광로는 생산할 것인가?
잘 모르겠습니다.
그럼 신박사 수는 언제쯤
은둔생활에서 나오나요?
모르겠습니다.
당신은 이것저것을 모릅니다.
그럼 왜 우리를 이곳으로 부르셨나요?
오늘 여기로 여러분을 모았습니다
주로 계산을 위해
Gongshan Jade Tablets를 손에 쥐세요
그리고 배포하기 위해
다음은 불멸의 약입니다.
주 유(Zhu Yu) 형
이 일을 담당하고 있습니다.
주유?
그는 어디에 있나요?
주위 선배
아직도 Suwen Hall에서 환자를 진료하고 있습니다
곧 도착할 예정입니다.
[충링 계곡의 수 타이이]
오다.
선생님,
모든 것이 준비되었습니다.
좋은.
불멸의 약은 아직 정제되지 않았습니다.
일찍 오셨어요, 선생님.
스승님 추잉 삼촌
당신은 나를 무서워 죽게 만들었습니다.
나는 당신이 암살자라고 생각했습니다.
당신은 항상 매우 대담하지 않습니까?
아직도 암살자가 두렵나요?
나는 나이가 들었습니다.
스승님 추잉 삼촌
들어오세요.
마이 레이디.
충분히 쳐다보셨나요?
죄송해요, 공규 선생님.
내 친구는 수련하는 사람이 아니다.
그는 여기의 규칙을 모릅니다.
그럼 그에게 말해줘
그는 무엇을 해야 해?
그리고 그 사람이 해서는 안 되는 일.
그는 누구입니까?
마스터 공유
태양과 달 동굴의 모습.
그는 성격이 나쁘다.
다들 여기 이용하러 왔어
공산 옥 서판
불멸의 약으로 바꾸려고?
공산 옥 서판이 있었나요
Chongling Valley에서도 제공됩니까?
정확히는 아닙니다.
그때,
12개의 불멸 종파가 완전히 지원됨
신성한 의사 수
Chongling Valley를 설립하는 과정에서
생명을 구하다
그리고 불멸의 약을 정제합니다.
나중에 각 종파의 기여도에 따라
총 30개
공산옥서판이 배포되었습니다.
교환에 사용할
약이 준비되었을 때.
새로운 세력의 등장과 함께
그리고 오래된 것들의 쇠퇴,
많은 Gongshan Jade Tablets
여러 번 손을 바꿨습니다.
그래서,
너도 하나 갖고 있어?
예.
그렇다면 12개의 불멸 종파 중
당신은 출신입니까?
나는...
당신은 그녀와 함께 왔어요
그런데 그 사람이 어느 종파 출신인지 모르시나요?
그녀는 유명한 Xin Xie Manor 출신입니다
12개의 불멸의 종파 중 하나.
선생님, 조심하세요.
선생님, 어서 해보세요.
당신의 집은 Jiujue Cave라고 하나요?
주인.
당신은 강력한 능력을 갖고 있지 않나요
피에 굶주린
신의 무기, 지우쥬에 소드?
방금 이름을 빌렸어요
이곳을 Jiujue Cave라고 부르죠.
강력한 것 같나요?
당신은 좋은 삶을 살고 있습니다.
불멸의 약은 어디에 있습니까?
저기,
불타고 있어요.