[Pipili ka ng Fate]
[Episode 5]
Ang primordial na espiritu ay nagpapatatag ng kaluluwa.
Isang libong parol, ginagabayan ng dugo.
Bumangon ka!
Walang kamatayang spells?
Anong ginagawa nila?
hindi ko alam.
Ngunit para kay Xin Mei,
hindi ito magandang bagay.
Chengying.
Pumunta ka.
Ito ang War Demon! Takbo!
Huwag mo akong kainin! Pakiusap!
Sa ganitong paraan.
Na-corner ka.
Kung handa kang magsisi,
at maaaring mayroong isang paraan para sa iyo.
Sige na.
Ito ay...
Isa ka bang disipulo ng Tianyuan Sect?
Hindi.
Saka kilala mo ba si Senior Bai Zongying?
Mag-aaway ba tayo o hindi?
Kung hindi, aalis na ako.
Ikaw ang humihingi nito.
Halika dito.
Bilisan mo!
Dito. Magtago sa loob.
-Mei.
Hindi ko kayang protektahan kayong lahat.
Huwag gumawa ng tunog.
Manatiling nakatago.
Mei.
Nagmamadali ka—
saan ka pupunta
Hanapin mo siya.
Magsaya ka.
Isang Qi Refining cultivator lamang
talagang sulit ang lahat ng problemang ito?
Iminumungkahi kong sumuko ka.
Limitado ang oras ko.
Inaasahan ako ng aking panginoon.
Lagi mong pinag-uusapan ang iyong amo.
Nangong Guhong.
Ilang taon ka na ba talaga?
Hindi ka pa ba awat?
O naligaw ba ang iyong moral sense,
na binuo mo
isang kasuklam-suklam na pakiramdam para sa iyong panginoon?
May balak ka bang pakasalan siya?
Huwag kang matakot, Immortal Lady.
Ayokong gawing mahirap ang mga bagay.
Pero pinatay mo ang isa kong miyembro ng sekta
at sinira ang mahiwagang artifact na ito.
Wala akong choice kundi
para ibalik ka sa akin
para bigyan ng paliwanag ang aking mga tao.
Ikaw at si Mr. Gui
galing sa iisang sekta?
Oo.
Pero hindi ako nandito para maghiganti.
Sumusunod lang ako sa utos
para labanan ka.
Bakit hindi ka sumama sa akin ng tahimik?
Ipinapangako kong iiwan kong buo ang iyong katawan.
Mga ibon ng isang balahibo.
Dahil ayaw mong makinig sa katwiran,
pagkatapos ay kailangan kong gumamit ng dahas.
Sir ikaw talaga
gumawa ng isang eksena—
sinisira ang aking pormasyon,
pinapahiya ang mga walang kamatayang sekta,
at ngayon sinusubukan mong iligtas ang babaeng iyon?
Parang sinasadya mo
nagpapahirap sa akin.
Ito ang Dragon Prison Formation,
isang obra maestra na pinag-ukulan ko ng buhay.
Ang dalawampu't apat na Pintuan ng Buhay
ay natatakan,
at ang tatlumpu't anim na Landas ng Kamatayan
na-block na rin.
Tulad ng sinasabi nila,
"Walang daan patungo sa langit
ni pinto sa lupa."
Kahit isang Golden Core cultivator
magpupumilit na sirain ito.
Ngayon,
pwede ba tayong mag usap ng maayos?
May nakapagsabi na ba sa iyo
masyado kang nagsasalita?
Ikaw...
Ano nga ba ang antas ng iyong paglilinang?
Hindi ako nag-abalang magbilang.
Ngunit ito ay higit pa sa sapat
para masira ang formation mo.
Manlalaro ng plauta,
ano pa hinihintay mo
Walang kwenta.
Hindi ka man lang matamaan.
Kung wala ka,
Matagal ko na siyang ibinaba.
Ang Chengying Sword
hindi tinatamaan ang walang pangalan.
Sabihin mo sa akin ang iyong pangalan.
Masyado kang nagsasalita.
Pinagtaksilan mo ang puso mong Dao
sa pamamagitan ng pakikialam sa mga mortal na gawain.
Iyan lamang ang hahatol sa iyo ng kamatayan.
Kinaladkad kami dito—
na ang kasalanan ay lampas sa kapatawaran.
Hindi pa rin aamin ng pagkatalo?
Hangga't hindi ako patay,
hindi ako nawala.
♪ Pinagmumultuhan ng spell,
kahit na malupit ♪
♪ Mas mabuti na ito kaysa makulong ng tadhana ♪
♪ Sa pagitan ng pakinabang at pagkalugi ♪
♪ Kasinungalingan ang isang libong taon ng biyaya ♪
Sabi sa libro,
sa sandaling pinalitan mo ang katawan,
makikita mo ang kulay.
Dapat malapit na, di ba?
♪ Kinain ng kaluluwa, ginawang muli ang mga buto—
Tanggap ko lahat ♪
♪ Tinanggap ang sakit bilang tahanan,
muling isinilang na parang phoenix ♪
♪ Para lang ipagpalit ang natitirang mga araw ko
para sa isang tunay na buhay bilang isang tao ♪
♪ Hayaang dalhin ako sa matapang na alak
mga lasing na gabi hanggang hatinggabi ♪
♪ Hayaang magningas ang aking kaluluwa sa makikinang na kulay ♪
♪ Hayaan ang paghihirap ng isang libong hiwa ♪
♪ Tumayo bilang patunay na nabuhay ako ♪
♪ Hayaan akong makatikim ng buhay na may laman at dugo
nang buo ♪
♪ Hayaan akong tikman ang maraming lasa
ng mortal na mundo ♪
♪ Hayaan akong harapin ang mundo
init at lamig pareho ♪
♪ Upang mabuhay at mamatay kasama nito,
matapang na mabaliw, matapang na mangarap ♪
♪ Huwag mabuhay nang walang kabuluhan,
magkaroon ng magandang paglalakbay sa buhay ♪
♪ Pinagmumultuhan ng spell,
kahit na malupit ♪
♪ Mas mabuti na ito kaysa makulong ng tadhana ♪
♪ Sa pagitan ng pakinabang at pagkalugi ♪
♪ Kasinungalingan ang isang libong taon ng biyaya ♪
Bigyan ng masamang pangalan ang aso
♪ Kinain ng kaluluwa, ginawang muli ang mga buto—
Tanggap ko lahat ♪
at bitayin siya.
Bagama't hindi kami gaanong nag-interact,
♪ Tinanggap ang sakit bilang tahanan,
muling isinilang na parang phoenix ♪
Pakiramdam ko hindi ka katulad ng
kung ano ang sinasabi tungkol sa iyo diyan.
♪ Para lang ipagpalit ang natitirang mga araw ko
para sa isang tunay na buhay bilang isang tao ♪
Kung ikaw talaga
sakim at duwag,
sana humingi ka ng tulong sa akin diba?
Pagkatapos ng lahat, sa mata ng mundo,
Isa rin akong cultivator.
♪ Hayaan akong makatikim ng buhay na may laman at dugo
nang buo ♪
Ikaw...
♪ Hayaan akong tikman ang maraming lasa
ng mortal na mundo ♪
ayaw mo na bang mabuhay?
♪ Hayaan akong harapin ang mundo
init at lamig pareho ♪
♪ Upang mabuhay at mamatay kasama nito,
matapang na mabaliw, matapang na mangarap ♪
♪ Huwag mabuhay nang walang kabuluhan,
magkaroon ng magandang paglalakbay sa buhay ♪
mabigat ba?
Hindi.
Mabilis.
Ano ito?
Parang gamot.
Gamot?
Panggamot ba ito sa mga sugat ni Mei?
Sino ang nagbigay nito sa kanya?
hindi ko alam.
Hindi lang natin magagamit.
Ni hindi nga namin alam kung saan nanggaling.
Paano kung ito ay lason?
Lu.
Paano si Immortal Xin?
Humanap ng paraan
para kunin siya.
Hindi ba ito ang iyong sariling nakapagliligtas-buhay na elixir?
Hindi mo pa ba siya binigay
ang Hidden-heart Orchid
para maibalik ang kanyang Qihai?
Bakit ibibigay din sa kanya ito?
Ibigay mo na lang sa kanya.
Una ay isang mahiwagang artifact, pagkatapos ay mga bulaklak,
at ngayon kahit na ang iyong nagliligtas-buhay na elixir.
Lu,
masama ang loob mo sa kanya, di ba?
Tama.
Kung ako yun, ganun din ang mararamdaman ko.
Ang ginawa ni Immortal Xin
ay tunay na matuwid.
Ilang beses ka pa lang niya nakilala,
pero itinaya niya ang kanyang buhay para sa iyo
at nauwi sa matinding pinsala.
Sabihin mo sa akin, ano ang hinahabol niya?
Hindi kaya nahulog na siya sayo?
Kung magustuhan mo siya balang araw,
maawa din ako sayo.
Parang hindi
tulad ng isang magandang bagay.
Pero good mood ako ngayon.
Hayaan mong dalhin kita kung saan
upang palawakin ang iyong pananaw.
Palawakin ang aking mga abot-tanaw?
Tara na.
Makikita mo pagdating mo doon.
[Liang Residence]
Umalis na ang senior ko?
Oo.
Nag-iwan ng liham ang Young Sect Leader na si Lin,
na sinasabing nagkaroon siya ng epiphany sa Lingtai,
at natakot sa nalalapit na kapighatian,
kaya bumalik siya sa kanyang sekta
para sa liblib na pagmumuni-muni.
Senior Jin, kararating mo lang sa siyudad.
May natuklasan ka ba?
Late na ako dumating.
Pagdating ko dito,
tapos na ang laban.
Mga imortal,
ginawa ang Immortal Lin
tumakas sa labanan
dahil natakot siya
ng enchantress na yun?
Sa tingin mo ba talaga ang babaeng magsasaka
may makapangyarihang pigura ba?
Isa lang siyang cultivator
sa yugto ng Qi Refining.
Ano ang dapat katakutan?
Yugto ng Pagpino ng Qi?
At gayon pa man, sa lahat ng nakapaligid sa kanya,
nakatakas pa rin siya, tama ba?
Alam ko
na ang iyong mga kakayahan ay katangi-tangi.
Ngunit habang tumatagal ito,
mas nagiging mapanganib ito.
Nandiyan pa rin ang enchantress na iyon,
na medyo nakakabagabag.
Bakit hindi
sumulat ng liham sa iyong mga matatanda sa sekta
at humingi ng tulong sa kanila?
Para matapos na natin itong gulo
sa lalong madaling panahon.
Deserve ba niya
panghihimasok ng aking amo?
Kung gagawin niya o hindi ay hindi ang punto.
Ang totoong deal ay—
paano natin mahuhuli ang enchantress na yan?
Noon, ang Imperial Court
gumawa ng kasunduan
kasama ang Labindalawang Imortal na Sekta.
Pinahintulutan ng Korte
sila ay umiral,
kumuha ng mga alagad,
upang ipangaral ang kanilang mga paraan,
at magtatag ng sarili nilang mga sekta.
Ngunit ang mga walang kamatayang sekta
ay obligado ding tumulong sa Korte
upang mapanatili ang kaayusan—
mahigpit na ipinagbabawal ang sinumang magsasaka
mula sa pagpasok sa mundong mortal
upang makialam sa mga gawain ng imperyo.
Pero mamaya,
lumitaw ang mga hindi kaakibat na magsasaka,
hindi pinapansin ang mga patakaran.
Kung gayon mayroon tayong masamang sekta,
na hindi rin mapigil.
Pumasok sila sa daanan
nang hindi nagtatag ng pusong Dao,
ginagawa ang anumang gusto nila.
Sila ay lubos na walang batas!
Ganun pa man, mapapamahalaan sana—
basta ang Twelve Immortal Sects
pinanatili ang mga ito sa tseke.
Ngunit tingnan ang estado ng mga bagay ngayon!
Kahit isang Qi Refining cultivator lamang
maaaring maglakad sa kabisera
parang pag-aari niya.
Anong uri ng tuntunin ito?
At anong klaseng mundo ito?
nagsasalita ako!
Pwede mo bang patugtugin ang plauta mamaya?
Ano bang problema mo?
Panginoon ko, mangyaring maupo ka.
Aba...
Immortal Masters,
may iba ka pa bang solusyon?
Teka.
Wait lang ha?
Oo.
Hintayin mong patayin ka niya.
Ikaw ang kanyang target.
Hanggang sa mapatay ka niya,
hindi siya aalis sa kabisera.
Kaya,
basta andito ka,
darating siya.
Isang mahinang babaeng katulad niya—
knowing so many people are after her—
sa tingin mo maglalakas loob pa siyang magpakita?
Hindi pa rin aamin ng pagkatalo?
Hangga't hindi ako patay,
hindi ako nawala.
Gagawin niya.
Maghintay at tingnan lamang.
Hindi mo kailangang maglagay ng mahabang mukha.
Kasama natin dito,
yang ulo mo
ay mananatiling ligtas
mismo sa iyong leeg.
Kuya.
Bilisan mo!
Darating!
Mag-ingat—huwag ibuhos ito.
Okay.
Walang kamatayang ginang.
gising ka na pala.
Walang kamatayang ginang,
paki kain.
Kami ng kapatid ko
Pinili lang ang mga ito mula sa puno.
Hindi sila madumi.
Kaya,
kayo ang mga anak ni Lu Huai?
Kami ang kanyang mga inaalagaan.
Naging mabait si Lord Lu sa amin.
Nang mamatay siya,
walang nagsunog ng mga handog para sa kanya,
o tumangay sa kanyang libingan.
Kaya nagkowtow kami sa sarili namin,
at nakita siya bilang aming kinakapatid na ama.
Napakabuti ng ama sa amin.
Noong nabubuhay pa siya,
madalas niya kaming dinadalhan ng pagkain.
Maya-maya, kinulong siya.
Tapos dumating yung mga yun
at sinira ang bahay.
Nanatili kami ng kapatid ko doon
upang bantayan ang bahay para sa Ama.
Akala namin
babalik siya balang araw.
Pero...
Kaya niligtas mo ako
dahil sa kanya?
Binigyan mo si Itay ng maayos na libing.
Isa kang mabuting tao.
Napakalayo ng Wei County sa kabisera.
Bakit pumunta kayong dalawa dito?
Dahil kaya mo siyang ipaghiganti.
Ikaw lang,
at ikaw lang ang makakapaghiganti sa kanya.
Ikaw ay isang walang kamatayan.
Pinoprotektahan ng mga imortal ang mabubuting tao.
Hindi ako isang imortal.
Magsasaka lang ako.
Pareho lang naman.
Last time, nung lumaban ako
na naka-itim na matanda,
kayo ba ang nagligtas sa akin?
Nasugatan ka
at nahimatay.
Kaya kinaladkad ka namin pabalik sa bahay.
Ngunit sa pagkakataong ito ay iba.
Ang mga sundalo ay nasa lahat ng dako—
pag-aresto sa mga tao sa buong lungsod.
Nakakakilabot.
Kaya hindi na kami naglakas loob na manatili.
Tapos sa pagkakataong ito...
saan mo ako nahanap?
Sa nasirang bahay.
Nang gabing iyon,
itinago mo kami sa haystack.
Hindi kami naglakas loob na lumabas.
Nanatili kami hanggang madaling araw,
saka bumalik sa bahay.
Sa sandaling binuksan namin ang pinto,
nakita ka naming walang malay sa loob.
Tapos kami
dinala ka dito.
Ang wasak na bahay?
Pero naalala ko
nahimatay ako sa kalye.
Dapat may nagligtas sa akin.
May nakita ka ba?
Hindi.
Ako rin.
hindi ka pa kumakain?
Hindi kami nagugutom.
Isasama ko si Jiujiu para kumain mamaya.
Dito, magkaroon muna ng isa.
Salamat, Immortal Lady.
Di ba Mei ang tawag mo sakin kanina?
Tawagin mo na lang ako.
Narinig namin
ikaw ang asawa ng aming ama.
Pero sinundan namin siya ng matagal,
ni minsan hindi namin siya nakitang nagpakasal.
Bumalik sa Wei County,
maraming magagandang dalaga
nagustuhan ng aming foster father.
Nagpadala pa sila ng mga matchmaker para mag-propose,
ngunit tinalikuran niya silang lahat.
Ano ba talaga
naging relasyon mo siya?
Dalawa ba kayo
mag asawa talaga?
Lu,
huwag lang uminom.
Halika dito.
Kaya ito ay
ang karanasan sa pagpapalawak ng abot-tanaw
pinilit mo akong dalhin para makita
sa halip na ihatid ang aking gamot?
Oo.
Nagpareserve na ako
ang buong Zuixian Restaurant ngayon.
Ang mga tulay ay parang liwanag ng bituin, ang mga puno ay parang apoy.
Sampung libong pulang lotus ang namumulaklak.
Ang mga mananayaw ay kaakit-akit,
ang musika ay nananatili sa hangin.
Na may maiinom na alak
at mga pinturang hinahangaan—
ano pa
maaari bang magtanong sa buhay?
Kung makukuha mo lang talaga.
Para sa akin, isang lugar na ganito
ay wala
pero sakit sa ulo
at nakakasakit sa paningin.
Lahat ng bagay sa mundong ito
kailangang manatiling balanse.
Parang Tai Chi—
yin at yang na magkalaban.
Dapat isuko ng isa ang isang bagay
para makakuha ng ibang bagay.
Kayong mga Digmaang Demonyo
ay ipinanganak na may makapangyarihang pangangatawan,
at bilis ng paglilinang ng kidlat.
Maging ang iyong dugo ay may kapangyarihang magpagaling.
Kung para lang kayong mga mortal
sa lahat ng iba pang paraan,
hindi ka ba magkakaroon ng
lahat ng pakinabang sa mundo?
Iyan ay parusa mula sa mga diyos.
Alam kong parusa ito.
sinusubukan ko lang
para bigyan ka ng bagong paraan para tingnan ito.
Isipin ito sa ganitong paraan.
Dapat magtiis ang mga mortal
malalaking pagsubok at paghihirap
kung gusto nilang maging diyos.
Para maging tao ka,
ganyan din ang dapat mong pagdaanan.
Iyon ba ang
medyo gumaan ang pakiramdam mo?
Hindi naman.
alam ko.
Ang mga demonyo sa digmaan ay brutal at uhaw sa dugo.
Makapangyarihan ang iyong mga katawan,
pero wala kang nararamdamang sakit.
Hindi mo nararamdaman ang sakit sa iyong sarili,
at wala kang pakialam kung dumugo ang iba—
tapos magagalit ka.
Lahat ng natikman mo ay mabaho at bulok,
ngunit para sa kaligtasan,
dapat mong lunukin ito araw-araw.
Ang tinatawag ng iba na mga delicacy,
sa War Demons,
ay walang iba kundi maruming swill—
tapos inggit ka.
Alam mo ang pagliko ng araw at gabi
at ang pagbabago ng mga panahon,
ngunit hindi ka makatulog,
hindi para sa isang gabi.
Panghabambuhay na ginugol
nang hindi nalalaman ang isang panaginip—
pagkatapos ay nagiging balisa ka.
Sabi nila ang mundo ay tapestry
ng isang libong kulay,
maliwanag at nakasisilaw,
ngunit hindi mo sila nakikita,
kaya boring lang at walang buhay.
Para sa iyo, walang pinagkaiba ang kagandahan
mula sa isang shura-demonyo;
isang maunlad na mundo
ay walang pinagkaiba sa Avici Hell—
tapos nagiging cold-blooded ka.
Isang buhay na ganito
maaaring mukhang
ganap na walang kahulugan sa iyo.
Ngunit ngayon,
nakahanap ka ng paraan.
Kung kaya mong tiisin ang limang pagsubok na ito:
ang pagpapalit ng laman,
buto, dugo, at puso.
Basta makapasa ka sa limang pagsubok na ito,
ikaw ay isisilang na muli
bilang tao!
Lu,
makakatulog ka na ng matiwasay,
At sa lalong madaling panahon ay makikita mo ang kulay.
Hindi ka katulad ng ibang mga War Demons.
Iyong Avici Hell
mayroon nang sinag ng liwanag!
Halika.
Ngayon, hayaan mo akong turuan ka nang maaga,
at tingnan kung anong mga kulay
mukhang sa mundong ito.
Ang malayong mga bundok ay nagsusuot ng maulap na kulay abo,
malambot at lumalawak.
Mga cool na string ng lute
habulin ang glow ng paglubog ng araw sa isang tasa ng alak.
Lu,
ito ang Mountain-Mist Grey.
Salamat sa papuri, Sir.
Malumanay na balat ng butil, malambot na parang tubig ng palay;
umindayog ang mga gintong tasang
habang pinapahinog ng hangin ang palay.
Ito ay
ang Rice-Cream Yellow.
At ito ang Golden Yellow.
Noong Abril, ang berdeng plum ay maliit na parang beans,
habang loquats sa kagubatan
ay hinog at matambok.
Ngunit hindi ito isang loquat,
hindi rin ito isang berdeng plum.
Ito...
ay ang tunay na Plum Green.
Hindi ko ma-distinguish
anuman sa mga sinasabi mo.
Gusto ko lang itanong sayo,
anong kulay ng kwelyo mo?
Pula.
Pula?
Lu,
nakikita mo ba ang pula?
Oo.
Kaya ko...
makita ang pula ngayon.
Lu,
makikita mo ang pula!
Maaari mong makita ang kulay ngayon!
Makikita mo ang pula!
Makikilala mo na ang kulay!
Lu!
Ito ay pula!
Akala ko
hindi mo makikita ang kulay sa iyong buhay.
Paano kung ang pamamaraang ito
hindi gumagana?
Lu.
Baka magkasing edad lang tayo,
at parehong malakas sa paglilinang—
ngunit sa totoo lang,
sa lahat ng mga taon na ito,
Palagi kitang tinuring na parang sarili kong anak.
Tama.
[Ang Order ni Haring Ding]
[Emperor Zongding]
Sir andito na po kayo.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
pare-pareho pa rin ang itsura mo.
Hindi ka pa rin nagbabago.
At ang palasyong ito ay hindi rin nagbabago.
Wala kahit isang tile na basag.
Sabi nila time spares no one—
gayunpaman parang ako lang
nadadala nito.
Mabilis ang panahon,
at tumatanda ang katawan.
Ito ay hindi maiiwasan, hindi ba?
Tama ka, Sir.
Halika.
Mangyaring umupo.
Alam mong pupunta ka sa kabisera,
Espesyal akong nagkaroon ng isang tao
kumuha ng malamig na alak mula sa Wuquan Mountain.
Inilagay ito sa ice cellar
sa loob ng apat na oras.
Sir, noon,
paborito mo ang alak na ito.
Subukan ito.
Tingnan kung pareho ang lasa.
Sa lahat ng mga taon na ito ay naglalakbay sa mundo,
narinig mo na ba
may tsismis tungkol sa akin?
Mga alingawngaw?
Anong klaseng tsismis?
Tungkol sa aking talento.
Hindi mo narinig, Sir?
Sabi nila excel daw ako
sa kaligrapya at pagpipinta.
Mga inskripsiyon, kaligrapya,
at tula, galing ako sa lahat.
Malakas at ethereal ang aking mga brushstroke,
na parang ginagabayan ng mga walang kamatayan.
May title pa ako
sa daigdig ng panitikan—
ang Immortal of the Four Masteries.
Ibig sabihin ay
ang aking kaligrapya at pagpipinta
maaaring pukawin ang hangin at ulan,
at sugpuin ang parehong mga multo at mga diyos.
Narinig mo na ba ito, Sir?
Sir,
bakit ka tumatawa?
Wala akong ibang ibig sabihin.
Kaya lang sa paglipas ng mga taon,
Halos hindi na ako nakapulot ng brush.
Kaya wala akong masyadong alam
tungkol sa mga bagay na ito.
talaga?
nakikita ko.
Pagkatapos naming maghiwalay,
Akala ko binago mo ang pangalan mo.
Ngunit ang iyong talento ay walang kapantay—
iyong kaligrapya at mga kuwadro na gawa
ay ang pinakamahusay sa mundo.
Kung naglabas ka ng bagong gawa,
tiyak na mayayanig ang mundo.
Kaya itinapon ko na rin ang sarili ko dito.
May mga tao akong nangolekta ng mga gawa
ng kaligrapya at pagpipinta.
Ngunit walang nabalitaan tungkol sa iyo.
Ang mga tao ay dumarating at umaalis sa buhay na ito.
Parang
malungkot na gansa na inaanod ng mga ulap,
o duckweed na lumulutang sa ibabaw ng tubig.
Hindi ka dapat masyadong attached.
Tama.
Naisip ko rin.
Ngunit ikaw, Sir, ay palaging
naging isang tao ng iyong salita—
ang iyong mga pangako ay kasingtibay ng ginto.
Pero Sir...
Sa pagkakataong ito,
bakit ka bumalik?
Bakit ka nananatiling tahimik?
Ano ang gusto mong marinig?
Kahit ano ay maayos.
Kami, guro at alagad,
hindi nagkikita ng napakaraming taon.
Hindi ba't dapat nating gunitain ang nakaraan,
o magsalita tungkol sa pananabik simula ng ating paghihiwalay?
Hindi ba dapat pag-usapan natin ang mga lumang kaibigan,
o ang mundo gaya ngayon?
Pwede bang...
na ikaw
wala na lang
para sabihin sa akin?
Natatakot ka ba?
takot?
Ano ang dapat kong katakutan?
Sa totoo lang.
Ano ang maaari mong katakutan?
Ngayon ay mayroon kang
lahat ng gusto mo—
isang magandang imperyo,
at milyun-milyong mamamayan.
Nakaupo sa tronong iyon,
ano ang maaari mong katakutan?
Tinulungan kita sa trono noon,
ngunit ito ay nagkataon lamang.
Pumasok ako sa palasyo,
at nagkataon na master at estudyante kami.
Nagkataon lang na noong panahong iyon,
ikaw ay isang taong kaaya-aya sa paningin.
ang palasyo, mula sa itaas hanggang sa ibaba,
ay isang ganap na gulo.
Tapos tinulungan kita sa daan.
Wala akong hinihinging kapalit.
Matagal ko nang sinabi ito sa iyo.
Kapag na-secure mo na ang trono,
gusto mo akong patayin.
Pero alam mo
Hindi ako mortal,
at hindi mo talaga ako mapapatay.
Wala akong balak maghiganti.
Lagi kong tinutupad ang aking salita.
Kaya kahit ilang taon pa ang lumipas,
wala kang dapat ikatakot sa akin.
Sa pagkakataong ito,
Dumating ako para sa mga pribadong bagay.
May kinalaman ba ito
ang mga magsasaka na iyon mula sa mga walang kamatayang sekta?
Wala itong kinalaman sa iyo.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Sa loob ng limang araw,
Aalis ako sa kabisera.
Sir.
Nakapunta ka na ba sa Beixiang?
Noon,
nagpinta ka ng larawan—
Mga malungkot na bundok, sampung libong talampakan ang taas,
nababalot ng walang katapusang niyebe.
Sinabi mo ang araw sa Beixiang
ay kahanga-hanga,
maliwanag at mabangis.
Kapag tumaas ito,
parang ginto ang naglalagay ng lupa.
Sinabi mo yan isang araw,
makikita mo ito para sa iyong sarili.
Sabi mo pupunta ka din dun.
Oo.
Nakapunta ka na ba dun?
Hindi ako natatakot na pagtawanan mo ako, Sir.
Noong bata pa ako nagbabasa ng mga lessons ko,
Naniniwala akong walang hangganan ang ating imperyo,
nagtataglay ng lahat sa loob ng apat na dagat.
Naisip ko kung isang araw
Umakyat ako sa trono
Tumingin ako sa labas,
at makita ko ang napakagandang tanawin sa aking sarili.
Ngunit ngayon
na ako ay tunay na nakaupo sa tronong ito,
lahat ng nakikita ko
ito ba ay mga parisukat na patyo,
at ang mga ministro ay dumarating at umaalis.
Gusto kong lumabas para makita ang mundo.
Ngunit natatakot akong mawala ang tronong ito.
Ang tronong ito—
binuhat mo ako
sa iyong likod,
humahakbang sa hangin at niyebe,
sa mga madilim na eskinita,
sa pamamagitan ng hindi mabilang na mga scheme,
dugo, at dumi upang sakupin ito para sa akin.
Kung mawala ko ito,
hindi na magkakaroon ng iba
para buhatin ako
at manalo muli.
Ding.
Nanalo ka na.
Magpahinga ka.
Matulog ng mahimbing.