[Pipili ka ng Fate]
[Episode 4]
Kaya, kayong lahat ay mga magsasaka
mula sa Lingji Mountain?
Ako si Lin Muhan,
ang Young Sect Master ng Lingji Mountain.
At ito ang aking junior na kapatid na babae,
Jiang Ji.
Ako si Jin Lun, isang hindi kaakibat na magsasaka.
At yung nasa labas
na gumagamit ng musika bilang sandata
ay si Nangong Guhong
mula sa Solar at Lunar Cavern.
Hindi masyadong magalang
para itanong sa isang binibini ang kanyang pangalan
kaya bigla, alam mo.
Ang walang kamatayang babaeng ito ay si Zuo Yingying
ng Cyan-Rainbow Sect ng Beixiang.
Kung gayon, kasama kayong lahat na imortal dito,
Mas magaan ang pakiramdam ko.
Pwede bang kunin mo
malayo ang magsasaka
sa lalong madaling panahon?
Sa ganoong paraan,
Hindi ko na kailangang mabuhay sa patuloy na takot.
Makakaasa ka, Panginoon ko.
Walang sabi-sabi.
Sige.
Pagkatapos ay sabay-sabay tayong umalis.
Walang nagmamadali, walang nagmamadali.
Pakiusap, Panginoon ko, huwag kang magmadali.
Naglalakbay kami hanggang dito
at dapat tumagal ng ilang oras
para makapagpahinga at gumaling.
Paano ito, My Lord—
mahanap mo
isang guest room
at magpahinga ka muna.
Pagkatapos naming magkaroon ng isang bagay
kumain at uminom,
sabay tayong aalis.
Sapat na.
Masyado akong nagmamadali—
paano ko nakalimutan iyon?
Attendant!
Magmadali
at linisin ito.
Ilabas ang iyong pinakamasarap na pagkain at alak—
magbabayad ako.
Mag-enjoy muna kayong lahat.
Hindi ko na talaga kaya—
Magpapahinga muna ako sa kwarto ko.
Bilis, tara na.
Tulungan mo ako sa aking pahinga—
bilis, bilis!
Alam ng isang matalinong tao kung kailan dapat sumuko.
Hindi tayo tugma sa kanila.
Sir, napakagwapong binata.
Bakit hindi mo ako kasamang uminom?
Ang kaibigan ko dito ay hindi makahawak ng kanyang alak.
Kung gusto mong uminom,
Sasamahan kita, Immortal.
Pero hindi ako interesado sayo.
Ako ay isang prangka na tao,
at hindi ako makatayo
mga lalaking walang pananampalataya na nananakit sa mga tapat na babae.
Yung Landlady kanina—
kilala ka niya, hindi ba?
Nabugbog siya,
at hindi ka nagtaas ng daliri para tumulong—bakit?
Malakas ang pagkakagawa,
matatag na hininga...
ikaw ay isang mahusay na manlalaban.
Eto ang deal—
saksakin mo yan
munting kawawa si Jiang Ji,
at poprotektahan kita.
Hindi ka mamamatay.
Nakakaloka.
Ang pagkain ay lason!
Paano mo gusto
ang Immortal-Sealing Powder
mula sa Chongling Valley?
Ang lahat ng ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Lahat, ilagay ang inyong mga armas
at pag-usapan natin ito.
Naglilingkod ka sa mga awtoridad—
bakit ka tutol sa amin?
Isang mortal na katawan...
gayon ma'y natiis mo ang aking welga.
Binata,
kahanga-hanga ka.
Ang katotohanang kaya niyang kunin
ang strike na iyon mula sa iyo
nagmumungkahi ng kanyang paglilinang
umabot na sa transendente na antas.
Ang paghahati sa pagitan ng mga imortal at mortal
ay hindi lamang figure of speech—
isang salita ang pagitan,
magkahiwalay pa ang mundo.
Gayunpaman, binata,
hayaan mo akong bigyan ka ng isang piraso ng payo:
bago mo subukang magpakitang gilas sa susunod,
siguraduhin
alam mo ang sarili mong limitasyon.
Hindi lahat ng imortal na alagad ng sekta
ay kasing-katuwiran natin.
Di bale.
Nagkaroon lang ng misunderstanding.
Inumin itong bote ng Yangyuan Pills
bilang paghingi ng tawad.
Ang Yangyuan Pills ay mahalagang bagay—
pareho silang makakapagpagaling ng mga pinsala
at pagandahin ang sariling paglilinang.
Landlady,
naka jackpot ka talaga.
Enchantress,
hindi ka rin magaling.
Hindi kita na-misjudge—
mayroon kang ilang mga kasanayan.
I'll let it slide this time.
Sa susunod na pagkikita natin,
ipakita mo sa akin kung ano talaga ang kaya mo.
Parang
isang paglalakbay sa Chongling Valley
ay kailangang maghintay sa ngayon.
[Xin Xie Manor]
Sino ito?
sino nandyan?
Sino—
Sheng,
kaawa-awa mong alagad—
anong ginagawa mo
Ibaba mo ako agad!
Tumigil sa pakikibaka.
Masyadong advanced ang iyong cultivation—
natakot ka na hindi ka malasing,
kaya tinatakan mo ang sarili mong major acupoints
gamit ang Nine-Element Technique.
Para sa 7 araw,
hindi mo magagamit
bakas ng iyong kapangyarihan.
Hindi ka makakalaya.
Ang pagpapadala ng korte—
iniwan mo sa wine cellar
para sa 4 buong araw.
Ngayon ko lang nahanap.
Ang sabi sa sulat ay isang babaeng magsasaka
pinangalanang Xin
nagdulot ng kaguluhan sa kabisera,
pagpatay sa 3 opisyal upang ipaghiganti ang kanyang asawa.
Ang hukuman ay nag-iimbita ng mga alagad
mula sa lahat ng pangunahing imortal na sekta
para mahuli ang babaeng magsasaka.
Ano ang ginagawa ng korte
may kinalaman pa rin sayo?
Ang aming Xin Xie Manor
ay nanirahan sa pag-iisa sa loob ng maraming taon—
matagal na kaming walang contact sa kanila.
Ikaw na kahabag-habag na alagad,
ibaba mo ako ngayon!
Pakinggan mo akong mabuti.
Isang babaeng cultivator, pinangalanang Xin—
maganda, mabait,
laging tumatayo para sa mahihina.
Hindi ba
kamukhang kamukha ng senior sister ko?
Maganda at mabait?
Ganyan ba talaga ang nakasulat sa sulat?
Kasama nito—
ano ba talaga ang ginawa mo
ipadala ang aking kapatid na babae
pababa ng bundok na gagawin?
Kung iyon talaga ang sinasabi nito,
parang si Xin.
Ngunit…
hindi siya dapat pumunta sa kabisera.
Saan mo pinapunta ang senior kong kapatid?
Pinilit niyang pumunta sa sarili niya.
Sabi niya babalik na siya
sa kanayunan para bisitahin ang kanyang auntie—
ang kanyang auntie, nasa otsenta na
o nineties,
wala ng maraming oras na natitira.
Desidido siyang pumunta,
at hindi ko na siya napigilan.
Kung gayon bakit siya pumunta sa kabisera—
at ipaghiganti pa ang kanyang asawa?
Kailan pa siya nagpakasal?
Nag-ayos ka na ba ulit ng kasal para sa kanya
nang walang pahintulot niya?
H-hindi ko ginawa yun.
Aba...
baka hindi rin siya.
Maraming magsasaka
na may apelyidong Xin diyan—
bakit dapat siya?
Hindi iyon gagawin.
Kailangan kong hanapin siya.
Sheng,
mapapasama ka lang kung pupunta ka.
Kaawa-awa mong alagad—
ibaba mo muna ako!
Kung ano man iyon, mapag-usapan natin ito.
Sheng!
[Kapital]
[Liang Wenjing,
Ministro ng Court of Judicial Review]
[Mr. Gui, Qinghong Sect]
Huwag sayangin ang iyong enerhiya.
Kasama ko dito ngayon,
hindi ka nakapasok sa pintong iyon.
Para ipanganak ang isang mortal
na may walang kamatayang pang-unawa
at humakbang sa landas ng paglilinang—
alam mo bang bihira yan?
Gayunpaman, sa kabila ng pagkakaroon ng gayong pagpapala,
hindi mo ito pahalagahan.
Sa halip, sumasalungat ka sa iyong moral na kahulugan,
paulit-ulit na lumalabag sa mga patakaran
at pakikialam sa mga mortal na gawain.
hindi ka ba natatakot
babagsak ang iyong paglilinang
at backfire sa iyo?
Sapat na usapan—
mag aaway ba tayo o hindi?
Gaano katigas ang ulo.
Simula nung sinayang mo
napakabihirang pagkakataon,
Baka ako rin
dalhin ka sa aking Sunblock Banner
at pinuhin ka—
kahit papaano ay may pakinabang ka.
Napakawalang muwang.
Saan sa tingin mo pupunta?
Ay hindi!
Nakukuha ko na
sa pamamagitan ng pintong ito.
At ang buhay sa loob—
kinukuha ko.
May lakas ng loob ka,
naglakas loob na paglaruan ako.
Putulin ang sarili mong buntot para mabuhay—
na tumatagal ng lakas ng loob.
Matagal na
simula ng itinulak ako hanggang sa puntong ito.
Kung ang magic uwak na yan
ay hindi kinuha ang suntok para sa akin,
Baka nahulog na ako
sa isang junior na katulad mo ngayon.
Hindi kailangang magmadali.
Maaga o huli, mamamatay ka rin.
Ang kabataan ay isang kahanga-hangang bagay—
uminit ang dugo mo.
May talim sa kamay,
parang kaya mo
putulin ang lahat ng bagay sa silong ng langit
sa ilalim ng iyong mga paa.
Ngunit huwag kalimutan—
lahat ay bata pa.
Putulin ang kalokohan.
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Napakahusay.
Ipapakita ko sa iyo
kung ano ang tunay na kapangyarihan ngayon.
Anong pormasyon ito?
Hindi ako nakapagdesisyon
sa isang pangalan pa.
Pero matatawag mo itong—
iyong libingan.
Makokontrol mo talaga
ang lakas ng oras?
Ang pagkontrol sa oras ay nangangailangan ng banal na kapangyarihan—
tanging mga diyos
maaari talagang gamitin ito.
Para sa mga magsasaka na tulad namin,
kahit buong buhay nating italaga,
maaari lamang tayong lumikha ng isang maliit na kaharian.
Ang lawak ng pagbaliktad ng oras
makakamit natin
ay hindi hihigit sa 50 taon.
Ngunit iyon ay higit pa sa sapat—
para patayin ka.
Napakalaki ng kapangyarihan.
Ito ay kapag ang aking paglilinang
ay nasa tuktok nito.
Kahit laban sa mga Golden Core cultivators,
May pagkakataon pa sana akong lumaban.
Sa pagbabalik ng panahon ng 50 taon,
malamang baguhan ka lang
sa walang kamatayang sekta—
malamang hindi pa tumawid
ang threshold ng Qi Cultivation.
Hindi mo ako matatalo.
Mas maganda ka
pagsuko nang masunurin.
Maaari kitang bigyan ng mabilis na kamatayan.
Ikaw maliit na babae...
marunong ka talagang mang-provoke ng tao.
Ikaw na mangmang na nanliligaw sa kamatayan!
May ideya ka ba
gaano kalaki ang espirituwal na enerhiya
inuubos ng pormasyong ito?
Ang daming essence blood
Kailangan kong magsakripisyo?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan—
dahil
hindi ka makakalabas dito ng buhay.
Ikaw...
Tinanong mo kung bakit
isang Stage 4 Qi Refining cultivator lamang
tulad ko
ay maglakas-loob
upang labanan ang mundo
at pumasok sa mortal na kaharian para pumatay,
nang walang takot sa mga walang kamatayang sekta.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ngayon.
Nagsimula akong magtanim
sa ilalim ng aking panginoon sa edad na 12.
Sa loob ng isang buwan, nahawakan ko na
ang mga pangunahing kaalaman sa Foundation Building.
Pagsapit ng 18, nasulyapan ko na
ang threshold ng Golden Core.
Sa 20,
Naabot ko ang rurok ng aking mga diskarte.
Ikaw...
Ginto...
Golden Core cultivator?
Ang mga bituin ay nagbabago—
nakakaengganyo ang isang practitioner
sa isang spell duel sa loob ng lungsod.
Upang makapagdulot
mga abnormal na pagbabago sa langit,
sila ay dapat na isang taong hindi kapani-paniwalang makapangyarihan.
Hindi ko inaasahan
na sa isang lugar bilang mayaman at corrupt
bilang kabisera,
may mga nakatago pang master
nag-aabang.
♪ Ang vault ng langit ay nanginginig,
sa bingit ng pagbagsak ♪
Ipinanganak ako na may Katawang Tao na Dao
at isang purong walang kamatayang pang-unawa.
♪ Ngunit tumanggi akong sumuko o gumawa ng mga pagbabago ♪
Nagtanim ako sa kabundukan
sa loob ng 60 taon
at hinawakan ang Golden Core realm
3 magkahiwalay na beses.
♪ Sa halip na magtagal sa panandaliang hangin
at liwanag ng buwan ♪
At gayon pa man nananatili ako
Tanging Stage 4 Qi Refining cultivator lamang.
♪ Mas pipiliin kong tumayo
sa pagitan ng lahat ng nilalang at ng kapalaran mismo ♪
Sa tingin mo bakit ganun?
Hindi kasi ako makatiis.
Hindi ko matiis itong tinatawag na
♪ Naglalakad sa gilid ng talim,
Isinantabi ko ang buhay at kamatayan ♪
katarungan ng mundo.
Hindi ko kayang makita
mga nagpupumilit na mabuhay
♪ Nanunumpa na magsasalita laban sa kawalan ng katarungan ♪
dinudurog ng kapangyarihan.
Hindi ko kayang panoorin ang inosente
nagkasala at pinatay.
♪ Kung lumiliko ang aking paglilinang
mag-abo at manigarilyo ♪
Kabisado ko ang mahusay na mga kasanayan—
Nasa akin ang kapangyarihan
upang ilipat ang langit at lupa.
♪ Gusto ko pang makita ang mundong ito ♪
Ngunit dahil sa moral na disiplinang ito,
♪ Magbukang-liwayway muli ♪
♪ Naririnig mo ba ang rumaragasang tides ng galit ♪
Napilitan akong pumikit
sa mga kawalang-katarungan sa mundo.
Ito?
♪ Ilang kalungkutan
sa wakas ay inihimlay na ♪
Ito ang pinaka hindi ko kinaya.
♪ Ilan ang nakatayo nang walang kinikilingan o ikiling ♪
♪ Nakaturo sa langit,
pagtatanong sa buwan ♪
♪ Mas gugustuhin kong maging wandering imortal
sa mundong mortal ♪
♪ At maranasan ang lahat para sa aking sarili ♪
♪ Tama at mali, katarungan at kasamaan ♪
♪ Sa buong mundo,
Pipili muna ako ng mga tao ♪
♪ Paano lasing ang makapangyarihang kasinungalingan
sa mga gintong bulwagan ♪
♪ Mga ilusyon ng langit
at alaala na pinagsama ♪
♪ Magbebreak pa ako
sa mortal na kaharian na ito ♪
Ito ay talagang isang lugar ng libingan.
♪ Upang humingi ng nararapat na wakas ♪
Sayang hindi akin—
♪ Tumawid sa Ilog ng Langit,
hinuhugasan ang tama at mali ♪
ito ay sa iyo.
♪ Para sa moralidad,
pinuputol ang damdamin at pagkabulok ♪
♪ Saka lang pwede ang araw at buwan
sama-samang lumiwanag ♪
♪ Nakaturo sa langit,
pagtatanong sa buwan ♪
♪ Mas gugustuhin kong maging wandering imortal
sa mundong mortal ♪
♪ Tama at mali, katarungan at kasamaan ♪
♪ Magbebreak pa ako
sa mortal na kaharian na ito ♪
♪ Upang humingi ng nararapat na wakas ♪
♪ Tinatamaan ko ang kadiliman
may ligaw na latigo ♪
♪ Upang iligtas itong mundo ng mortal
apoy at usok ♪
Sa tingin mo
late na ba tayo dumating?
Hindi, wala pa tayo
Kaya tiyak?
Ang hitsura ng mga bagay kagabi
ay medyo nakakatakot.
Ang kabilang panig ay tiyak
ay hindi isang tao upang maging trifled sa.
Isang taong kasing liit ng Immortal Xin—
paano kaya niya matitiis iyon?
Ang mga checkpoint ay hindi na-withdraw,
at mas maraming tao ang umaalis sa lungsod
kaysa sa pagpasok nito.
Ibig sabihin hindi pa rin nila siya nahuhuli.
May katuturan.
Parang si Immortal Xin
ay hindi makakatakas
itong "damsell in distress" na sandali.
Halika at tingnan!
Maliit na trinkets, maliit na curios!
Ang ganda talaga ng capital—
napakasigla,
nagbabago ito araw-araw.
Gaano na katagal
simula nung huli ka dito?
3 days na tayong hindi kumakain!
Sir,
mangyaring ilaan ang ilang pagbabago!
Wala kaming nakuha
kumain ng 3 araw at gabi!
Sir, mangyaring magtipid ng kaunting pagbabago!
Sir,
bigyan mo kami ng pera!
Mawala, mawala.
Pakiusap, konting pera lang.
salamat po.
Pag-isipan mo,
ang deal na ito ay talagang malas.
Napakaraming problema ang pinagdaanan ko,
hanggang sa Beixiang,
at sa wakas
natagpuan ang kanyang anak—
lamang upang matuklasan na siya ay patay na.
Ngayon kailangan ko pang maghakot pabalik ng bangkay.
Maaari mo ba akong tulungan na makahanap ng isang tao?
Ang pangalan ng aking ama ay Lu Jingran.
May pera ka ba?
Oo.
Ngunit
ito lang ang meron ako.
Gayunpaman,
Mas kikita ako sa hinaharap—
kahit anong gusto mo, ibibigay ko sayo.
siraan ka!
Sa tingin mo kaya mo akong guluhin?
San,
tingnan mo—
ito ay isang maliit na pambihira.
Siya nga talaga.
Salamat, ginoo!
Salamat, salamat!
Salamat, ginoo—salamat!
salamat po!
Ang kabisera ay ganito kalaki...
saan natin siya hahanapin?
Candied hawthorn!
Zuixian Restaurant...
As the story goes, sa laban kagabi
sa tirahan ng Liang,
grabe ang laban
binura nito ang langit
at niyanig ang lupa.
Sa huli,
kahit Purple Spirit Lightning
ay pinakawalan,
nagiging sanhi ng abnormal na celestial phenomena.
Ang pamilyang Liang
inimbitahan ang isang imortal na master mula sa Beixiang
para pangasiwaan ang sitwasyon.
May bulung-bulungan itong si Mr. Gui
nagtataglay ng mahiwagang artifact
tinatawag na Sunblock Banner,
na may napakalaking kapangyarihan—
may kakayahang agad
paghihiwalay ng isang tao.
Iyan ay seryosong kahanga-hanga.
Kung si Mr. Gui
ay kasing lakas ng sinasabi mo,
saka paano siya
posibleng namatay na
sa talim ni Immortal Xin?
Sir,
huwag magmadali sa mga konklusyon.
Ang Immortal Xin ay wala na ngayon—
baka meron siya
namatay na kagabi.
Kung patay na si Immortal Xin,
kung gayon bakit si Lord Liang
matakot ka pa rin,
iniimbitahan ang lahat ng mga eksperto
mula sa Great Xiangguang Temple
sa kanyang tirahan
unang bagay ngayong umaga?
Sino sa lupa
si Immortal Xin ba ito?
Aling bundok na walang kamatayan
san ba sya nanggaling?
Bakit hindi namin siya narinig dati?
Kung saang sekta siya nagmula,
hindi kilala yan.
Ang alam lang namin ay asawa siya ni Lord Lu.
Panginoon Lu?
Sinong Lord Lu?
Pinag-uusapan ba natin si Lord Lu Zhao
ng Royal Guards?
Siya ang deputy na mahistrado ng county
ng Wei County,
pinangalanang Lu Huai.
Mangyaring umupo,
ang mga ulam ay ihain sa ilang sandali.
Sige.
Pinag-uusapan ka nila sa ibaba.
alam ko.
Lu Huai?
Parang hindi pamilyar ang pangalan na iyon.
Hindi ko pa siya narinig.
Lu Huai—Panginoong Lu.
Hindi mo siya kilala?
Siya ay isang matuwid na opisyal.
Noong dumanas ng taggutom ang Wei County,
gumamit siya ng matalinong diskarte
para iligtas ang mga tao doon.
Sayang ang mundo
ay bulag at ignorante—
nilinlang ng mga taksil,
hindi makita ang kanyang mga merito.
Sa huli, siya ay maling inakusahan
at ilagay sa isang brutal na pagpapatupad.
No wonder galit na galit ang asawa niya—
kaya siya ay naghahanap ng paghihiganti para sa kanya.
Narinig ko silang dalawa
ay childhood sweethearts.
Nang maglaon, sumiklab ang digmaan,
at Immortal Xin
ay dinala sa isang walang kamatayang sekta.
Hinanap siya ni Lord Lu saanman
ngunit hindi siya mahanap,
kaya sa halip ay sumapi siya sa militar.
Pagkatapos lamang niyang makilala ang kanyang sarili
sa labanan
at naging kilala sa buong lupain
ay si Immortal Xin
sa wakas mahanap ko na siya.
Kaya ganyan...
Wala akong ideya
nagkaroon ng isang kalunos-lunos na backstory.
Kawawa naman.
At hindi doon nagtatapos ang trahedya.
Pagkatapos nila
sa wakas nagkasama at nagpakasal—
noong malapit na ang buhay
para maging mas mabuti—
sila ay naka-frame
ng mga tiwaling opisyal.
Habang wala si Immortal Xin,
sinamantala nila ang pagkakataong patayin si Lord Lu.
Dahil sa sobrang pagmamahal nila sa isa't isa,
paano kaya ang Immortal Xin
baka pabayaan sila nang walang parusa?
Isang tapat na mag-asawa,
nakatali sa pagmamahal na hindi natitinag.
May kwento pa kayong dalawa na ganyan?
Kalokohan.
Ikaw lang
sino ang natutuwa marinig ito.
Mali—
Natutuwa ako sa lahat ng mga romantikong kwento.
sa lahat ng romantic affairs.
Kaya iniisip niya talaga
siya ay ilang walang katulad na libot na bayani,
may kakayahang manindigan para sa kawalan ng katarungan
sa mundong ito.
Yung Mr. Gui—
Nabalitaan ko na siya—
taga Beixiang daw siya,
isang heretical cultivator
na dalubhasa sa malas
at mapanlinlang na sining.
Kahit na siya lang ngayon
sa Qi Refining stage 9,
kalahating hakbang pa lang niya
mula sa paglusob.
Sa kasalukuyang mga diskarte ni Xin Mei,
pagtakas sa kanya
dapat mahal ang halaga niya.
Isang Mr. Gui ay walang dapat ikatakot.
Kung iyong mga magsasaka na
sa Safe Haven Inn noong araw na iyon
dumating na rin,
kung gayon ang mga bagay ay magiging mahirap.
Mga sachet na palawit.
[Bayan ng Pingxiang]
Tingnan mo!
Binebenta ang mga sachet at trinkets!
Lianxin...
Lianxin, gumising ka!
Ang aking anak na babae ay nalason
sa pamamagitan ng kamandag ng ahas
at agarang nangangailangan
isang top-grade na Ghost Needle Lotus
para ma-detoxify siya.
Hindi ba isang tao
mangyaring iligtas ang aking anak na babae?
Lianxin...
Hindi kami pulubi—
ayaw namin ng pera.
May mabait ba?
Miss.
Miss, pakiusap!
Mangyaring iligtas ang aking anak na babae.
Sabi ng doktor
kailangan lang niya
isang top-grade na Ghost Needle Lotus
para iligtas siya.
Miss. Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo—iligtas mo siya!
pakiusap ko!
Lianxin...
Inay...
Gising na siya!
Gising na talaga siya!
Isang himalang doktor...
Siya ay tunay na mabait!
Gumaganda na siya.
Ito ba ay isang walang kamatayang tableta?
Siya ba ay isang magsasaka?
Siya dapat.
Napakalakas...
Ginang,
dapat kang magpasalamat sa kanya ng maayos.
Bakit mo ako sinusundan?
Huwag mo na akong sundan.
Nandito na ang mga pinggan!
Eto na.
Sir, hindi ka ba kontento?
Hindi.
Bigyan mo lang siya ng alak—
ang mga pinggan ay para sa akin.
Sige.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Hot steamed buns!
Mga sariwang mainit na tinapay!
Halika, ginoo.
Halika na.
Gusto mo bang magkaroon ng isa?
Buns!
Mga sariwang mainit na tinapay!
Halika ulit.
Ano ang tinitingnan mo?
wala.
Dapat ang pagkakamali ko.
Darating na dapat si Jin Lun diba?
Hindi naman kailangan.
Lumapit siya bilang tugon
sa isang liham mula sa Bundok Tianyin,
pero hindi ko iniisip
masyado siyang interesado sa bagay na ito.
Malamang hindi na siya darating sa lalong madaling panahon.
Kalimutan mo na.
Huwag muna natin siyang alalahanin sa ngayon—
mauna ang mga importanteng bagay.
Ang mga tao mula sa walang kamatayang mga sekta
dumating na.
Nahuli na siya ngayon
sa gitna ng bagyo.
Kung hindi natin siya mahanap agad
at may unang nakarating doon,
baka nasa panganib siya.
May unang nakakuha sa kanya?
Ibalik mo na lang siya.
Sino kaya ang makakatalo sa iyo?
Maaari kang panatilihin ang isang mas mababang profile?
Well, asawa mo naman siya.
Paano ako
hindi napapansin kanina?
Mukha siyang
napakatahimik at maayos,
pero ginawa niya talaga lahat ng ito.
Hindi pa rin ba gising si Xin?
Bakit siya dumudugo pa?
Mamamatay na ba siya?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Si Xin ay isang imortal—
mayroon siyang banal na kapangyarihan at kayang lumipad.
Ikaw mismo ang nakakita, hindi ba?
Ngunit ang ibig sabihin ba nito ay hindi maaaring mamatay ang mga imortal?
Sabi ng mga tao
naging ganito ang mundo
tiyak dahil ang mga diyos
namatay na lahat.
Kung mamatay si Xin,
maging si Ama sa underworld
sisisihin tayo.
Siguro dapat
maghanap ng doktor para sa kanya?
Wala kaming pera.
Pagkatapos ay ibenta mo ako
para sa pilak
at gamitin ito para kumuha ng doktor para kay Xin.
Magkano ang maaari mong ibenta?
Hindi ito magiging sapat
para magbayad ng doktor.
Kung nandito pa sana si Ama...
Sobrang kaya niya.
Tiyak na magkakaroon siya ng paraan
para iligtas si Xin.
Kung nandito si Ama,
Hindi na sana dumating si Xin
sa kabisera din.
Sampung Kumpletong Tonic Pill!
Nakapagpapagaling ito sa lahat ng sakit!
Instant relief!
-Sampung-Kumpleto...
-Doktor!
Kaya mo bang gamutin ang mga sakit?
Anong klaseng tanong yan?
Kung hindi ko kayang gamutin ang mga sakit,
matatawag pa ba akong doctor?
Tingnan ang kahon na ito?
Nasa loob ang aking mga spirit pill,
ang "Ten-Complete Tonic Pill,"
pinino mula sa sampung uri
ng mga makalangit na materyales
at mga kayamanan sa lupa.
Kaya nilang pagalingin ang lahat ng sakit.
Pero linawin muna natin—
hindi mababa ang presyo ko.
Walang problema.
Sumama ka sa akin.
Sige,
tara na.
Alam namin ang bayad sa konsultasyon mo
ay napakataas,
pero wala kaming pera ngayon.
Gayunpaman, ang babaeng iyon doon
ay isang walang kamatayan.
Kung ililigtas mo siya,
tiyak na gagantihan ka niya.
Paglaki natin at kumita,
babayaran ka rin namin.
-Tulong!
-Tumigil ka sa pagsigaw.
Hindi naman sa ayaw ko siyang iligtas—
Hindi ko talaga kaya.
kwek-kwek lang ako
pagbebenta ng pekeng gamot para sa pera.
[Liang Residence]
Kung gayon,
karangalan namin na dumating kayong dalawa.
Sa pagkakataong ito kailangan nating makunan
ang enkantador na iyon
at parusahan siya ng maayos.
Panginoon ko,
ano ang dapat mong gawin ngayon
ay naliligo, nagsusunog ng insenso,
pagluwag ng iyong katawan,
at makapagpahinga ng mabuti.
Pag gising mo kasi,
magagapos na ang engkantada na yan
sa bulwagan na ito.
Para sa...
sa totoo lang?
Kahit wala kang tiwala sa akin,
tiyak kaya mo
magtiwala ka sa Lingji Mountain, hindi ba?
Ako ang young sect master
ng Lingji Mountain—
Si Lin An ang aking ama.
Ako mismo ang dumating,
kaya ano ang dapat mong alalahanin?
Pagkatapos...
mahihirapan kaming dalawa,
walang kamatayang mga panginoon.
Bakit may naaamoy akong maasim?
Pinapatahimik ng maasim na jujube ang espiritu,
at si lily ay nagpapaginhawa sa puso—
parehong tumutulong sa pagtulog
at protektahan laban sa mga bangungot.
Parang yun lord
ay talagang medyo natakot.
Oo nga pala,
bakit wala sina Jin Lun at Nangong Guhong
dumating pa?
Kalimutan mo na.
Wag na natin silang pakialaman.
Ang kabisera ay sumasaklaw ng higit sa isang daang li.
Kung ang babaeng magsasaka
patuloy na itinatago ang kanyang aura
at hindi na muling kumilos,
saan natin siya hahanapin?
At hindi ko alam kung saan
Pumunta si Senior Bai.
Bakit hindi pa siya dumarating?
Para naman kay Bai Zongying,
mayroon nga siyang kakayahan,
ngunit sinusubaybayan ang mga tao
ay hindi ang kanyang malakas na suit.
May paraan ka ba?
Si Mr. Gui ay isang Qi cultivator
may kaunting likas na talento,
ngunit nagawa niyang makakuha ng isang reputasyon
sa mga walang kamatayang sekta
ganap sa pamamagitan ng kanyang espirituwal na artifact,
ang Sunblock Banner.
Aalis sa tabi kung magkano
espirituwal na enerhiya na naglalaman ng banner na ito,
ang pinakamahalaga ay—
ito ay buhay.
Buhay?
Oo, tama iyan.
Ito ay naging isang artifact spirit.
Bagama't hindi ito maaaring magkaroon ng anyo
o magsalita,
mayroon na itong
nabuo ang damdamin.
Dapat itong maging parasitiko
buhay na laman
upang mabuhay,
kaya naman Mr. Gui
pinakain ito
ang kanyang sariling essence blood araw-araw.
Pero ngayong patay na si Mr. Gui,
hindi alam ang kinaroroonan nito.
Saan mo iniisip ang ganyang bagay
maaaring umalis?
Itong Sunblock Banner
ay isang masamang artifact.
Narinig kong pinino ito
pagkatapos lamang masipsip
ang kakanyahan ng dugo ng 49 na tao—
ginagawa itong isang bagay
ng matinding kadiliman at enerhiya ng yin.
Nasaan man ito,
walang bakas ng liwanag ang maaaring lumitaw.
Kaya
nasaan man ito,
kahit lamp ay hindi masisindi.
Jiang Ji, ikaw talaga
ay medyo perceptive.
Kakaiba...
wala talagang hangin.
Jiujiu, nasaan ang flint?
Dalhin ito sa iyo.
Bakit hindi ito kumikislap?
Ito ay gumagana nang maayos kanina.
Iyan ay talagang isang pamamaraan.
Gayunpaman, ang kabisera ay sumasaklaw
mahigit isang daang li—
kung tayo ay magsisindi ng mga lampara sa lahat ng dako,
ito ay kumonsumo ng napakalaking halaga
ng espirituwal na kapangyarihan.
Dala ko ang Yangyuan Pills—
iwanan ang maliit na bagay na ito
sa akin.
Jiang Ji, kailangan mo lang
para makahanap ng mataas na posisyon
sa lungsod,
mas mabuti ang isa
na tinatanaw ang buong kabisera.
Minsan ako
buhayin ang aking formation
at sindihan ang lahat ng lampara,
ang pinakamadilim na lugar sa lungsod
ay kung saan ang Sunblock Banner
ay matatagpuan.
Sige.
Hindi pa natutunaw ang niyebe.
niyebe?
Nahulog ito sa iyo ng Immortal Xin.
Ang snow ay bumabagsak sa oras na ito...
dapat mayroong isang malaking kawalan ng katarungan.
Ginagawa niya ito para humingi ng hustisya para sa iyo.
May nakita ka bang bakas sa kanya?
Hindi ko nahanap ang Immortal Xin,
ngunit may natanggap akong hindi inaasahan.
Hulaan mo kung sino ang nakita ko sa lungsod?
Yung mga magsasaka mula sa inn?
Dalawa pa ang sumama sa kanila.
Isang may plauta,
at iyon
little enchantress na nang-aasar sayo.
Ngunit huwag mag-alala,
maging ang aking kawan ng mga ibon
hindi mahanap ang Immortal Xin—
hindi rin nila kaya.
Primordial spirit, patatagin ang kaluluwa.
Isang libong parol, ginagabayan ng dugo.
Bumangon.
Anong nangyayari?
Panginoon, titingnan ko.
Panginoon ko, hindi na kailangang mag-alala—
parang walang kamatayang masters
ay nanghuhula.
Mabuti, mabuti.
Madali na—
malapit na ang turn mo.
Mga diskarteng walang kamatayan...
Ano ang sinusubukan nilang gawin?
Walang ideya.
Ngunit anuman ito,
hindi ito makakabuti para kay Xin Mei.