[คำบรรยายอยู่ในระหว่างจัดทำและจะใช้งานได้เร็วๆ นี้]
เก้าอี้ตัวนี้...
แต่ท่าน
คุณกำลังเดินอยู่บนหิมะ
ข้างหลังฉัน
ผ่านตรอกมืด
และผ่านอุบายมานับไม่ถ้วน
และเอามันไปจากฉัน
หากทำหาย
ไม่มีใคร
เอาคืนได้
ข้างหลังฉัน
ติ๊ง
คุณชนะแล้ว
ผ่อนคลาย.
นอนหลับฝันดี
ฝ่าบาท.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงยุ่งอยู่กับการอ่านอนุสรณ์สถาน
เขาไม่มีเวลาไปพบคุณ
คุณควรกลับไปก่อน
ท่าน.
ฉันเป็นลูกของพ่อเหรอ?
ใช่.
แต่เขามีลูกหลายคน
แต่คุณมีเพียง
ติงเป็นลูกศิษย์คนเดียวใช่ไหม?
ใช่
ติ๊ง
ผ่อนคลาย
นอนหลับฝันดี
ในที่สุดคุณก็ออกมา
คุณตื่นแล้ว.
เป็นยังไงบ้าง?
คุณเห็นจักรพรรดิ์ตัวน้อยไหม?
คุณไม่ได้ตบเขาสองครั้งเหรอ?
ฉันไม่อยากพูดถึงเขา
ไปกันเลย
เขาไม่อยู่ในสภาพที่ดี
เขาเล่นตลกกับคุณอีกแล้วเหรอ?
นั่นเป็นธรรมชาติของมนุษย์
100 จักรพรรดิ์
พวกเขาทั้งหมดเหมือนกัน
แต่อย่าคิดนะ
คิดถึง
ในโลกนี้
เราต้อง
เปลี่ยนเลือดของเรา
เป็นมนุษย์
จงเป็นคนดี
เป็นคนที่มีชีวิตที่ยิ่งใหญ่มาก
ฉันตามหาเขามานานแต่กลับไม่พบเขา
พระเจ้าข้า
โจรคนนั้นคือเทพ
แม้ว่าเราจะพบเธอ
เราไม่เหมาะกับเธอ
ฉันไม่รู้.
คุณไม่สามารถเอาชนะเธอได้เหรอ?
นั่นคือเหตุผลว่าทำไม
เราจำเป็นต้องตามหาเขา
ผู้ปลูกฝังเหล่านั้น
แกล้งทำเป็นร่ายมนตร์
ไม่มีคำตอบ
ขณะที่พวกเขายังมีชีวิตอยู่
เราจะต้องตามหาพวกเขาโดยเร็วที่สุด
เอาโทเค็นของฉันไป
เพื่อปกป้องผู้พิทักษ์ขนนกของเมือง
ค้นหาทุกครัวเรือน
ท่านครับ เกิดอะไรขึ้น?
มันคือ...
ทำไมมีการ์ดอยู่บนถนน?
ใช่.
ผู้เพาะปลูกกำลังสร้างปัญหาในเมือง
ถ้าเราจับเธอไม่ได้
คนทั้งเมืองจะต้องทนทุกข์ทรมาน
ฉันได้ยิน.
ไม่ใช่แฟรี่ซิน
เพื่อท่านลู่?
เธอไม่ฆ่าคนดี
ใช่.
ตัดอึ
ทีละคน
ผู้หญิงออกไปหลังจากได้รับหลักฐานแล้ว
รีบหน่อย.
ไปกันเลย
ผ่าน.
ไป.
รีบหน่อย.
หยุดงอแงเถอะ
มิสลี่คนนั้นสวยจริงๆ
ใช่.
คุณมีรสนิยมที่ดี
ฉันเป็นผู้ชาย
รัฐบาลได้สั่ง
ไม่มีประตูปิดเป็นเวลาสามวัน
ผู้หญิงทุกคนในเมือง
ต้องการหลักฐานจากทางราชการ
รัฐบาลได้สั่ง
ไม่มีประตูปิดเป็นเวลาสามวัน
ผู้หญิงทุกคนในเมือง
จะต้องได้รับการพิสูจน์จากรัฐบาล
รัฐบาลได้สั่ง
ไม่มีประตูปิดเป็นเวลาสามวัน
ผู้หญิงทุกคนในเมือง
ต้องการหลักฐานจากทางราชการ
ด้วยวิธีนี้
เราจะพบเธอเร็ว ๆ นี้
ไปส่งเธอออกจากเมืองกันเถอะ
เธอได้รับบาดเจ็บสาหัส
เคลื่อนย้ายไม่สะดวก
ทำไมไม่?
แค่พาเธอออกไป
ในสถานการณ์เช่นนี้
ไม่ว่าคุณจะทำได้
หรือฉัน?
ขวา.
ในสายตาของเธอ
ตอนนี้คุณตายแล้ว
มันไม่สะดวก
ตอนนี้มันเป็นเรื่องใหญ่แล้ว
ด้วยอารมณ์ของเธอ
ถ้าเธอรู้
คุณแกล้งทำเป็นตายเพื่อโกหกเธอ
ฉันแน่ใจว่าเธอจะฆ่าคุณ
คุณกำลังจะไปไหน
ถ้าพวกเขามาล่ะ?
อย่าปล่อยให้พวกเขามา
ทำไมคุณไม่ขอให้พวกเขามา?
นั่นคือธุรกิจของคุณ
ธุรกิจของฉันเป็นยังไงบ้าง?
นั่นภรรยาคุณไม่ใช่เหรอ?
ทำไมไม่ไปวัง
เพื่อตามหาจักรพรรดิ์ตัวน้อย
และฆ่าเหลียง
ถ้าเขาตาย
นางฟ้าซินสามารถ
ออกจากเมืองหลวง
น้องสาว.
ฉันจะใช้กิ๊บติดผมกับน้องชายของฉัน
เพื่อให้ได้อะไรอร่อยๆ
ฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้
พักผ่อนบ้างนะ
เพียงแค่ทิ้งผ้าขาวไว้
เราจะล้างมันในภายหลัง
ระวัง.
ตกลง.
คฤหาสน์เหลียงอยู่ตรงกลาง
ในถนนทั้งหกแห่งในเมืองหลวง
ด้านซ้ายอยู่ใกล้ค่ายทหารองครักษ์
ขวามือเป็นตลาดที่คึกคัก
ลูกศิษย์พวกนั้น
จะต้องซ่อนอยู่ในนั้น
หากคุณไม่ระวัง
พวกเขาจะค้นพบ
ฉันควรทำอย่างไร?
เข้าคฤหาสน์เหลียง
โดยไม่มีใครรู้
ไปกันเลย
พี่สาว เรากลับมาแล้ว
พี่สาว
ที่นี่.
วันนี้มีซาลาเปาเนื้อ
เราต้องการมากกว่านี้
สิบมีราคาถูกกว่าสามเหรียญ
ฉันยังนำยามาให้คุณด้วย
ไปเอามาจากไหน
ฉันหยิบมันขึ้นมา
เกิดขึ้นเมื่อไหร่
คุณไม่สามารถมอบให้เธอได้
ถ้ามันเป็นพิษ
มันไม่ใช่ยาพิษ
ว่ากันว่ารักษาได้ทุกโรค
ฉันถามใครสักคน
คุณไปเอามันมาจากไหน?
หน้าวัด.
น้องสาว.
จะกินมันจริงๆหรอ?
ใบหน้าของคุณหายดีแล้ว
ที่ไหนอีก?
เสร็จแล้วเหรอ?
น้ำอมฤตนี้หายาก
เป็นการดีต่อการรักษา
คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น?
วันนี้เป็นวันที่ 37 ของคุณพ่อ
เขากำลังจะกลับมาหาเรา
เราก็เลยซื้อ
สำหรับพิธีกรรม
ฉันอยากให้เงินกระดาษคุณ
แล้วคุณล่ะ
ทำไมคุณถึงได้แต่งงาน?
ครอบครัวของฉันหายไป
ฉันก็กำลังจะตายเหมือนกัน
ฉันยังไม่ได้แต่งงาน
กลัวตายแล้ว
หลังจากที่ฉันตาย
ในช่วงเทศกาล
ฉันไม่สามารถรับเงินได้เลย
เอาล่ะ
เราซื้อเสื้อผ้าใหม่ให้คุณ
มารับมันกันเถอะ
เมื่อตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
หมอผีกล่าวว่า
ชะตากรรมของชายผู้โดดเดี่ยว
จะฆ่าสามีสามคน
ฉันก็เลยคิดว่า...
ในกรณีนั้น
ฉันจะหาคนเลวและแต่งงานกับเขา
แต่ฉันไม่ได้คาดหวัง
ฉันพบคุณ
ท่านลู
คุณเป็นคนดี
คุณไม่ควรถูกฆ่าโดยความชั่วร้าย
อาจจะเป็นพ่อมด
ขวา?
หากคุณไม่ได้พบฉัน
คุณจะไม่ตาย
ท่านลู
ฉันล้างแค้นคุณแล้ว
ฉันหวังว่าคุณจะทำได้
ในยมโลก
ท่านลู
ฉันจะรับคุณเป็นพ่อของฉันพร้อมไวน์
นี่สำหรับคุณ
คุณมีเสื้อผ้าที่จะสวมใส่ในท้องฟ้า
ฉันบอกคุณแล้วว่าคุณไม่ใช่คนธรรมดา
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะซ่อนตัวได้ดีขนาดนี้
ฉันเกือบจะหลอกเขาแล้ว
คุณมาที่นี่
เพื่อช่วยฉัน
หรือให้เวลาฉันลำบาก?
หากคุณไม่
ไม่มีใครจะทำให้คุณลำบาก
คุณใจร้ายและหยาบคาย
มันไม่สุภาพที่จะไม่กลับมา
อย่าประมาทฉัน
ฉัน
ฉันมีความสามารถมาก
แต่ฉันกินคุณได้คำเดียว
หยุดก้าวก่ายเรื่องนี้ซะ
ออกจากเมืองหลวงเดี๋ยวนี้
ฉันสามารถไว้ชีวิตคุณได้
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันไม่ใช่คนไม่ดี
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำให้เธอลำบาก
ฉันไม่สนใจเธอ
ฉันสนใจคุณมาก
นายน้อย คุณยังเด็กและหล่อเหลา
และทรงพลัง
ไม่ต่างจากนิกายอันชอบธรรมเหล่านั้น
คุณเป็นใคร?
คุณต้องการอะไร?
คุณยืนหยัดเพื่อแม่ชีคนนั้นเสมอ
คุณแอบชอบเธอหรือเปล่า?
ช่างน่าเสียดาย
ตู้เข่อเซียงหมายความอย่างนั้น แต่เธอไม่ได้หมายความอย่างนั้น
เธอกำลังล้างแค้นสามีของเธอ
เธอถูกพาตัวไป
คุณ
ไม่มีโอกาส
อย่าโกรธเลย
อะไรก็ตาม.
ฉันไม่
จากนิกายที่ชอบธรรม
ไม่จำเป็นต้องปฏิบัติตามกฎเหล่านั้น
แต่ให้ฉันทำให้มันชัดเจน
ฉันจะไม่เข้าไปยุ่ง
ไม่ใช่เพราะ
เรื่องราวเกี่ยวกับแม่ชีคนนั้น
แต่เพราะคุณ
คุณหล่อและน่าจดจำ
เจอกันครั้งหน้าครับ
อาจารย์หนุ่ม.
กลุ่มคนที่ไม่สามารถรับผิดชอบได้
หนานกง กูหงก็จากไปเช่นกัน
เขาบอกว่าสายของเจ้านายของเขา
มันเป็นสนิม
ฉันจำเป็นต้องเปลี่ยนสายสำหรับฉิน
นี่มันไร้สาระ
เขามีความกังวล
แน่นอนว่าเขาไม่ต้องการทำอะไรเลย
มันเป็นเรื่องปกติ
คุณก็ออกเดินทางเหมือนกันเหรอ?
มีอีกเรื่องหนึ่ง
ฉันไม่เข้าใจ.
ฉันจะไม่ออกไปในขณะนี้
ลืมมันซะ
รออีกสามวันเท่านั้น
ถ้าแม่ชีคนนั้นยังไม่มา
ฉันก็จะไปเหมือนกัน
พวกเขาทั้งหมดจากไป
อาจารย์ซูโอะจากไปแล้ว
อาจารย์หนานกงที่เล่นฟลุตได้
กำลังบรรจุ
อาจารย์เจียงกล่าว
ไม่มีความคืบหน้าในสามวัน
เธอจากไปพร้อมกับอาจารย์หนานกง
พวกเขาคิดอย่างไร
เมืองหลวงนี้คือ?
คุณมาและไปเมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการ
เสมอ
เหมือนนางฟ้า
ในที่สุด
ฉันหาไม่เจอ
ผู้ปฏิบัติ Qi
ไร้ประโยชน์!
กลุ่มผู้แพ้.
ทำไมคุณถึงมองมาที่ฉัน?
ฉันมีที่อยู่ของแม่มดคนนั้นบนใบหน้าของฉัน
ไปหาเธอ.
ไปที่สถานที่ราชการ.
ต่อศาลฎีกา
เพื่อปกป้องค่าย
รับทหารทั้งหมด
ใครสามารถนำไปใช้งานได้
แม้ว่าเราจะพลิกทุนกลับหัว
ตามหาเธอ
ใช่.
มีคนช่วยฉันจริงๆเหรอ?
ซอง. ซอง.
ไปที่นั่นกันเถอะ
คุณกำลังมองหาฉัน?
มันคือเธอ
ไป!
หยุด!
หยุด! หยุด!
หยุด! รับเธอ! หยุด!
หยุด!
รับเธอ!
จับเธอ!
อย่าปล่อยให้เธอหนีไป
เธอเป็นผู้ปลูกฝัง
การเพาะปลูก?
นั่นน่าทึ่งมาก
เธอกำลังจะออกจากเมือง
ไล่ล่าต่อไป
ใช่.
คุณอยู่ที่นั่นไหม
ฉันมีบางอย่างที่จะพูด
ตั้งแต่ผมเข้าประตูภูเขา
พระอาจารย์ขอให้ข้าพเจ้าให้คำปฏิญาณ
เขาบอกว่าผู้ปฏิบัติทุกคน
เพื่อเข้าสู่นิกาย
ข้าพเจ้าจะต้องสาบานด้วยศีลธรรม
ฉัน ซินเทียน
ฉันขอสาบาน
ฉันยอมลาโลกฆราวาส
และเข้าสู่นิกายอมตะ
จากนี้ไปคุณควรอุทิศตนเพื่อการฝึกฝน
และเรียนรู้วิถีแห่งสวรรค์
[การเริ่มต้นที่ดีมักจะจบลงเสมอ]
[ต่อต้านการคัดค้าน]
ฉันจะไม่มีวัน
ด้วยเวทมนตร์แห่งอมตะ
และรบกวนระเบียบของโลกมนุษย์
หากฉันผิดคำสาบานนี้
ศีลธรรมของฉันจะถูกทำลาย
มันยากที่จะขึ้นไป
แต่ในช่วงเวลาวิกฤติเช่นนี้
ในช่วงเวลาสำคัญเช่นนี้
อาจารย์บอกว่า
ฉันโกรธเกินไป
แต่พูดตามตรง
ไม่ใช่ว่าฉันควบคุมความโกรธไม่ได้
ฉันแค่ไม่เข้าใจอะไรบางอย่าง
บันไดถูกทำลาย
ผู้ปฏิบัติงานทุกท่าน
ไม่สามารถเป็นพระเจ้าได้
แล้วทำไมเราถึง
สำหรับ?
ทุกคนในนิกายอมตะ
ทุกคนมีพลัง
แต่อยู่อย่างสันโดษ
ฉันไม่สามารถเป็นพระเจ้าได้
หรือเป็นมนุษย์
เราช่วยเหลือกันไม่ได้
จุดจบอยู่ไหน
ของการเพาะปลูกของเรา?
Where is
. อยู่ที่ไหน
มีต้นกำเนิดมาจาก?
อาวุโส.
หากคุณรู้คำตอบ
คุณช่วยแนะนำฉันหน่อยได้ไหม?
ฝนกำลังจะตก
ยังไงก็ตาม
ขอบคุณที่ดูแลฉัน
แต่สุดท้าย
ฉันผิดสัญญา
และทำให้เกิดภัยพิบัติ
ไม่ว่าจะเป็นการลงโทษหรือการลงโทษ
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ดังนั้น
อยู่ห่างจากสิ่งนี้
ในกรณีที่ฉันทำให้คุณมีส่วนร่วม
ขอบคุณ
อย่าตอบมัน.
แค่ปล่อยให้มันหลุดลอยไป
ยังไงก็ตาม
พรุ่งนี้.
ที่ไหน?
กลับมาบ้านเก่า?
กลับอำเภอ.
มีทหารมากมายอยู่ข้างนอก
อยู่ข้างหลังคุณ
เราจึงต้องแตกแยกกัน
คุณต้องไปก่อน
นี่สำหรับคุณ
ให้มันปลอดภัย
คุณเป็นพี่ชาย
คุณก็เลยเก็บเงินไว้
เมื่อคุณกลับไป
คุณกำลังจะไปตรอก Tianshui
เพื่อตามหาชายชราชื่อซุนเหยา
บอกเขาไป
ฉันขอให้คุณไปหาเขา
เขาจะดูแลคุณอย่างดี
เงิน...
ไปโรงเรียนก็พอ...
และมีชีวิตที่ดี
แล้ว...
เมื่อไหร่คุณจะกลับมา?
ฉันมีบ้านบรรพบุรุษอยู่ที่จังหวัด
ย้ายเข้าอยู่ได้เลย
ถึงมันจะพัง
สามารถบังลมและฝนได้
แล้วคุณจะมีบ้าน
แต่พี่สาว
ฉันไม่อยากทิ้งคุณ
คุณจะกลับมาหาเราไหม?
พักผ่อนแต่เช้า
เราต้องไปพรุ่งนี้
เกิดอะไรขึ้น?
ดอกนี้
มี
พลังอันทรงพลังเช่นนี้
ฉันได้ก้าวเข้าสู่อาคารมูลนิธิแล้ว
เหตุใดดอกไม้นี้จึงมีประสิทธิภาพมาก?
มันเป็นสมบัติเช่นนี้
ทำไมท่านหลู่ถึงมอบให้ข้า?
เขารู้ไหม
พื้นหลังของดอกไม้นี้เหรอ?
ท่าน.
หยุด! ให้เราออกไป!
เรามีเรื่องด่วน
ไปต่อคิวกัน
รีบหน่อย.
ไปกันเลย
เธอจะไปแล้วเหรอ?
ทุกคนในนิกายอมตะ
กำลังมองหาเธอทุกที่
ถ้าเราไม่ไปตอนนี้
ถ้าฉันไม่ไปตอนนี้
เป็นการดีที่สุดที่จะออกไป
นางฟ้าซินตื่นแล้ว
รอ.
เงยหน้าขึ้นแล้วยกม่านขึ้น
ไปกันเลย
เอาล่ะ
จดหมายจากซูไท่อี๋
ยาอมตะของเขาจะพร้อมใช้ในไม่ช้า
เขาขอให้คุณกลับไปที่หุบเขาฉงหลิง
ตกลง.
มันล่าช้าจริงๆ
คุณไปก่อน
ฉันจะไปหาเธอ
ในอีกไม่กี่วัน
อะไร
ฉันไม่สามารถซ่อนอะไรจากคุณ
ชีวิตนั้นสั้น
หากคุณไม่ใส่ใจ
ชะตากรรมจะหลุดลอยไป
คุณมีชะตากรรมมากมาย
กลัวที่จะหนีเหรอ?
ไม่ว่าเราจะทำสำเร็จหรือไม่
ฉันต้องบอกลา
ฉันแค่ทำสิ่งที่ฉันเริ่มต้น
ตกลง.
ฉันจะรอคุณบนถนนอย่างเป็นทางการ
พระเจ้าข้า.
เป็นยังไงบ้าง?
มีเบาะแสอะไรบ้าง?
พระเจ้าข้า.
พวกเขากล่าวว่า
เมื่อค้นหาเมือง
เราพบที่ของเธอแล้ว
เนื่องจากเรามีเบาะแส
ไปบอกเหล่าเทพโดยเร็วที่สุด
ใช่.
ผู้เชี่ยวชาญ.
วัดโทรมทางตะวันตกของเมือง
เราพบ
เราเจอเสื้อผ้าของแม่ชีแล้ว
และกองฟืนที่ถูกเผามาหลายวัน
รูปร่างและเวลาของเธอ
ตรงกับเธอ
แต่ดูเหมือนว่าเธอจะจากไปแล้ว
เธอไปแล้ว.
มีเลือดมากมายบนเสื้อผ้าของเขา
เขาต้องได้รับบาดเจ็บสาหัส
ฉันยังได้เรียนรู้ว่า
ได้รับการปกป้องอย่างเข้มงวด
ฉันจึงวิ่งหนีไป
กินช้าๆ
เรายังอยู่ห่างออกไปหลายสิบไมล์
ไปกันเลย
รีบๆกันหน่อย.
กลับไปเร็ว.
คุณหญิง เสร็จแล้วค่ะ
เราไปได้แล้ว
ตกลง.
แต่ฉันไม่อยากทิ้งคุณไป
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะสบายดี
ขอให้เดินทางปลอดภัยนะ
คุณกล้ามาที่นี่ได้ยังไง?
คุณมีความกล้า
ฉันยังทำงานไม่เสร็จ
ฉันไม่ได้ฆ่าทุกคนที่ฉันต้องการฆ่า
ยังไง?
หก สอง
แผนภาพการสร้างไดอะแกรม
ไม่มีทางออกไปได้
ไม่มีประตูสู่โลก
เวลาและสถานที่ก็หายไป
[มันเป็นเรื่องของความสามัคคี]
นางสาว
คุณจะหาเลี้ยงชีพได้อย่างไร?
สวรรค์และโลกเป็นระเบียบ
ทุกอย่างมีทางของมัน
คุณละเมิดศีลธรรม
ในฐานะผู้ปลูกฝัง
ฉันควรจะคาดหวังสิ่งนี้
เพื่อจัดการกับมนุษย์ด้วยเวทมนตร์
คุณกำลังรังแกคนที่อ่อนแอหรือเปล่า?
ไม่
แล้วใช้อำนาจกดขี่ผู้อ่อนแอ
และทำร้ายเพื่อนร่วมงานของคุณ
ไม่ได้รังแกผู้ที่อ่อนแอ
และกลั่นแกล้งผู้อื่น
อันที่จริง
พวกเขาแย่กว่าฉัน
ฆ่า!
ล้างแค้นสามีของฉัน
คุณยังเป็นคนที่หลงใหล
น่าเสียดาย
ฉันช่วยคุณไม่ได้
ฉันไม่สามารถช่วยคุณหาทางแก้แค้นได้
อย่างไรก็ตาม
ฉันจะส่งเธอไปยมโลก
เพื่อกลับไปหาสามีของคุณอีกครั้ง
กับสามีของคุณ
คำว่ารัก.
ทำร้ายผู้อื่นและตัวคุณเอง
ช่างน่าสมเพชจริงๆ
คุณคือผู้ชายจากโรงเตี๊ยมใช่ไหม?
เทพฟีนิกซ์
วันนี้จะมานำเสนอ
เลือดและจิตวิญญาณ
โปรดอวยพรฉันด้วย
และประทานพลังอันศักดิ์สิทธิ์แก่เรา
เพื่อเปิดตาสวรรค์
เลือดดึงดูดดวงตาแห่งสวรรค์
เพิ่มขึ้น
เทพฟีนิกซ์มี
สำหรับเรา
เราพบฆาตกรแล้ว
ที่ฆ่านายผี
ขอขอบคุณ
นำโดยจินกัง
เพื่อตามหาฆาตกร
นายผีไปเมืองหลวง
เพื่อส่งสินค้า
ให้กับลูกค้ารายใหญ่เหล่านั้น
เขาควรจะรับผลประโยชน์แล้วจากไป
แต่เขาเป็นคนโลภ
เขายืนกรานที่จะเข้าไปยุ่ง
และฆ่าตัวตาย
แม้ว่าเขาจะคิดผิด
เขาคือ
ลูกชายของเซี่ยซวนจื่อ
เซี่ยซวนจือ
โหดร้ายและโหดร้าย
และอาฆาตพยาบาท
แม้แต่หัวหน้าก็ยังต้องหลีกทาง
นายผี.
เขามาจากสาขาปี้สุ่ย
ที่สาขาปี้สุ่ย
เขาเสียชีวิตในเมืองหลวง
เซี่ยซวนจื่อ
จะไม่
กับคุณ
ทัตสึมุ คิงคองพูดถูก
ไม่ต้องกังวล.
จะคอยติดตาม
การนำทางของพระเจ้าฟีนิกซ์
ที่จะฆ่าผู้หญิงคนนั้น
และอธิบายให้อาจารย์เซี่ยฟัง
เทพฟีนิกซ์
ได้แนะนำฉัน
ด้วยบารมีอันยิ่งใหญ่
และอยู่ยงคงกระพัน
เทพฟีนิกซ์
ด้วยบารมีอันยิ่งใหญ่
และอยู่ยงคงกระพัน
คุณกำลังมองหาอะไร?
ฉันกำลังมองหายาบางอย่าง
จิง คุณพบยาแล้วหรือยัง?
ใช่.
อาหารของผู้ป่วย
ทำให้มันเบา
ข้าวต้มอีกอัน
อย่าเติมเกลือ
ตราบใดที่ยังมีผักและเนื้อสัตว์
ต้มน้ำร้อนให้มากขึ้น
โอเค เข้าใจแล้ว
อย่าขยับ. ให้ฉันทำมัน.
ให้ฉันทำมัน.
นายให้ฉันหน่อยสิ
เจ้าของบ้านคุณกำลังทำอะไรอยู่
มาส่งยา..
เด็กผู้หญิงคนนั้นได้รับบาดเจ็บ
ถ้าเราไม่ทายาตอนนี้
คุณจะได้แผลเป็น
ให้มันกับฉัน.
ท่านครับ ยาที่นางซูให้มา
ที่นี่.
ขอบคุณ
ขอบคุณท่าน.
คุณให้ฉันมาก่อน
คุณใจกว้างมาก
มีแค่ขาแต่วิ่งเร็ว
มันชัดเจนแล้วใช่ไหม?
เจ้าของบ้านมันเจ็บ
คุณรู้ไหมว่ามันเจ็บ? กลับไปทำงานเถอะ
เจ้าของบ้าน
ใจเย็นๆ
มีที่นั่ง