[Pipili ka ng Fate]
[Episode 8]
anong ginagawa mo
Sa totoo lang, bantayan mo kung saan ka pupunta.
Huwag uminom ng tubig.
Ito ay lason!
Huwag uminom ng tubig!
Bakit siya nahulog?
Nalalason ba talaga?
Dapat lumayo ka sa
isang taong katulad niya.
Tingnan mo, nahimatay siya.
Nakakabaliw ang lalaking iyon ngayon lang.
Dapat may mali
sa kanyang isip.
Tinakot ka ba niya?
Hindi.
salamat po.
Lumayo sa
ganitong uri ng tao sa hinaharap.
At huwag na huwag kang matulad sa nakaraan—
naglalakad sa alinmang malilim na inn sa tabing daan
sa gitna ng kawalan,
pag-inom ng anumang ibigay sa iyo ng mga estranghero.
Hindi mo talaga ako naaalala?
Anong masamang alaala!
Maghintay,
anong nangyare sayo?
okay ka lang ba?
Mukhang may nagpapahinga sa loob.
Pumasok na tayo.
anong mali?
Tara na.
Hindi.
Kilala mo ba talaga ako?
Isa akong bounty guard ng
Dongzhou Prefecture.
Nandito ako sa opisyal na negosyo.
Nagkataon lang kaming nagkita.
Isa ka lang minor cultivator,
ngunit ikaw ay lubos na nagbabantay.
Alam mo bang cultivator ako?
Umuulan.
Tara na sa loob.
Pumasok ka.
[Li Si]
Napakahangin.
Natatakot akong magkaroon
malakas na ulan ngayong gabi.
Tara na.
Umupo na tayo sa loob.
[Lyu Yunsu]
Ang ulan sa mga bundok na ito
madali kang magkakasakit
kung babad ka.
Sir, itong binibini
sa tabi mo
mukhang hindi masyadong maganda.
Nakaramdam kaya siya ng ginaw?
Gusto mo ba ng mainit
para magpainit?
Hindi, salamat.
Nagdala kami ng sarili naming pagkain.
Salamat sa iyong kabaitan.
Bahala ka.
salamat po.
Gusto mo ba ng tubig?
ayaw ko ng tubig.
Masusuka ako kung inumin ko ito.
Ang weird mo talaga.
Hindi ka nasusuka kapag kumakain ka ng pancake,
ngunit sumuka lamang mula sa inuming tubig.
Ano ba talaga ang gusto mong gawin dito?
Sinasabi ko sa iyo, huwag mo akong kaladkarin dito.
May rules ang sekta ko.
Hindi kami pinapayagan
makialam sa mga makamundong gawain.
Napakaraming tao dito.
Kahit gusto mong makialam,
malamang hindi mo kaya.
Ang lakas talaga ng hangin ngayon.
Baka walang dumating ngayong gabi.
mahirap sabihin yan.
Kamakailan, trapiko ng merchant sa kahabaan ng kalsadang ito
ay naging kakaibang mabigat—
higit sa 10 beses ang karaniwang halaga.
At ang bahay na ito
ay ang tanging lugar sa loob ng 20 milya
kung saan masisilungan ang mga tao
mula sa ulan.
Hindi ba't lahat tayo ay nangyari sa
nagkataon lang pumunta dito?
Ang lugar na ito ay nasa Hanzhou.
Naging madalas ang mga tulisan
nitong mga nakaraang taon.
Ito ay kakaunti ang populasyon at tiwangwang.
Noong dumating ako dito ilang taon na ang nakalipas,
wasak pa rin ito.
Hindi ko inaasahan iyon kamakailan,
ang kalakalan dito
magiging sobrang abala—
mas aktibo pa talaga
at konektado kaysa dati.
Sa kadahilanang...
Narinig mo na ba ang
ang Gongshan Jade Tablet
at ang Immortality Pill?
Sino ang hindi nakakaalam
tungkol sa gayong makalangit na kayamanan?
Dapat mong malaman iyon 50 taon na ang nakalipas,
ang banal na doktor na si Su Taiyi
ng Chongling Valley
inihayag sa publiko
na maaari niyang pinuhin ang isang walang kamatayang elixir
tinatawag na Immortality Pill
na maaaring gumawa ng mga tao na mabuhay magpakailanman.
Sa sandaling lumabas ang salita,
nagulat ang mundo.
Lahat ng mga pangunahing imortal na sekta
walang alinlangang nakahawak sa
isang lifeline.
Higit pa riyan.
Ang imortalidad noon
maging pribilehiyo ng mga diyos
at ang sukdulang layunin
para sa maraming magsasaka.
Ngayon, kahit sino man ito,
basta umiinom sila ng pill,
makakamit nila ito.
Sa tingin mo ba ang mga matataas na opisyal na iyon
at mga maharlika
at ang mga maharlikang kamag-anak ng
ayaw ng mga secular dynasties?
Kaya,
iba't ibang pwersa
naubos lahat ng uri ng bihirang kayamanan
at walang pinaghirapan
upang matulungan ang Chongling Valley
pinuhin ang elixir.
Para magpasalamat sa lahat
para sa kanilang kabaitan,
Gumawa si Su Taiyi ng 30 piraso ng
Mga Gongshan Jade Tablet.
Ipinamahagi sila
ayon sa bawat paksyon
antas ng kontribusyon.
Sinabi na
noong nagsimula itong pekein,
maaaring ang mga may hawak na tablet
palitan mo ng gamot
—at ibahagi ang imortalidad sa mundo.
Ibahagi ang imortalidad?
Mas madaling sabihin kaysa gawin.
Ito ba ay imortalidad
isang bagay na makukuha ng lahat?
Sir, I wonder,
kung gusto mo din ng imortalidad.
Ako ay isang opisyal,
hindi ko pa kaya
kayang bumili ng bagong pares ng bota.
Paano kaya ang isang kayamanan na ganyan
nahuhulog na ba sa isang tulad ko?
sayang naman yun.
Limampung taon na ang lumipas,
at ang Immortality Pill
malapit nang mapeke.
Maraming mga alagad mula sa mga walang kamatayang sekta
at mga opisyal mula sa mga sekular na dinastiya
dumadaan dito
gamit ang Gongshan Jade Tablet.
Kung interesado ka,
maaari kang gumala sa kalsadang ito.
Baka pwede kang pumili ng isa.
Pumili ng isa?
Ang gayong kayamanan ay higit pa sa isang buhay.
Sino ang mawawalan nito?
Limampung taon na ang lumipas,
at marami na ang nagbago.
Maraming kilalang pamilya
at walang kamatayang mga sekta ng nakaraan
ay tinanggihan.
Ang mga bagay sa kanilang mga kamay
natural na nahulog sa mortal na mundo.
Para sa mga hindi pag-aari na item,
kung sino man ang pumulot sa kanila ay nagmamay-ari ng mga ito.
Ang apelyido ko ay Chen.
Ako ay isang mangangalakal.
Sir, pwede po bang magtanong,
since nandito ka
sa iyong opisyal na uniporme,
nandito ka ba para humawak ng kaso?
Sa totoo lang, may kaso akong haharapin.
Ngunit kung ito ay magagawa
depende kung lahat ng tao dito
ay handang makipagtulungan.
Sir, nagbibiro ka siguro.
nakakatawa ba?
Ako ay isang tao
na kakila-kilabot sa pagsasabi ng mga biro.
Nakakatawa ba talaga?
Nakikita kong maganda ang suot mo,
at ang iyong mga kasamang bantay
lahat sila ay may mataas na kasanayan.
Nagtataka ako
anong uri ng negosyo ka.
Ang Jiangnan ay mayaman sa silkworms
at pinong seda.
Sinasamantala ko lang ang uso
upang maghanapbuhay sa kalakalang seda.
sa kalakalang sutla.
Negosyong seda?
Ang ganitong mga maselang item
naiwan sa ulan?
Pagpasok ko pa lang,
Nakita ko na ang karwahe sa labas
hindi man lang natatakpan ng balat ng baka.
Ikaw talaga
isang "mahusay" na negosyante.
Parang pamilyar ka.
taga saan ka?
Lingnan.
Lingnan?
Kamakailan sa Lingnan,
nagkaroon ng malaking kaso.
Isang grupo ng mga escort na nawalan ng mga gamit
pinatay ang pamilya ng kanilang amo.
Nagsunog pa sila
at sinunog ang bahay ng amo.
Siguro kung narinig mo na ang tungkol dito.
Ang Lingnan ay isang malaking lugar.
Kami ay hindi alam
at hindi ko narinig.
Ganoon ba?
Sayang naman.
Nakakaawa kung ano?
Sayang naman bago ako umalis,
Nakagawa na ako ng isa pang bounty mission
at nagkaroon ng iba
opisyal na negosyong dapat asikasuhin.
Kung hindi, kaya kong sinamahan kayong lahat
kay Lingnan mismo—
upang makita kung,
sa pinaso na bahagi ng lupa,
may mga maling espiritu
umiiyak para sa hustisya sa gabi,
o mapaghiganting multo
darating upang kolektahin ang kanilang mga utang.
Mukhang matandang ginoo ito
may sasabihin.
Ako ay isang matandang lalaki lamang.
Nabubuhay ako sa lagay ng panahon
at mabuhay sa lupain.
Ano kaya ang masasabi ko?
Huwag ibenta ang iyong sarili nang maikli.
Ang mga pangalan ng Xiyu Sword
at Shuangfeng Gunting
ay kilala ng lahat
sa mundo ng martial arts.
Kinuha ko na ang bounty sa inyong dalawa
tatlong beses na,
ngunit hindi nagkaroon ng pagkakataong makilala ka.
Kahit sa panaginip ko sa gabi,
Iniisip ko ang iyong mga ulo.
Lahat,
ang isang ito ay isang matigas na target.
Gustong magbigay ng kamay?
ayos lang.
Una, patayin natin ang tugigin ng
ang mga awtoridad,
then we will deal with the cargo owner.
Kung paano hatiin ang pagnakawan,
pwede nating pag-usapan yan
pagkatapos natin silang tapusin.
sabi ko sayo
na hindi natin pwedeng panghimasukan
makamundong mga gawain.
Sino ang nagtanong sa iyo na makialam?
Umupo ka lang ng mahigpit.
Sa sandaling makitungo ako sa kanila,
Ipagluluto kita ng pansit gamit ang kaldero niya.
Gusto mo bang mabuhay o mamatay?
Nandito ka rin ba para hulihin ako?
Hindi mo ba alam
anong krimen ang ginawa mo?
Nahulog sa aking mga kamay
ay mas mabuti kaysa mamatay sa pamamagitan ng kanilang mga espada,
tama ba?
Miss.
Akala ko marupok ka,
pero hindi kita inaasahan
upang magkaroon ng gayong panloob na lakas.
Nandito ka rin ba para mang-agaw
ang Gongshan Jade Tablet?
Kahit wala akong balak
para makipag-away sa iyo,
Hindi ko kayang makitang naghihirap ang mahihina.
Hindi ka na-provoke ng babaeng ito.
Gawin mo ang iyong pangangamkam.
Bakit siya nasaktan?
Sa ilang tiwangwang inn sa bundok,
saan pupunta ang isang maawaing Bodhisattva
parang galing ka?
Hayaan akong gamitin ang gunting na ito
upang hiwain ang kanyang tiyan
at tingnan
kung mayroon siyang
isang itim na puso.
Bigyan sila ng jade tablet.
Hindi ko kailangan magpagaling.
Kung ibibigay ko sa kanila, mamamatay ka.
Miss, matapang kang namagitan.
Handa akong ipagkatiwala
ang jade tablet na dala ko sa iyo.
Nakikiusap lang ako sa iyo
para kunin ang aking binibini
sa Chongling Valley.
Mangyaring,
hayaan mo siya.
Miss.
Nakakaawa siyang babae.
Medyo nag-aatubili ako ngayon.
Dahil wala kang lakas ng loob na gawin ito,
bakit hindi bigyan ang pagkakataong ito
sa akin?
Hindi ka ganoon kaganda,
ngunit mayroon kang magandang panaginip.
Sir,
sabi mo lang
hindi ka interesado
itong Gongshan Jade Tablet.
Bakit ka bumalik sa iyong salita?
Hindi talaga ako interesado.
Ngunit kailangan kong kunin ang lalaking ito
at ang Gongshan Jade Tablet
sa kanya.
Magnanakaw Li Si
ninakaw ang Gongshan Jade Tablet
ng Mansion ni Lord Ling.
Ang bounty ay 20 taels ng ginto.
Dahil kinuha ko ang bounty na ito,
Dapat kitang bawiin.
Hindi ako makakasama sa iyo.
Hindi sayo yan.
Magkasama. Go!
Go! Magmadali!
Mahal,
tara na!
Go!
Makatakas ka ba?
Kayong dalawang itim na pusong matandang mamamatay,
dahil ikaw
nakilala kita ngayon,
paano kita iiwan ng buhay?
Ikaw ba ang Panginoon ng Rust-Sword?
Eksakto.
Pagdating mo sa underworld,
huwag kalimutang sabihin sa Hari ng Impiyerno
na ibinigay ko sa iyo ang kapalarang ito.
ano gusto mo
Makakabalik ako sa iyo.
tama yan.
Ngunit hindi ang Gongshan Jade Tablet.
Ang aking binibini ay naghihirap mula sa pagpalya ng puso.
Hindi ito mapapagaling ng gamot.
Kailangan niya
ang Immortality Pill upang gamutin ang kanyang karamdaman.
Ang bawat isa ay may kanya-kanyang kahirapan.
Pero bounty guard ako,
responsable lamang sa paghuli ng mga magnanakaw
at pagbawi ng mga ninakaw na gamit.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin ito.
Aking binibini
ay ang anak na babae
ni Heneral Lyu Jing.
[Chongling Valley]
Pagbati, Grandmaster.
Ikaw ba ay
Zhu Yu?
[Zhu Yu ng Chongling Valley]
Oo.
Matanda ka na ngayon.
Wala akong imortal na perception
at hindi makapagtanim.
Gayunpaman,
Hindi kita nakita
sa loob ng 50 taon.
62 na ako ngayon.
Ang aking pisikal na katawan
ay ganap na pinananatili ng mga elixir,
kaya medyo "bata".
Nasaan si Su Taiyi?
Ang Immortality Pill
ay malapit nang matapos.
Si Master ay nasa pag-iisa na pinipino ang elixir
sa Bundok Jiujue.
Sa pag-iisa na pinipino ang elixir?
Saka bakit siya sumulat
para tawagan ako ulit?
Hindi ako mangangahas na linlangin ka, Grandmaster.
Sa totoo lang, nitong mga nakaraang taon,
Hinahanap ka ni Master.
Saan man siya nakarinig ng balita,
basta parang ikaw,
Magpapadala ng sulat si Master.
This time, narinig niya
na may nakatayo sa kabisera
laban sa walang kamatayang sektang Heavenly Talent.
Si Master ay nagsulat ng isang sulat gaya ng dati.
Wala siyang masyadong pag-asa noong una.
Ngunit sa hindi inaasahan,
ikaw talaga yan.
Pagkatapos mo, Grandmaster.
[Jiujue Cave]
Ano ang kahulugan nito?
Ang Immortality Pill
ay malapit nang matapos.
Kailangang ilabas ni Master ang lahat.
Para maiwasan ang pagnanasa ng mga bastos,
Partikular na inutusan ako ni Master
para tuluyang maisara ang pintong ito.
Ito ay selyado nang mahigpit.
Ito ba ay kapaki-pakinabang?
Ito ay.
Isang dragon-severing stone
nakalagay din sa loob ng kweba.
Mula sa loob lamang ito mabubuksan.
Kung sinuman
sumusubok na umatake sa pamamagitan ng puwersa mula sa labas,
babagsak ang buong bundok na ito.
Sa pamamagitan ng pagkatapos, ang parehong tableta
at ang mga tao ay mawawasak,
walang iwanan.
Itong Su Taiyi...
anong mali?
Bakit ka nagbubuntong-hininga?
Natatakot ako na hindi ko ma-solve
itong kaso ko.
Bakit?
Siya ay anak ni Lyu Jing.
Sino si Lyu Jing?
Isa siyang heneral
na nagbabantay sa hangganan ng
Beixiang sa loob ng maraming taon.
Siya ay napakatapang at sanay sa labanan.
Noong nakaraang taon,
sa labanan laban sa
ang mga barbaro sa Laozhuang Station,
pinamunuan niya ang 2,000 sundalo
upang ipagtanggol ang lungsod sa loob ng tatlong buwan.
Naubusan sila ng pagkain
at bala, at namatay sa pagod.
Narinig ko na naisip ng mga kalaban
siya ay isang magsasaka
at nais na
hanapin ang kanyang walang kamatayang pang-unawa.
Ngunit matapos putulin ang kanyang bangkay,
nalaman nila na ang kanyang tiyan
ay puno ng mga ugat ng damo, balat ng puno,
at hindi natutunaw na abo ng insenso.
Heneral Lyu Jing
binantayan ang hangganan sa loob ng maraming taon.
Maagang namatay ang kanyang mga magulang,
at namatay ang kanyang asawa.
Balita ko iisa lang ang anak niya,
sinong pipi.
Hindi ko inaasahan na siya pala.
Anong sakit ang sinabi nung guy
meron siya?
Heart failure.
Ang mabubuting tao ay hindi nabubuhay nang matagal.
Lagi bang nakikipagdigma si Beixiang?
Alam mo ba kung bakit ayaw ko sa
kayong mga magsasaka?
Bakit?
Parang kagaya ka namin,
ngunit iba rin.
Para kang nakatira sa ibang mundo.
May sarili din tayong rules.
Dapat bang laging sundin ang mga tuntunin?
Syempre.
Paano kung mali ang rules?
Bawat alagad
na pumapasok sa walang kamatayang sekta
dapat sundin ang panuntunang ito.
Ang mga walang kamatayang sekta ay naipasa na
sa loob ng libu-libong taon.
Kung kaya ng lahat
gawin ang anumang gusto nila,
ang mundo sana
sa kaguluhan noon pa man.
Kaya minsan,
kahit hindi mo gusto
o hindi ito maintindihan,
kailangan mong aliwin ang iyong sarili,
sabihin sa iyong sarili ang mga patakaran ay hindi maaaring mali.
Yan ba ang sabi nila sayo,
o talagang naniniwala ka?
Sa ating dinastiya, Heneral Lyu Jing
ay isang bayani na nagtanggol sa ating bansa.
Ngunit sa mata ng kalaban,
siya ay isang mabangis at nakakatakot na kalaban.
Kapag nagbago ang paninindigan,
nagbabago ang isip kasama nito.
Sa mundong ito,
walang ganap na hindi nagkakamali.
Parang espada sa kamay ko,
parang ordinaryo lang,
ngunit ito ang pinakadakilang espada sa mundo.
Ako ay lubos na naniniwala dito.
Pero sa tingin mo
tama ako?
Kalimutan mo na.
Pagkatapos ng araw na ito,
kunwari hindi tayo nagkita.
♪ Gumugol ng habambuhay,
Tinatanong ko sa sarili ko kung ano ang una kong hinanap ♪
♪ Ano ba talaga ang ninanais ng puso ko ♪
Dapat bang laging sundin ang mga tuntunin?
Paano kung mali ang rules?
♪ Hakbang paakyat sa walang kamatayang hagdan ♪
Sa ating dinastiya, Heneral Lyu Jing
♪ Naririnig ko ang kahihiyan ng paghihiwalay ♪
ay isang bayaning nagtatanggol sa ating bansa.
Ngunit sa kalaban,
♪ Itong walang kamatayang landas na hinahangaan ng lahat ♪
siya ay isang mabangis at nakakatakot na kalaban.
♪ Maaaring umiral, o wala ♪
Kapag nagbago ang mga paninindigan,
pagbabago ng isip sa kanila.
Sa mundong ito,
♪ Muli kong nakita
malamig na kawalang-interes ng mundo ♪
walang ganap na hindi nagkakamali.
♪ Baluktot ang aking itinatangi
buong buhay ko ♪
♪ Ang mga ilusyon at walang kabuluhan ay nagbubulag sa mga mata,
paano pa kayang may pakialam ♪
♪ Muli kong nakita
ang lamig at init ng mundo ♪
♪ Kung walang nakikihati
ang lungkot at paghihirap nito ♪
♪ Ang landas na ito ay liliko lamang laban
walang kamatayang batas at pagpigil ♪
Bakit gising ka pa?
Para sa akin?
salamat po.
Nasusuka ako kapag umiinom ako ng tubig,
pero ayos lang kumain ng flatbread.
Ang pagkain ng peras ay dapat ding okay.
Salamat sa araw na ito.
Ito ay wala.
Ikaw ay isang magsasaka.
Oo nga pala,
pupunta ka ba
sa Chongling Valley kasunod?
Pupunta rin ako doon.
Maaari tayong maglakbay nang magkasama.
Ako...
Nasuka ako nung uminom ako ng tubig kanina.
Hindi ko inaasahan na hindi ako makakain ng peras.
Sinayang ko ang kabaitan mo.
Magpahinga ka kaagad.
Kailangan nating tumama sa kalsada bukas.
ayos lang ako.
Ano ang ibig sabihin nito?
salamat po.
Magpahinga ka na.
Maghiwalay tayo ng landas dito.
Maghiwalay ng daan dito.
Sa susunod na pagkikita natin,
huwag kang mawalan ng pagkilala sa akin muli.
Maghiwalay ng daan dito.
Bakit ka naniniwala sa espadang iyon
ang pinakamahusay na espada sa mundo?
Sabi sa akin ng nagtitinda ng espada.
Naniniwala ka sa kanya?
naniniwala ako sa sarili ko.
paalam na!
Dito.
Tumigil ka.
[Zhang Dahu]
Dito.
Tara tingnan natin.
Pupunta ka ba sa Chongling Valley?
Oo.
Sa wakas, nandito ka na.
Taga Chongling Valley ka ba?
Oo, ako nga.
Tapos nandito ka para...
Dumating ako lalo na para sunduin ka.
Hayaan akong maikli ipakilala ito sa iyo.
Ang mga manggagamot sa Chongling Valley
ay pangunahing nahahati sa 13 sangay:
pangunahing panloob na gamot,
menor de edad na panloob na gamot,
mga karamdaman sa hangin, obstetrics, ophthalmology,
mga sakit sa reproductive,
sari-saring gamot, dentistry,
gamot sa lalamunan,
pagsasaayos ng buto, acupuncture,
incantation therapy,
at paggamot sa trauma at pamamaga.
Anong klaseng sakit
nandito ka ba para magpagamot?
Hindi marinig, o hindi makapagsalita?
Hindi makapagsalita.
Iyon ay mahuhulog sa ilalim ng gamot sa lalamunan.
O posibleng tainga
at sanga ng bara sa mata.
Miss, ang tagal mo na
nagkaroon ng ganitong kondisyon?
Hindi.
Heart failure ito.
Heart failure?
Sandali lang. Pagkabigo sa puso...
Sakit sa puso at sakit sa dibdib.
Kailangan mong hanapin si Dr. Zhu para dito.
Magaling siyang magpagamot dito.
Hindi ba niya kailangan ang Immortality Pill?
Bakit kailangan mo ng elixir para dito?
Anong klaseng lugar
sa tingin mo ba ay Chongling Valley?
Ito ay isang santuwaryo para sa mga pasyente,
isang palasyo para sa mga manggagamot.
Bawat isa sa kanila
ay isang master healer.
Kahit anong sakit,
siguradong gagaling ito.
So Chongling Valley
maaari bang gamutin ang sakit sa puso ni Miss Lyu?
Talagang.
Kung hindi, bakit ka sasama
hanggang dito nalang?
Ilagay ang iyong isip sa kagaanan.
Siguradong sulit ang biyahe.
Mahusay.
Siguradong pagod ka sa paglalakbay.
Paano ito?
Ako na ang magda-drive,
at magpahinga ka na.
Hindi kami pwede.
Huwag mong banggitin.
Kapag nasa Chongling Valley ka na,
gawin ang iyong sarili sa bahay.
Oo nga pala,
hayaan mo akong magpakilala.
Ang apelyido ko ay Zhang.
Zhang Dahu.
Tawagin mo na lang akong buddy Zhang.
Salamat, kaibigan Zhang.
Walang problema.
Tara na.
Okay lang bang ilagay ang karwahe
dito?
Huwag kang mag-alala.
May magbabantay dito.
Medyo thoughtful yan.
Sumunod ka sa akin.
Lahat,
mangyaring sumakay sa bangka.
Sa napakaliit na bangka,
at napakarami sa atin ang kumukuha nito,
magiging hindi ligtas?
Paano kung mahulog tayo sa tubig?
Huwag kang mag-alala, araw-araw akong sumasakay sa bangka.
Bukod,
ang aking reputasyon bilang isang mahusay na manlalangoy
ay hindi para sa wala.
Kahit sino ang mahulog sa tubig,
Maaari ko silang isdain.
Tara na.
Miss, halika.
Dahan-dahan.
Mag-ingat.
Dahan dahan lang.
Tara na!
Miss, okay ka lang?
Dahan-dahan.
ayos lang.
Malapit na tayo.
Senior Kuya,
napagkasunduan namin ito dati.
Okay, okay.
Dinala ko lahat.
Papasukin sila.
Teka.
Paano nakapasok ang kanilang karwahe?
Tumingin dito.
Nakuha ko na ang number tag.
Halika, pumasok ka sa loob.
Kayong dalawa,
tsaa tayo balang araw.
Okay.
Bakit hindi sila pumila?
Dapat mong
igalang ang pagkakasunud-sunod ng pagdating.
Eksakto.
Bakit kaya nilang mag-cut in line?
Sila
nakakuha na ng number tag sa 3 AM.
Sinumang may tag ng numero
maaaring direktang pumasok.
Paano ito mangyayari?
Young Master, nandito na kami.
Paano nila makukuha ito nang maaga?
Kailan tayo makakapasok?
Naku.
Kailangan nating maglakad ng mas mabilis.
Kung aabot tayo sa oras,
pwede pa tayong kumain sa Cunsu Hall.
Salamat sa iyong problema.
Salamat.
Huwag mong banggitin.
Ito ang ginagawa ko.
Tara na.
[Zhu Yu: ika-7 ranggo na apothecary,
eksperto sa sakit sa puso]
Sa dami ng tao dito,
hanggang kailan tayo maghihintay?
Sabi lang ng medicine boy
kukuha tayo ng oras bago magtanghali.
Maghintay pa tayo.
Nakaayos na lahat. Pumasok ka sa loob at maghintay.
Ito ang number tag namin.
Hawakan mong mabuti.
Maghihintay kami dito.
Kapag tinawag kami mamaya,
papasok lang kami.
Kailangan din bang maghintay dito?
Oo.
Malapit na tayo.
Pagkatapos nila kaming tawagan,
hayaan mo si Dr. Zhu
suriin siyang mabuti.
Nandito kami para lumahok...
Ano ang maaaring mas mahalaga kaysa sa buhay?
Gamutin muna natin ang sakit niya.
totoo yan.
Pero...
Walang pero.
Maghintay ka dito.
Kukuha ako ng tubig.
Hintayin mo ako.
Anong sakit mo dito
magpatingin sa doktor tungkol sa?
abscess sa baga.
Sorry naabala kita.
Kilala mo si Grand Tutor Rong, di ba?
Nakita ko siyang dinadala,
halos mamatay na.
And guess what nangyari?
Iniligtas siya ni Dr. Zhu.
Si Dr. Zhu ay talagang kahanga-hanga.
Talagang.
Si Dr. Zhu ang direktang disipulo
ng mahimalang manggagamot na si Su.
Namana niya ang lahat ng kay Su
tunay na aral ng medisina.
Lahat,
hindi mo kailangang pumila dito.
Maaari kang lumapit
kapag tinawag ang iyong numero.
Ganun din.
Tatawagan ko ang numero ng lahat.
Tiyak na hindi ko iiwan ang sinuman.
Inihanda ang tsaa sa gilid ng bulwagan.
Maaari kang pumunta doon upang magpahinga.
Excuse me...
Miss,
[Chongling Valley – Huaiqing]
paano kita matutulungan?
Nandito kami para lumahok sa
ang Pill-Tasting Competition.
Kailangan ba nating pumila dito?
Mga magsasaka?
Oo.
Mga magsasaka.
Hindi pumila dito ang mga magsasaka.
Susunod.
Number Jiachen ay maaaring pumasok ngayon.
Ginang,
ikaw ang numero Jiachen;
oras mo na para sa paggamot ngayon.
Okay.
Dito.
Hayaan mong tulungan kita.
Kailangan na nating magmadali.
Parang may hindi tama.
Excuse me,
bakit ka umalis?
Nandito kami para lumahok sa
ang Pill-Tasting Competition.
Wala dito.
Pagtikim ng Pill...
Kayo ay mga magsasaka.
Ang mga magsasaka ay kailangang magbayad din.
Magbayad para saan?
Ikaw...
Pagsakay sa bangka, paggabay, pagkuha ng mga numero,
nagpapatingin sa doktor,
kailangan mong bayaran ang lahat ng ito.
Ngunit
hindi kami nagpatingin sa doktor.
Sumakay ka ng bangka.
Kailangan bang magbayad ang lahat?
Syempre. Para saan ako nagtatrabaho?
Dito ka na.
Sapat na ba?
Sapat na.
Kaya ang mga magsasaka ay maaaring maging makatwiran din?
Dahil nagbayad ka na,
walang bawiin.
Hindi.
Gusto kong itanong kung saan
ang Pill-Tasting Competition ay.
Longevity Hall.
Lumiko pakanan,
at patuloy na umakyat.
Okay, salamat.
Ikaw ba ay
dito rin
para sa Pill-Tasting Competition?
Ang aking amo ay si Xin Xiong. Ako si Xin Mei.
[Wang Yanqing
ng pamilya Wang ng Jinqiu]
Sabay na tayong umakyat.
Anong problema, Miss?
Maaari ba akong magtanong, sir,
sumakay din ba kayo ng bangka?
Anong bangka?
Ang bangkang tatawid sa ilog.
Bakit sumakay ng bangka?
Paano ka pa tumawid sa ilog
walang bangka?
May tulay.
may tulay ba?
May tulay?
Lu,
nung dumating kami kanina,
Nakita ko ang maraming imortal na sekta
darating para lumahok sa paparating na
Kumpetisyon sa Pagtikim ng Pill.
Sa tingin mo
Baka dumating din si Immortal Xin?
Sa kanyang limitadong kakayahan,
hindi siya dapat ipadala sa
makilahok sa naturang mahalagang kaganapan.
Sa karakter ni Su Taiyi,
magkukulong ba talaga siya
sa lambak sa lahat ng oras
upang pinuhin ang mga tabletas?
Hindi lang ako naniniwala.
saan ka pupunta
[Sa mapanglaw na kawalan]
[Saan maaaring maghanap ng imortalidad?]
[Pagpapagaling sa Mundo]
[Mr. Baiyun ng Lingxu Sect]
[Cai En ng Zigai Mountain]
[Zhi Bocheng,
Transit Commissioner ng Jingzhou]
[Master Fu ng Qingshan Sect]
[Longevity Hall]
Nasaan ang mga taga-Tianyuan Sect
Solar at Lunar Cavern
at Xiaoyao Sect?
Master Gongyu mula sa
ang Solar at Lunar Cavern
ay papunta na.
I-activate niya ang formation mamaya
at i-project ang kanyang imahe dito.
Ang Xiaoyao Sect ay nasa Beixiang.
Ito ay isang mahabang paglalakbay,
kaya dapat nasa daan din sila.
Ipinaalam ba ng Tianyuan Sect ang sinuman
kailan sila darating?
Bakit ka nakatingin sakin?
Paano ko malalaman
hindi darating ang Tianyuan Sect na iyon?
Sa tingin ko
naaksidente sila sa daan
at hindi makakarating.
Bakit wala pa si Su Taiyi?
Ang aking amo ay nasa Mount Jiujue,
paglilinang sa pag-iisa upang pinuhin ang mga tabletas.
Umabot na ito sa huling yugto.
Ito ay mahalaga at hindi pinapayagan ang mga pagkakamali,
kaya hindi siya makapunta ng personal.
Ilang pills
magbubunga ba itong unang pugon?
hindi ako sigurado.
Kung gayon kailan ang Divine Doctor Su
lumabas sa pag-iisa?
hindi ko alam.
Hindi mo alam ito o iyon.
Saka bakit mo kami pinatawag dito?
Tinipon ko kayong lahat dito ngayon
pangunahing binibilang
ang Gongshan Jade Tablets sa iyong mga kamay
at ipamahagi
ang kasunod na Immortality Pills.
Senior Brother Zhu Yu
ang namamahala dito.
Zhu Yu?
nasaan siya?
Senior Brother Zhuyu
ay nakakakita pa rin ng mga pasyente sa Suwen Hall
at darating dito sa lalong madaling panahon.
[Su Taiyi ng Chongling Valley]
Halika.
Guro,
handa na ang lahat.
Mabuti.
Ang Immortality Pill ay hindi pa pinino.
Ang aga mo naman sir.
Guro, Tiyo Chu Ying,
tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
Akala ko assassins kayo.
Hindi ba palagi kang matapang?
Natatakot ka pa rin ba sa mga assassin?
tumatanda na ako.
Guro, Tiyo Chu Ying,
mangyaring pumasok.
My Lady.
Nakatitig ka na ba?
Paumanhin, Master Gongyu.
Ang aking kaibigan ay hindi isang magsasaka.
Hindi niya alam ang rules dito.
Tapos sabihin mo sa kanya
ano ang dapat niyang gawin
at ang hindi niya dapat gawin.
Sino siya?
Master Gongyu
ng Solar at Lunar Cavern.
Masama ang ugali niya.
Nandito ang lahat para gamitin
ang Gongshan Jade Tablet
para ipagpalit sa Immortality Pill?
Ay ang kanilang mga Gongshan Jade Tablets
binigay din ng Chongling Valley?
Hindi eksakto.
Noon,
ang Labindalawang Imortal na Sekta ay ganap na suportado
Divine Physician Su
sa pagtatatag ng Chongling Valley,
nagliligtas ng mga buhay
at pinipino ang Immortality Pill.
Mamaya, batay sa kontribusyon ng bawat sekta,
kabuuang 30
Ang mga Gongshan Jade Tablet ay ipinamahagi,
na gagamitin sa pagpapalit
kapag handa na ang mga tabletas.
Sa pagtaas ng mga bagong pwersa
at ang pagbaba ng mga luma,
maraming Gongshan Jade Tablets
maraming beses nang nagpalit ng kamay.
Kaya,
meron ka din?
Oo.
Kung gayon alin sa Labindalawang Imortal na Sekta
galing ka ba
Ako...
Sumama ka sa kanya,
pero hindi ko alam kung saang sekta siya galing?
Siya ay mula sa sikat na Xin Xie Manor
kabilang sa Labindalawang Imortal na Sekta.
Master, mag-ingat ka.
Guro, halika, hayaan mo akong gawin ito.
Ang iyong lugar ay tinatawag na Jiujue Cave?
Master.
Wala ka bang makapangyarihan
at uhaw sa dugo
banal na sandata, ang Jiujue Sword?
Hiniram ko lang ang pangalan nito
tawagin ang lugar na ito na Jiujue Cave.
Malakas ang tunog?
Maganda ang buhay mo.
Nasaan ang Immortality Pill?
Ayan,
ito ay nasusunog.