[Le destin vous choisit]
[Épisode 7]
Doux, non ?
Aigre comme l'enfer.
C'est doux.
C'est parce qu'il y a de l'amertume
dans ton coeur.
Tout vous semble aigre.
Dites-moi.
Comment vous et Lu vous êtes-vous rencontrés ?
Tu veux entendre ?
Vingt taels.
En voici 50.
Gardez la monnaie.
Je voulais dire de l'or.
Bien.
C'est une journée lente de toute façon,
et je n'ai rien de pressant.
Je vais vous en parler.
Lui et moi...
rencontré il y a 11 ans.
C'était la première fois
nous nous sommes déjà vus.
Merci de m'avoir renvoyé chez moi, M. Fu.
Vous êtes trop poli, monsieur.
C'est un honneur pour la maison Li
pour que vous instruisiez personnellement
notre jeune maître en peinture.
Ce jour-là,
Je portais mon
la plus jolie robe.
Malheureusement, je suis tombé.
Ma robe est devenue sale,
et mon visage est devenu taché.
Je devais avoir l'air horrible.
Êtes-vous d'accord?
Mais...
cela ne le dérangeait pas,
et il m'a même raccompagné chez moi.
Ce n'est que plus tard que j'ai appris
c'était mon nouveau voisin.
Il était peintre
avec d'excellentes compétences.
Les gens ont dit
c'était un homme d'une grande érudition—
pas de personne ordinaire.
Il mangeait à peine—
parfois même pas un seul repas
dans deux jours.
Il était si maigre
on pouvait voir ses os dépasser.
Voyant cela,
Je lui apportais souvent à manger.
Mais au fil du temps,
mes sentiments
pour lui s'est lentement fané,
et je le voyais de moins en moins.
C'était la chose raisonnable à faire.
Mais six mois plus tard,
une catastrophe
tombé sur notre agence d'escorte.
Une agence d'escorte s'occupe de
commerce et transports.
donc payer des impôts au gouvernement
est tout à fait naturel.
Mais cette année-là,
les impôts étaient devenus scandaleusement élevés.
Mon père a dit
c'était la taxe d'immortalité.
Ceux qui étaient au pouvoir recherchaient la vie éternelle,
et bien sûr, cela nécessitait des ressources.
Mais ils ont saisi
ces ressources des mains
des gens ordinaires comme nous.
Au début,
la taxe d'immortalité
n'a été collecté qu'à Dongxiang.
Mais le coût a dû être trop élevé.
La taxe a été étendue à d'autres régions.
Et notre agence d'escorte
a été attiré à sa portée.
Pour gagner sa vie, mon père
prévu de ramener toute la famille
dans notre ville natale.
Mais ils...
ne nous laisserait pas partir.
Père!
Je pensais que j'étais fini,
mais il est apparu.
J'ai pratiqué les arts martiaux
depuis que je suis jeune.
J'ai commencé à m'entraîner avec une épée
dès que je pourrais marcher.
Pourtant, il a tué ces hommes
d'un seul coup, des hommes que je ne pouvais pas battre
même avec tout ce que j'avais.
Je n'ai même pas vu
comment il l'a fait.
À partir de ce moment, j'ai su
il n'était pas mortel.
Et puis que s’est-il passé ?
Alors...
il est parti.
Et je ne suis jamais revenu.
Ces hommes masqués sont morts.
Mais je savais
mon ennemi était toujours là-
le magistrat du comté.
Il avait détourné l'argent des impôts
et n'a pas pu combler le déficit,
alors il s'est tourné vers le pillage
la richesse du peuple.
Il avait ses hommes
se déguisent en bandits
et voler aux gens
leur argent et leurs biens.
Après cette nuit,
tout ce qui restait de ma maison
c'était moi, un jeune préposé,
et une main stable.
Ils sont désormais le préposé et le cuisinier.
Craignant notre ennemi
reviendrait après nous,
nous sommes partis.
Alors,
nous avons trouvé
une vallée isolée
et nous nous sommes consacrés aux arts martiaux.
Nous avons formé
pendant cinq ans.
Cinq ans plus tard,
nous sommes revenus après avoir maîtrisé les compétences.
Nous avons traqué notre ennemi
et nous avons pris notre revanche.
Après cela, nous sommes partis pour de bon.
Puis tu es venu ici
et ouvert le Safe Haven Inn ?
[Auberge Safe Haven :
Votre sécurité est garantie.
Il faut bien gagner sa vie, non ?
En fait,
Je n'aurais jamais pensé le revoir.
Je sais
ce n'est pas un homme ordinaire.
Il pourrait être un pratiquant,
ou peut-être un immortel du clan Youhu.
Ou peut-être...
Cela n'a plus d'importance.
Je sais que nous appartenons à des mondes différents.
Nous n’avons jamais été censés l’être.
La fille à l'étage dans la chambre
est celle qu'il aime, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Quand il l'a portée tout à l'heure,
il avait l'air si tendu.
A ses yeux,
il y avait de la tendresse
et chagrin d'amour.
Nous nous connaissions.
Tout le monde à l'agence d'escorte était
assez gentil avec lui en tant que voisin.
Mais même quand toute ma famille
a été abattu,
Je n'ai jamais vu ce regard dans ses yeux.
Peut-être.
Il l'aime probablement.
C'est dommage
ils ne sont pas non plus censés l’être.
Elle est ivre.
Elle voulait le boire elle-même.
Je ne l'ai pas forcée.
Elle n'a même pas beaucoup bu.
Qui aurait cru qu'elle finirait comme ça ?
Le préposé est allé à
prépare-lui une soupe contre la gueule de bois.
Une fois que nous l'avons mis en elle,
elle devrait se réveiller.
Mais c'est compréhensible.
Des années de chagrin enfoui
s'effondrer d'un seul coup—
ce n'est pas une blague.
Le saviez-vous
elle ne s'est pas mariée toutes ces années
parce qu'elle est toujours
te porte dans son cœur ?
Regardez-vous.
Voyez combien de dégâts vous avez causés.
Oh, c'est vrai,
Comment va Xin à l'étage ?
Je lui ai déjà donné du sang.
Elle ira bien bientôt.
Votre sang
est un remède divin pour la guérison.
Mais y avez-vous pensé ?
Qu'est-ce que tu vas faire
quand elle se réveille ?
Elle pensait que tu étais mort
et a risqué sa vie pour te sauver.
Maintenant, vous y êtes, parfaitement bien.
Même un imbécile
je saurais que quelque chose ne va pas.
Sans oublier,
elle a vu ton visage hier soir.
Pourquoi ne t'enfuis-tu pas ?
Fuyez?
Oui!
Courir.
Propre et simple.
Personne ne vous trouvera jamais.
S'il vous plaît, profitez-en, messieurs.
-Je vais la reprendre en premier.
-Espèce d'ingrat...
D'accord, d'accord.
Espèce de misérable sans cœur...
Ils disent un bon verre
peut effacer tout chagrin.
Cela fonctionne pour elle.
Et cela fonctionnera pour vous aussi.
Sa Majesté a décrété
Liang Wenjing, Ministre de
la Cour de contrôle judiciaire,
a abusé de son pouvoir à des fins personnelles
et piégé des fonctionnaires fidèles.
La famille Liang est condamnée à
confiscation des biens et extermination des clans.
Son fils aîné, Liang Quan,
et son deuxième fils, Liang Zhong,
ont tous deux été capturés
et mis dans la prison impériale.
Quiconque ose faire obstruction
sera puni comme complice !
Mon Seigneur,
nous n'oserions pas ! Nous n'oserons pas !
Recherche!
S'il vous plaît, épargnez-nous !
[Pied de la montagne Tianyin]
Votre visage est blessé.
Bandez-le avec ça.
Il s'est passé quelque chose dehors ?
Probablement à voir avec la maison Liang.
Cela n'a rien à voir avec nous.
Comment te sens-tu?
Vous sentez-vous toujours faible ?
Son coup de paume était très puissant.
Mon Qihai a été endommagé.
J'ai peur que cela prenne du temps
pour récupérer.
Jin senior,
pourriez-vous s'il vous plaît me chercher
une autre pilule Yangyuan ?
Les techniques de ce maître
étaient extraordinaires
et ne ressemblait pas à
n’importe lequel des arts des Douze Sectes Immortelles.
Senior Jin, vous avez voyagé
le monde martial—
as-tu déjà entendu parler de lui ?
La boucle est bouclée.
Quelle que soit la route qui serpente,
nous allons sûrement nous revoir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce sont les soldats de la cour.
Qui sait
Qu'est-il arrivé à l'empereur Zong Din ?
Il veut soudain annuler le verdict
contre le mari de cette cultivatrice.
Toute la maison Liang
a été arrêté,
condamné à l'extermination,
et ont vu tous leurs biens confisqués.
Annuler le verdict ?
Oui.
Ils ont également envoyé des gens pour nous trouver,
affirmant que la cultivatrice
a été envoyé par eux.
Tuer ces quatre fonctionnaires
C'était aussi l'ordre de l'Empereur.
Ils disent que ça ne compte pas comme
les sectes immortelles
s'immiscer dans les affaires des mortels.
et que nous n'avons pas besoin
nous préoccuper davantage.
Ce jour-là, c'étaient eux
qui a imploré notre aide.
Maintenant, ils trouvent cette excuse.
Nous nous retrouvons dans une position
où aucune des deux parties n’est satisfaite de nous.
Quelqu'un arrive.
Le senior Bai arrive.
Bai senior.
S'il te plaît, pardonne-moi.
[Bai Zongying, secte Tianyuan]
Je suis en retard.
Vous êtes réveillé.
Tu aurais dû appeler quelqu'un
si tu voulais de l'eau.
Comment te sens-tu maintenant ?
Avez-vous faim?
Voudriez-vous quelque chose à manger ?
Tu n'as pas besoin de mon aide ?
Vous deux, parlez-en calmement.
Je serai ici...
Xin.
N'étais-tu pas mort ?
Apparemment pas assez mort.
Alors laissez-moi finir le travail !
Calme-toi!
Soit tu me tues aujourd'hui,
ou je te tue !
Tout cela était de ma faute.
Punis-moi comme tu veux.
Mais laissez-moi d'abord vous expliquer.
Expliquez-le en enfer !
Cette fille vient de récupérer
de ses blessures.
Allez en enfer !
Tu ne vas pas faire quelque chose ?
Même si je le voulais, je ne pourrais pas.
De quel genre de rancune s'agit-il, sérieusement ?
Laissez-les résoudre eux-mêmes.
Vous voulez toujours vous battre ?
Bien.
Puisque je ne peux pas bouger,
J'écouterai votre explication.
Le jour où j'ai été exécuté—
mort par 1 000 coupures – je ne suis pas mort.
Ce n'est pas par là que vous devriez commencer, n'est-ce pas
M. Lu ?
Dans la capitale,
celui qui m'a sauvé en secret
encore et encore
c'était aussi toi.
Puisque vous avez de telles capacités,
pourquoi tu t'es permis
être emprisonné ?
Pourquoi vous êtes-vous soumis à l'arrestation
sans combat
et subir la mort de 1 000 coupures ?
Je...
j'ai mes raisons.
« Raisons » ?
Bien.
Alors réponds-moi ceci—
tu savais très bien que tu ne mourrais pas,
alors pourquoi m'as-tu épousé ?
Pourquoi m'as-tu dit ces choses...
pour me faire croire que tu mourrais,
pour me laisser porter ce fardeau,
pour me remplir de ressentiment en votre nom,
et même me pousser à me venger de toi ?
Je ne m'attendais pas à ce que tu ailles aussi loin.
"Je ne m'y attendais pas ?"
Vous possédez des compétences extraordinaires,
pourtant vous avez permis à d'autres d'encadrer
et te punir,
vous avez soumis à un châtiment cruel,
et a fait plaindre votre sort aux spectateurs !
Tu savais que tu ne mourrais pas,
pourtant tu as quand même choisi de m'épouser—
et m'a demandé de brûler de l'encens
et je te ferai des offrandes
après votre mort.
Qu'essayiez-vous de faire exactement ?
Est-ce que tu jouais avec moi ?
Vous avez dit que vous expliqueriez,
alors explique-moi.
Je veux vraiment savoir :
quand j'ai risqué ma vie—
en utilisant ma maigre magie
demander justice pour vous
et te venger—
à quoi pensais-tu vraiment ?
Avez-vous trouvé cela risible ?
Ou tu pensais que j'étais complètement idiot ?
J'étais reconnaissant.
Xin,
Je vous suis vraiment reconnaissant.
Mais j'ai des raisons
Je ne peux le dire à personne.
Ils concernent ma vie et ma sécurité.
Mais s'il vous plaît, croyez-moi,
Je n'ai jamais eu l'intention de te faire du mal.
Reposez-vous d'abord.
Si ce ressentiment ne s'est toujours pas estompé,
viens me trouver dans le hall.
Ne vous battez avec personne
pour les prochains jours.
Repos,
et tu récupéreras.
Merci, Senior Bai.
Je pensais que la secte Tianyuan
je n'avais pas l'intention d'envoyer quelqu'un cette fois.
Toutes les principales sectes immortelles
reçu des lettres du tribunal.
Pourquoi notre secte Tianyuan ne viendrait-elle pas ?
C'est juste que je
a été retardé par certaines questions,
donc je suis arrivé en retard.
Si vous étiez arrivé plus tôt,
nous aurions certainement pu être détenus
cette cultivatrice,
et nous n'aurions pas
a fini par avoir l'air si misérable.
Avec les niveaux de culture
de toutes les personnes présentes,
comment pourriez-vous même ne pas détenir
une cultivatrice
au stade du raffinage du Qi ?
Et plus tôt, le tribunal
de toute urgence
nous a convoqués ici,
et pourtant maintenant ils prétendent
que la cultivatrice
est leur agent.
Que se passe-t-il exactement ?
C'est le récit complet des événements.
Vous dites
l'artefact magique qu'elle a utilisé
est semblable au mien ?
Oui.
Elle utilise généralement une lame en forme de croissant.
Lorsqu'il est contrôlé par l'énergie spirituelle,
il se transforme en
quelque chose comme un clair de lune concentré—
exceptionnellement pointu.
La première fois
nous lui avons fait face,
son artefact émis
un seul arc de lumière.
La deuxième fois,
il y en avait deux.
Cela signifie que sa cultivation a progressé.
Elle est sortie de
l'étape de raffinage du Qi
à l’étape d’établissement des fondations.
M. Bai, savez-vous
la cultivatrice ?
Je ne peux pas le dire avec certitude.
Que tu en sois certain ou non
ça n'a plus vraiment d'importance maintenant.
Le tribunal nous a ordonné de nous retirer.
Je retourne à la secte.
La pilule d'immortalité est sur le point de
être complété.
Est-ce que votre secte ne va pas
assister à l'événement ?
Les anciens de notre secte partiront.
Pourquoi est-ce que je prends la peine de nous rejoindre ?
Et toi?
J'ai encore quelques affaires personnelles
s'occuper de.
J'y vais après.
Notre secte ne sera pas impliquée
en l'occurrence,
donc je n'irai pas non plus.
D'accord.
Je vais d'abord prendre congé.
Le tribunal
nous a convoqués ici pour aborder cette question.
Puisqu'ils ont choisi de ne pas poursuivre,
nous n’avons aucune raison de continuer à insister.
Quant à cette cultivatrice,
elle n'a rien à craindre.
Mais le cultivateur à ses côtés
a une culture insondable.
Le provoquer imprudemment
pourrait apporter des ennuis.
Adieu.
Je te verrai dehors.
Vous retournez dans votre secte ?
Où d'autre ?
Nous avons tellement gâché ça,
et nous ne connaissons même pas leurs noms.
On va juste en rester là ?
Que veux-tu?
Naturellement, nous ne pouvons pas simplement
restons-en là.
Bai senior,
cette nuit-là, j'ai vu
Blessure de Jiang junior
ce cultivateur avec son épée,
mais en un clin d'œil,
sa blessure a complètement guéri.
Vous ne trouvez pas cela un peu étrange ?
Guéri en un instant ?
C'est ce que j'ai vu.
Mais l'épée Chengying de Junior Jiang
n'est pas une arme ordinaire.
Même un cultivateur d'âme naissante
Je n'ai pas pu guérir immédiatement
après avoir été blessé
par cela.
A quoi penses-tu ?
Peut-être que je suis juste ignorant,
mais pour un être
avec une telle capacité de régénération,
Je ne peux penser qu'à une seule possibilité :
un démon de guerre.
Un démon de guerre...
Allez, prends du thé.
Xin,
-en fait, je…
-J'y ai bien réfléchi.
C'était de ma faute.
Quand j'ai rejoint la secte immortelle,
mon maître m'a fait jurer
ne jamais utiliser la magie
s'immiscer dans les affaires des mortels.
J'étais trop stupide.
Je n'ai jamais pu y comprendre un sens.
J'ai toujours pensé que
puisque j'ai eu la chance
pour apprendre la magie immortelle,
Je devrais l'utiliser.
Sinon, ce serait du gaspillage.
Mais il y a trop d'injustice
dans ce monde.
Le tribunal ne peut pas atteindre partout.
Si je suis confronté à une injustice
et ont le pouvoir d'intervenir,
pourquoi pas ?
Alors...
J'ai fait des erreurs.
Plusieurs fois.
Dans le passé,
J'ai refusé de me repentir.
Je pensais que c'était les règles
c'était faux—
pas moi.
Mais cette fois,
J'ai enfin compris.
Dans ce monde, il y a des immortels
et les cultivateurs.
Il existe également d'innombrables
démons et monstres.
Les gens sont difficiles à lire,
et la vie est imprévisible.
La magie peut facilement dissimuler la vérité—
comment les yeux mortels peuvent-ils
distinguer ce qui est réel de ce qui est faux ?
Agissez et vous risquez de commettre des erreurs.
Ne faites rien et vous ne pouvez pas vous tromper.
C'est pourquoi mon maître
m'a dit de rester dans mes limites.
Je ne l'ai pas fait
réfléchissez bien à cela.
Je n'ai pas pris en compte tes sentiments
et j'ai fini par te faire du mal.
Nous nous sommes rencontrés par hasard
et j'aurais dû m'entraider
et nous nous sommes séparés.
J'ai dépassé
et je me suis jeté dedans,
remuant encore plus les choses.
Xin...
Je sais
tu as tes raisons.
C'est moi qui me suis mêlé.
J'ai enfreint les règles,
donc je devrais en payer le prix.
Maintenant, je le vois clairement.
Lu Huai.
Je devrais juste t'appeler Lu Huai.
Merci de m'avoir appris cette leçon.
Je ne le ferai plus jamais.
Cela n’arrivera plus jamais.
♪ Passer toute une vie,
Je me demande ce que j'ai cherché en premier ♪
M. Lu,
à partir de maintenant,
nous nous séparerons
♪ Qu'est-ce que mon cœur désire vraiment ? ♪
et je n'ai plus rien à faire
les uns avec les autres.
♪ Montez pas à pas l'escalier immortel ♪
♪ Pavé d'innombrables âmes perdues ♪
♪ Qui oserait détruire l'échelle
vers l'immortalité et mettre fin au chemin ? ♪
♪ Le soleil brille sur la terre ♪
♪ Pourtant, il ne peut pas réchauffer
chaque maison froide ci-dessous ♪
♪ J'ai entendu des cris qui déchirent les cieux ♪
♪ J'entends la honte de se séparer ♪
♪ Ce chemin immortel admiré de tous ♪
♪ Peut exister ou ne pas exister ♪
♪ Encore une fois je vois
la froide indifférence du monde ♪
♪ Plier ce que j'ai chéri
toute ma vie ♪
Elle est très triste.
♪ Je n'ai pas peur de retourner à la poussière ♪
Toute couleur lui a disparu.
♪ Je marche seul sur ce chemin ♪
Quoi?
♪ Pour que tous puissent partager ♪
J'ai fait la mauvaise chose.
♪ Le chemin de l'immortalité ♪
Vous ne vous en rendez compte que maintenant ?
♪ J'ai peur de ne pas défier
lois immortelles et préceptes sacrés ♪
Aller.
Moi?
Aller où ?
Utilisez votre magie
pour effacer ses souvenirs de cette époque—
fais-lui m'oublier.
Faites-le
comme si rien de tout cela n'était jamais arrivé.
Je veux celui-là.
Préposé.
J'aimerais te demander quelque chose.
S'il vous plaît, allez-y, mademoiselle.
Il y a quelques jours,
J'ai entendu dire qu'une pratiquante avait
est entré dans la capitale et a tué des gens,
provoquant un énorme tollé.
Savez-vous comment tout cela s'est passé ?
C'est important ?
Cette question a déjà été résolue.
Sa Majesté a publié un décret
déclarant
que le mari de la cultivatrice
avait été condamné à tort,
donc l'affaire a été abandonnée
et n'était plus poursuivi.
Plusieurs ministres impliqués
ont également fait l'objet d'une enquête.
Où est cette cultivatrice ?
Ça, je ne le sais pas.
Prenez soin de vous, mademoiselle.
Allez trouver Senior.
Comment ai-je réussi à
l’étape d’établissement des fondations ?
Je devrais aller à l'arrière.
Le cuisinier pourrait avoir besoin de moi.
Arrêtez-vous là. Ne bouge pas.
Excusez-moi,
où est cet endroit ?
Apprécier.
Il y a quelques jours,
il pleuvait beaucoup dans les montagnes.
Quand je passais par là,
Je t'ai trouvé inconscient sous la pluie,
alors je t'ai ramené.
Vous avez été malade
depuis plus de 10 jours,
délire avec fièvre.
Ce n'était qu'aujourd'hui
que tu t'es enfin réveillé l'esprit lucide.
Pourquoi me serais-je effondré
en montagne ?
Je n'en suis pas si sûr.
Pourquoi n'essayez-vous pas d'y réfléchir attentivement ?
Je me souviens que je suis descendu de la montagne
pour certaines affaires
et j'ai rendu visite à ma tante en chemin.
Mais ma tante est décédée.
J'ai organisé ses funérailles,
a quitté le comté de Wei,
puis j'ai continué mon voyage
pour gérer mes affaires.
Et puis je suis passé par ici.
J'étais submergé de chagrin
et pris sous la pluie,
donc je suis tombé malade ?
Droite.
Ça doit être ça.
C'est exactement ce qui s'est passé.
Ce n'est pas vrai.
J'étais malade,
mais pourquoi mon niveau de cultivation s'est-il amélioré ?
Je n'en saurais rien.
Les affaires de vous, pratiquants
sont si mystérieux.
Je n'arrive pas à leur donner un sens.
Merci de m'avoir sauvé.
Vous êtes les bienvenus.
Je suis contente que tu vas bien.
C'est tout ce qui compte.
Tiens, prends du gingembre
et de l'eau de cassonade.
Allez, dépêche-toi !
Dépêchez-vous et chargez les marchandises !
Monsieur,
une fois ce travail terminé,
tu seras riche, non ?
Quand tu reviens,
tu vas enfin pouvoir prendre femme, hein ?
Bien sûr.
Si par hasard tu sais
toutes les jeunes filles appropriées,
n'oubliez pas de me les présenter.
D'accord.
Père.
Ma libellule en bambou...
Ma libellule en bambou s'est envolée.
Attendez. Je vais l'avoir.
Excusez-moi, s'il vous plaît, écartez-vous.
Vous êtes debout sur quelque chose qui m'appartient.
Vous devez vous rendre dans les plaines centrales
trouver une femme
et lui transmettre un message.
Oui.
Les marchandises sont toutes chargées.
Nous pouvons partir à tout moment.
D'accord.
À qui notre patron parle-t-il ?
A en juger par les vêtements,
on dirait un gros client.
Chef?
Monsieur!
Où vas-tu?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Chef!
Quels sont vos projets pour la suite ?
La pilule d’immortalité est presque prête.
Je suis descendu de la montagne cette fois
pour assister au concours de dégustation de pilules
dans la vallée de Chongling,
demander une pilule d'immortalité
pour mon maître.
C'est probablement pour le mieux qu'elle soit partie.
Vous n'avez jamais été
en tout cas sur le même chemin.
Mais quel dommage.
Une si bonne fille—
ça aurait été bien,
même juste pour rester amis.
Au fait,
les nouvelles venaient de la capitale.
Le petit Empereur a ordonné
une enquête approfondie sur votre cas.
De nombreux fonctionnaires impliqués
ont été licenciés et emprisonnés.
Il a également dit
Xin Mei jouait
selon les ordonnances du tribunal,
et la secte immortelle
n'a plus besoin d'intervenir.
On dirait
il va blanchir ton nom.
Allons-y.
Attendez-moi.
Officier,
ton épée est complètement rouillée.
Il ne peut pas du tout être affûté.
Absurdité!
C'est une épée divine !
Il m'est venu
par un rare coup de fortune.
Cette épée, s'appuyant sur
l'énergie spirituelle du ciel et de la terre,
peut tuer les dieux et les démons,
se nourrir de leur sang,
et diviser les montagnes et les mers.
Il n'a tout simplement pas été utilisé depuis longtemps—
ça s'est reposé
et a accumulé un peu de rouille.
Comment peut-il ne pas être affûté ?
Eh bien...
Vous le voyez vous-même.
Je l'affûte depuis quatre heures,
et c'est toujours comme ça.
Cela signifie seulement
vous ne l'avez pas affûté assez longtemps.
En plus,
c'est toi qui t'es vanté
que tu pourrais
affûter n'importe quelle lame.
T-Alors vous devrez payer un supplément.
Malheureusement,
ces deux dernières pièces de cuivre
vous venez d'empocher mes tout derniers.
Vous...
Tu oses même tromper
un fonctionnaire du gouvernement ?
Au pire, vous pouvez
jette-moi en prison.
Je ne vous ai facturé que deux cuivres.
Cela vaut une journée au maximum.
Vous...
Tu m'appelles ?
Qui d'autre ?
Vous voyez votre sauveur debout ici
et tu ne dis même pas bonjour ?
Est-ce qu'on se connaît ?
Tu es vraiment quelque chose.
Si ce n'était pas pour moi la dernière fois,
serais-tu encore en vie ?
Dernière fois?
C'était moi
qui, d'un seul coup...
tué ce démon mille-pattes
et vous a sauvé la vie.
Vous avez oublié ?
Quel genre de regard est-ce ?
N'y allez pas !
Des moulinets !
Obtenez vos moulinets!
Attendez-moi!
Que fais-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne buvez pas l'eau.
Il y a du poison dans l'eau.
Ne buvez pas d'eau !
Il y a du poison dans l'eau !
Ne... Ne bois pas l'eau !
Pourquoi ce type agit-il si bizarrement ?
L'eau est empoisonnée ?
On ne peut pas vraiment l’empoisonner, n’est-ce pas ?
Nous devrions rester loin des gens comme lui.
Écoutez, il s'est évanoui.