[الترجمات قيد الإنشاء وستكون متاحة قريبًا]
هذا الكرسي...
لكن يا سيدي
كنت تمشي على الثلج
من وراء ظهري
عبر الزقاق المظلم،
وذهب من خلال مخططات لا تعد ولا تحصى.
وأخذها مني.
إذا خسرته،
لا أحد
يمكن استعادته
من وراء ظهري
تينغ
لقد فزت
يستريح.
أتمنى لك نومًا جيدًا.
صاحب السمو.
جلالته مشغول بقراءة المذكرات.
ليس لديه الوقت لرؤيتك.
يجب عليك العودة أولا.
سيد.
هل أنا ابن الأب؟
نعم.
ولكن لديه العديد من الأطفال.
ولكن ليس لديك سوى
تلميذ تينغ الوحيد، أليس كذلك؟
نعم
تينغ
استرخ
أتمنى لك نومًا جيدًا.
لقد خرجت أخيرًا.
أنت مستيقظ.
كيف هذا؟
هل رأيت الإمبراطور الصغير؟
لم تصفعه مرتين؟
لا أريد أن أتحدث عنه.
دعنا نذهب.
إنه ليس في حالة جيدة.
هل لعب الحيل معك مرة أخرى؟
هذه هي الطبيعة البشرية.
100 امبراطور
كلهم متشابهون.
لكن لا تفكر
أعتقد
في هذا العالم.
علينا
تحويل دمائنا.
كن بشرا.
كن شخصا جيدا.
إنه شخص حي كبير.
لقد كنت أبحث عنه لفترة طويلة، ولكن لا أستطيع العثور عليه.
سيدي
هذا اللص هو إله.
حتى لو وجدناها،
نحن لسنا مباراة لها.
لا أعرف.
لا يمكنك التغلب عليها؟
لهذا السبب بالضبط
نحن بحاجة للعثور عليه.
أولئك المزارعون
تظاهر بإلقاء تعويذة،
ليس هناك إجابة.
وهم لا يزالون على قيد الحياة،
يجب أن نجدهم في أقرب وقت ممكن.
خذ رمزي.
لحراسة حراس ريش المدينة.
بحث في كل بيت.
سيدي، ماذا يحدث؟
إنه...
لماذا توجد بطاقة في الشارع؟
نعم.
أحد المزارعين يثير المشاكل في المدينة.
إذا لم نتمكن من القبض عليها،
المدينة كلها سوف تعاني.
سمعت.
ليست الجنية شين
للورد لو؟
إنها لا تقتل الناس الطيبين.
نعم.
قطع حماقة.
واحدا تلو الآخر.
تغادر النساء بعد الحصول على الأدلة.
اسرع.
دعنا نذهب.
يمر.
يذهب.
اسرع.
توقف عن التباطؤ.
أن الآنسة لي جميلة حقا.
نعم.
لديك ذوق جيد.
أنا رجل.
أمرت الحكومة
لا أبواب مغلقة لمدة ثلاثة أيام.
جميع نساء المدينة
بحاجة إلى أدلة الحكومة.
أمرت الحكومة
لا أبواب مغلقة لمدة ثلاثة أيام.
جميع نساء المدينة
يجب أن تثبت من قبل الحكومة.
أمرت الحكومة
لا أبواب مغلقة لمدة ثلاثة أيام.
جميع نساء المدينة
بحاجة إلى أدلة الحكومة.
بهذه الطريقة
سوف نجدها قريبا.
دعنا نرسلها خارج المدينة
لقد أصيبت بجروح بالغة.
من غير المناسب التحرك.
ولم لا؟
فقط احملها للخارج.
في هذه الحالة
إذا كنت تستطيع
أو أنا؟
يمين.
في عينيها
أنت ميت الآن.
انها ليست مريحة.
إنها صفقة كبيرة الآن.
بعصبيتها
لو تعلم
تظاهرت بالموت لتكذب عليها،
أنا متأكد من أنها سوف تقتلك.
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا لو جاءوا؟
لا تدعهم يأتون.
لماذا لم تطلب منهم الحضور؟
هذا هو عملك
كيف هذا عملي؟
أليست هذه زوجتك؟
لماذا لا تذهب إلى القصر
للعثور على الإمبراطور الصغير
وقتل ليانغ.
فإذا مات
يمكن للجنية شين
مغادرة العاصمة.
أخت.
سأستخدم دبوس الشعر مع أخي.
للحصول على شيء لذيذ.
سأعود قريبا.
احصل على بعض الراحة.
مجرد ترك القماش الأبيض.
سنقوم بغسله لاحقا.
احرص.
تمام.
يقع قصر Liang في المركز
في شوارع العاصمة الستة.
اليسار بالقرب من معسكر الحرس الإمبراطوري.
على اليمين سوق مزدحمة.
أولئك التلاميذ
يجب أن يكون مختبئا فيه.
إذا لم تكن حذرا،
سوف يكتشفون ذلك.
ماذا علي أن أفعل؟
أدخل قصر ليانغ
دون أن يعلم أحد.
دعنا نذهب.
اختي لقد عدنا
الأخت
هنا.
لدينا كعك اللحم اليوم.
نريد المزيد.
العشرة أرخص من ثلاث عملات معدنية.
حتى أنني أحضرت لك الدواء.
من أين حصلت عليه
التقطته.
متى حدث ذلك
لا يمكنك أن تعطيها لها.
ماذا لو كان سماً
انها ليست السم.
يقال أنه يمكن علاج جميع الأمراض.
سألت شخص ما.
أين التقطته؟
امام المعبد.
أخت.
هل ستأكله حقاً؟
وجهك شفاء.
في أي مكان آخر؟
هل تم ذلك؟
هذا الإكسير نادر.
إنه جيد للشفاء.
ماذا تفعل هناك؟
اليوم هو يوم الأب 37.
إنه يعود لرؤيتنا.
لذلك اشترينا بعض
للطقوس.
أريد أن أعطيك بعض النقود الورقية.
ماذا عنك؟
لماذا تزوجت؟
لقد رحلت عائلتي.
أنا أموت أيضا.
أنا لم أتزوج بعد.
أخاف بعد أن أموت،
بعد أن أموت.
خلال المهرجانات
لا أستطيع حتى الحصول على أي أموال.
بالمناسبة
اشترينا لك ملابس جديدة.
دعونا نحصل عليه.
عندما كنت صغيرا
قال الساحر
مصير رجل وحيد.
سوف يقتل ثلاثة أزواج.
ففكرت...
في هذه الحالة،
سأجد رجلاً سيئًا وأتزوجه.
لكني لم أتوقع
لقد وجدت لك.
اللورد لو،
أنت شخص جيد.
لا ينبغي أن يقتلك الشر.
ربما الساحر
يمين؟
لو لم تقابلني،
لن تموت.
اللورد لو،
لقد انتقمت لك.
أتمنى أن تتمكن
في العالم السفلي.
اللورد لو،
سأعتبرك والدي مع النبيذ.
هذا لك.
لديك ملابس ترتديها في السماء.
قلت لك أنك لست شخصا عاديا.
لم أتوقع منك أن تختبئ جيدًا.
لقد خدعته تقريبًا.
لقد جئت هنا
لمساعدتي
أو تعطيني وقتا عصيبا؟
إذا لم تقم بذلك،
لن يعطيك أحد وقتًا عصيبًا.
أنت بلا قلب ووقح.
من غير المهذب عدم العودة.
لا تقلل من شأني.
أنا
أنا قادر جدًا.
ولكن يمكنني أن آكلك في قضمة واحدة.
توقف عن التدخل في هذا الأمر.
اترك العاصمة الآن.
أستطيع أن أنقذ حياتك.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لست شخصا سيئا.
لم أقصد أن أعطيها وقتًا عصيبًا.
أنا لست مهتما بها.
أنا مهتم جدًا بك.
السيد الشاب، أنت شاب ووسيم.
وقوية.
بخلاف تلك الطوائف الصالحة.
من أنت؟
ماذا تريد؟
لقد دافعت دائمًا عن تلك الراهبة.
هل أنت معجب بها؟
يا للأسف.
كان الدوق شيانغ يعني ذلك، لكنها لم تقصد ذلك.
إنها تنتقم لزوجها.
لقد اتخذت.
أنت
ليس لديهم فرصة.
لا تغضب.
أيا كان.
أنا لست
من الطوائف الصالحة.
لا تحتاج إلى اتباع تلك القواعد.
ولكن اسمحوا لي أن أوضح ذلك.
لن أتدخل.
ليس لأن
قصة تلك الراهبة.
ولكن بسببك.
أنت وسيم ولا تنسى.
نراكم في المرة القادمة.
سيد الشباب.
مجموعة من الناس الذين لا يستطيعون تحمل المسؤولية.
Nangong Guhong يغادر أيضًا.
قال أوتار سيده
إنه صدئ.
أحتاج إلى تغيير سلاسل تشين.
هذا أمر مثير للسخرية.
لديه مخاوف.
بالطبع لا يريد أن يفعل أي شيء.
هذا طبيعي.
هل ستغادر أيضاً؟
هناك شيء آخر
لا أفهم.
لن أغادر في الوقت الحالي.
انسى ذلك.
فقط انتظر ثلاثة أيام أخرى.
إذا لم تأت تلك الراهبة بعد،
سأغادر أيضا.
لقد غادروا جميعا.
لقد غادر السيد زو.
السيد نانغونغ الذي يستطيع العزف على الفلوت
يتم التعبئة.
قال السيد جيانغ
لا يوجد تقدم في ثلاثة أيام.
لقد غادرت مع السيد نانغونغ.
ما رأيهم
هذه العاصمة؟
أنت تأتي وتذهب وقتما تشاء.
دائما
مثل الجنية.
وفي النهاية
لم أتمكن حتى من العثور على
الذي يمارس تشي.
عديم الفائدة!
حفنة من الخاسرين.
لماذا تنظر إلي؟
لدي مكان وجود تلك الساحرة على وجهي.
اذهب وابحث عنها.
اذهب إلى المكتب الحكومي.
إلى المحكمة العليا.
لحراسة المعسكر.
الحصول على جميع الجنود
الذين يمكن نشرهم.
ولو قلبنا رأس المال رأسا على عقب،
ابحث عنها.
نعم.
هل هناك من يساعدني حقاً؟
الكيس. الكيس.
دعنا نذهب إلى هناك.
هل تبحث عني؟
إنها هي.
يذهب!
قف!
قف! قف!
قف! احصل عليها! قف!
قف!
احصل عليها!
قبض عليها!
لا تدعها تهرب.
إنها مزارعة.
زراعة؟
هذا مذهل.
إنها تغادر المدينة.
استمر في المطاردة.
نعم.
هل أنت هناك؟
لدي شيء لأقوله.
منذ دخلت باب الجبل
لقد طلب مني المعلم أن أقطع نذراً.
قال كل ممارس
لدخول الطائفة
يجب أن أقسم هذا القسم بالأخلاق.
أنا، شين تيان،
أقسم
أنا على استعداد لترك العالم العلماني
وأدخل الطائفة الخالدة.
من الآن فصاعدا يجب أن تتفرغ للزراعة
وتعلم طريق الجنة.
[البداية الطيبة تنتهي دائما ]
[قاوم الاعتراضات.]
لن أفعل
مع سحر الخالدين.
وتعكير صفو نظام العالم الفاني.
إذا حنثت بهذا القسم،
سوف تتدمر أخلاقياتي،
من الصعب الصعود.
ولكن في مثل هذه اللحظة الحرجة،
في مثل هذه اللحظة الحرجة.
قال المعلم
أنا غاضب جداً.
لكن لنكون صادقين،
ليس الأمر أنني لا أستطيع السيطرة على غضبي.
أنا فقط لا أفهم شيئا.
تم تدمير الدرج.
جميع الممارسين
لا يمكن أن يصبح إلهًا أبدًا.
فلماذا نحن
ل؟
الجميع في الطائفة الخالدة
كل شخص لديه القوة
ولكن يعيشون في عزلة.
لا أستطيع أن أصبح إلهاً
ولا إنسان.
لا يمكننا مساعدة بعضنا البعض.
أين النهاية
من زراعتنا؟
أين
نشأت من؟
كبير.
إذا عرفت الجواب
هل يمكنك أن تعطيني بعض النصائح؟
سوف تمطر.
على أية حال،
شكرا لك على الاعتناء بي.
لكن في النهاية
لقد حنثت بوعدي
وتسبب في كارثة.
سواء كان عقاباً أو عقاباً،
كل هذا خطأي.
إذن،
البقاء خارج هذا.
في حالة إشراكك.
شكرًا لك.
لا تجيب عليه.
فقط دعها تنزلق.
على أية حال،
غداً.
أين؟
العودة إلى البيت القديم؟
العودة إلى المقاطعة.
هناك العديد من الجنود في الخارج.
هم بعدك.
لذلك علينا أن ننفصل.
عليك أن تذهب أولا.
هذا لك.
احتفظ بها آمنة.
أنت الأخ الأكبر.
لذلك يمكنك الاحتفاظ بالمال.
عندما تعود
أنت ذاهب إلى زقاق تيانشوي
للعثور على رجل عجوز يدعى صن ياو.
قل له
لقد طلبت منك أن تجده.
سوف يعتني بك جيداً
المال...
يكفيك الذهاب إلى المدرسة...
ويعيشون حياة طيبة.
ثم...
متى ستعود؟
لدي منزل أجداد في المقاطعة.
يمكنك الانتقال للسكن.
رغم أنه مكسور،
يمكن أن تغطي الرياح والمطر.
ثم سيكون لديك منزل.
لكن أختي
لا أريد أن أتركك.
هل ستعود لرؤيتنا؟
الراحة في وقت مبكر.
علينا أن نذهب غدا.
ماذا يحدث هنا؟
هذه الزهرة
يحتوي على
هذه القوة القوية.
لقد تقدمت إلى مبنى الأساس.
لماذا هذه الزهرة فعالة جدا؟
إنه كنز.
لماذا أعطاها اللورد لو لي؟
هل يعلم
خلفية هذه الزهرة؟
سيد.
قف! دعونا نخرج!
لدينا شيء عاجل.
اذهب واصطف في قائمة الانتظار.
اسرع.
دعنا نذهب.
انها تغادر؟
الجميع في الطائفة الخالدة
يبحثون عنها في كل مكان.
إذا لم نغادر الآن،
إذا لم أغادر الآن.
من الأفضل أن تغادر.
الجنية شين مستيقظة.
انتظر.
ارفع رأسك وارفع الستار.
دعنا نذهب.
بالمناسبة
رسالة من سو تايي.
سوف تكون حبوبه الخالدة جاهزة قريبًا.
إنه يحثك على العودة إلى وادي تشونغ لينغ.
تمام.
لقد تأخر بالفعل.
تذهب أولا.
سأتي إليك
في غضون أيام قليلة.
ماذا؟
هل تقابل حبيبك القديم مرة أخرى؟
لا أستطيع إخفاء أي شيء عنك.
الحياة قصيرة.
إذا لم تنتبه،
سوف يفلت القدر.
لديك الكثير من الأقدار.
هل تخاف من الهروب؟
سواء نجحنا أم لا،
يجب أن أقول وداعا.
أنا فقط أفعل ما بدأته.
تمام.
سأنتظرك على الطريق الرسمي.
سيدي.
كيف هذا؟
أي أدلة؟
سيدي.
قالوا
عند البحث في المدينة
وجدنا مكانها.
بما أن لدينا أدنى فكرة،
أخبر الآلهة في أسرع وقت ممكن.
نعم.
يتقن.
معبد رث في غرب المدينة.
وجدنا
وجدنا ملابس الراهبة
وكومة الحطب المحروقة منذ أيام.
شكلها ووقتها
تطابق لها.
ولكن يبدو أنها غادرت.
لقد ذهبت.
هناك الكثير من الدماء على ملابسه.
يجب أن يكون مصابا بجروح خطيرة.
تعلمت أيضًا أن
يخضع لحراسة مشددة.
لذلك هربت.
تناول الطعام ببطء.
ما زلنا على بعد عشرات الأميال.
دعنا نذهب.
دعونا نسرع.
العودة في وقت مبكر.
سيدتي، لقد تم الأمر.
يمكننا أن نذهب الآن.
تمام.
لكنني لا أريد أن أتركك.
لا تقلق.
سأكون بخير.
أتمنى لك رحلة آمنة.
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
لديك الشجاعة.
أنا لم أنهي مهمتي.
لم أقتل كل الأشخاص الذين أريد قتلهم.
كيف؟
ستة، اثنان.
تشكيل الرسم التخطيطي.
لا يوجد مخرج.
لا باب على الأرض.
ضاع الزمان والمكان.
[الأمر كله يتعلق بالانسجام.]
آنسة،
كيف يمكنك كسب العيش؟
السماء والأرض في النظام.
كل شيء له طريقه.
لقد انتهكت الأخلاق.
كالمزارع،
كمزارع.
كان يجب أن أتوقع هذا.
للتعامل مع البشر بالسحر.
هل تتنمر على الضعيف؟
رقم
ثم استخدم القوة لظلم الضعفاء
وتؤذي زملائك،
لا يتنمر على الضعفاء.
والتسلط على الآخرين.
في الحقيقة
إنهم أسوأ مني.
قتل!
انتقم لزوجي.
أنت أيضًا رجل مفتون.
للأسف
لا أستطيع مساعدتك
لا أستطيع مساعدتك في الانتقام.
ومع ذلك،
سأرسلك إلى العالم السفلي
للم الشمل مع زوجك.
مع زوجك.
كلمة حب.
تؤذي الآخرين ونفسك.
كم هو مثير للشفقة.
هل أنت الرجل من النزل؟
فينيكس الله
اليوم سأقدم
الدم والروح.
من فضلك باركني.
ويمنحنا القوة الإلهية
لفتح العين السماوية.
الدم يجذب العين السماوية.
قم
إله العنقاء لديه
لنا
وجدنا القاتل
الذي قتل السيد الشبح.
شكرا ل
جلبه جين قانغ.
للعثور على القاتل.
ذهب السيد الشبح إلى العاصمة
لتسليم البضائع
لهؤلاء العملاء الكبار.
كان يجب عليه أن يأخذ الفوائد ويغادر.
لكنه كان جشعا.
وأصر على التدخل.
ويقتل نفسه.
رغم أنه كان مخطئا،
هو
ابن شيا شوانزي.
شيا شوان زي
قاسية وقاسية.
والانتقام.
حتى الرئيس يجب أن يفسح المجال.
السيد غوست.
وهو من فرع بيشوي.
في فرع بيشوي .
توفي في العاصمة.
شيا شوانزي
لن
معك.
تاتسومو كينغ كونغ على حق.
لا تقلق.
سأتبع
هداية إله العنقاء
لقتل تلك المرأة
وقدم للسيد شيا شرحًا.
فينيكس الله
أرشدني
بمكانة عظيمة
ولا يقهر
فينيكس الله
بمكانة عظيمة
ولا يقهر.
ما الذي تبحث عنه؟
أنا أبحث عن بعض الدواء.
جينغ، هل وجدت الدواء؟
نعم.
غذاء المريض
اجعلها خفيفة.
العصيدة الأخرى.
لا تضيف الملح.
طالما هناك الخضار واللحوم.
اغلي المزيد من الماء الساخن.
حسنًا، فهمت.
.لا تتحرك اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
سيدي، أعطني إياها.
صاحبة المنزل ماذا تفعلين
تسليم الدواء.
تلك الفتاة مجروحة.
إذا لم نطبق الدواء الآن
سوف تحصل على ندبة.
أعطها لي.
سيدي، الدواء الذي قدمته السيدة سو.
هنا.
شكرًا لك.
شكرا لك يا سيدي.
لقد أعطيتني إياها من قبل.
أنت كريم جداً.
أنت فقط لديك أرجل، لكنك تجري بسرعة.
هذا واضح، أليس كذلك؟
صاحبة المنزل مؤلمة
هل تعلم أنه يؤلم؟ العودة إلى العمل.
صاحبة المنزل
اهدأ.
احصل على مقعد.