[វាសនាជ្រើសរើសអ្នក]
[ភាគទី៤]
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​អ្នក​ដាំដុះ
ពីភ្នំ Lingji?
ខ្ញុំឈ្មោះ លីន មូហាន
ចៅហ្វាយនាយនៃនិកាយវ័យក្មេងនៃភ្នំ Lingji ។
ហើយនេះគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ជាំង ជី។
ខ្ញុំ​គឺ ជិន លន់ ជា​អ្នក​ដាំដុះ​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង។
ហើយមួយនៅខាងក្រៅ
អ្នកណាកាន់ភ្លេងជាអាវុធ
គឺ Nangong Guhong
ពីគុហាព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ។
វា​មិន​គួរ​សម​ទេ
ទៅសួរនារីម្នាក់ឈ្មោះនាង
ដូច្នេះភ្លាមៗអ្នកដឹង។
នារីអមតៈនេះគឺ Zuo Yingying
នៃនិកាយ Cyan-Rainbow នៃ Beixiang ។
អញ្ចឹង អមតៈនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
តើអ្នកអាចយកបានទេ?
អ្នកដាំដុះនោះឆ្ងាយ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
បែបហ្នឹង
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់រស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចឥតឈប់ឈរនោះទេ។
សូម​ប្រាកដ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
នោះទៅដោយមិននិយាយ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតោះចេញដំណើរតែម្តង។
មិនប្រញាប់ មិនប្រញាប់។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
យើង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​អស់​ហើយ
ហើយគួរតែចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីសម្រាកនិងងើបឡើងវិញ។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់—
អ្នករកឃើញ
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
បន្ទាប់ពីយើងមានអ្វីមួយ
ស៊ីផឹក,
យើងនឹងរៀបចំជាមួយគ្នា។
សមល្មម។
ខ្ញុំប្រញាប់ពេក —
តើខ្ញុំអាចមើលរំលងវាដោយរបៀបណា?
អ្នកបម្រើ!
ប្រញាប់ឡើង
និងសម្អាតនេះ។
នាំយកអាហារ និងស្រាល្អបំផុតរបស់អ្នកចេញ —
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្តបានទៀតទេ—
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
លឿនៗ តោះទៅ។
ជួយខ្ញុំឱ្យសម្រាក -
ប្រញាប់ ប្រញាប់!
អ្នក​ប្រាជ្ញ​ដឹង​ថា​ពេលណា​ត្រូវ​ផ្តល់​ផល។
យើងមិនសមនឹងពួកគេទេ។
លោក​អ្នក​ជា​យុវជន​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
ម៉េចមិនផឹកជាមួយខ្ញុំ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះមិនអាចកាន់ស្រារបស់គាត់បានទេ។
បើចង់ផឹក
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកជាក្រុមហ៊ុនអមតៈ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សត្រង់,
ហើយខ្ញុំទ្រាំមិនបាន
បុរស​គ្មាន​ជំនឿ​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី​ដែល​លះបង់។
ម្ចាស់ដីពីដើម—
នាងស្គាល់អ្នកមែនទេ?
នាងត្រូវគេវាយ
ហើយអ្នកមិនបានលើកម្រាមដៃដើម្បីជួយ - ហេតុអ្វី?
សាងកម្លាំង
ដង្ហើម​ថេរ…
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ជំនាញ។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង —
ទៅចាក់ថា
Jiang Ji កំសត់ណាស់
ហើយខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្វីជាក្បាលប្លុក។
អាហារ​ត្រូវ​ពុល!
តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា
The Immortal-Sealing Powder
ពី Chongling Valley?
ទាំងអស់នេះគឺជាការយល់ខុស។
អ្នករាល់គ្នាដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ
ហើយសូមនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
អ្នកបម្រើអាជ្ញាធរ —
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងយើង?
រូបកាយរមែងស្លាប់…
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​ខ្ញុំ។
យុវជន
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ការពិតដែលថាគាត់អាចទទួលយកបាន។
ការ​វាយ​ប្រហារ​ពី​អ្នក
ណែនាំការដាំដុះរបស់គាត់។
បានឈានដល់កម្រិតវិចារណញាណរួចហើយ។
ការបែងចែករវាងអមតៈ និងជីវិតរមែងស្លាប់
មិនមែនគ្រាន់តែជាការនិយាយទេ—
ពាក្យបែកគ្នា
ពិភពលោកនៅដាច់ពីគ្នានៅឡើយ។
នៅតែក្មេង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក:
មុននឹងខំបង្អួតលើកក្រោយ
ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកដឹងពីដែនកំណត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនមែនគ្រប់និកាយអមតៈទេ
គឺសមហេតុផលដូចយើងដែរ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
លេបថ្នាំ យ៉ង់ យាន មួយដបនេះ
ជាការសុំទោស។
ថ្នាំគ្រាប់ Yangyuan គឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃ—
ពួកគេទាំងពីរអាចព្យាបាលរបួស
និងលើកកម្ពស់ការដាំដុះរបស់មនុស្សម្នាក់។
ម្ចាស់ដី,
អ្នកពិតជាបានឈ្នះ jackpot ។
អនិច្ចា,
អ្នកក៏មិនល្អដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ច្រឡំ​អ្នក—
អ្នកមានជំនាញខ្លះ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​រអិល។
លើកក្រោយជួបគ្នា
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព។
មើលទៅ
ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ជ្រលងភ្នំ Chongling
នឹងត្រូវរង់ចាំឥឡូវនេះ។
[Xin Xie Manor]
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អ្នកណា —
សេង,
អ្នកជាសិស្សដ៏អាក្រក់ -
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់ខ្ញុំភ្លាម!
ឈប់តស៊ូ។
ការដាំដុះរបស់អ្នកជឿនលឿនពេក —
ខ្លាចអូនមិនស្រវឹង
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​ចំណុច​សំខាន់​របស់​អ្នក
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសប្រាំបួនធាតុ។
រយៈពេល៧ថ្ងៃ
អ្នកនឹងមិនអាចប្រើបានទេ។
ដាននៃអំណាចរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនដោះលែងទេ។
ការបញ្ជូនរបស់តុលាការ —
អ្នកទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ដាក់ស្រា
រយៈពេល 4 ថ្ងៃពេញ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញវានៅថ្ងៃនេះ។
សំបុត្រ​នោះ​និយាយ​ថា​ស្ត្រី​ជា​អ្នក​ដាំដុះ
នាមត្រកូល ស៊ីន
បង្កបញ្ហាក្នុងរាជធានី
សម្លាប់មន្ត្រី ៣ នាក់ ដើម្បីសងសឹកប្តី។
តុលាការកំពុងអញ្ជើញសិស្ស
ពីនិកាយអមតៈសំខាន់ៗទាំងអស់
ដើម្បីចាប់យកអ្នកដាំដុះស្ត្រី។
តុលាការធ្វើអ្វី
ត្រូវតែធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Xin Xie Manor របស់យើង
បានរស់នៅក្នុងភាពឯកាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ —
យើង​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ពួក​គេ​យូរ​មក​ហើយ។
សិស្សខូចចិត្ត
ដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ!
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នក​ដាំដុះ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Xin—
ស្រស់ស្អាត, ចិត្តល្អ,
តែងតែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នកទន់ខ្សោយ។
មែនទេ
ស្តាប់ទៅដូចបងស្រីខ្ញុំទេ?
ស្អាតហើយចិត្តល្អ?
តើ​លិខិត​នោះ​និយាយ​មែន​ទេ?
ចេញជាមួយវា -
តើ​អ្នក​បាន​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ
ផ្ញើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ចុះពីភ្នំទៅធ្វើអី?
បើពិតជានិយាយមែន
វាស្តាប់ទៅដូចជាស៊ីន។
ប៉ុន្តែ…
នាងមិនគួរទៅរាជធានីទេ។
តើអ្នកបានផ្ញើបងស្រីរបស់ខ្ញុំទៅណា?
នាងបានទទូចឱ្យទៅខ្លួនឯង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​កំពុង​តែ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ទៅលេងអ្នកស្រុក-
មីងរបស់នាងមានអាយុ ៨០ ឆ្នាំហើយ។
ឬកៅសិប,
មិនមានពេលច្រើនទេ។
នាង​តាំង​ចិត្ត​ទៅ,
ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជានាងទៅរាជធានី—
ហើយថែមទាំងសងសឹកប្តី?
តើនាងរៀបការនៅពេលណា?
តើអ្នករៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ឱ្យនាងម្តងទៀតទេ
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីនាង?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
មែនហើយ...
វាប្រហែលជាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
មានអ្នកដាំដុះច្រើន
ជាមួយនឹងនាមត្រកូល Xin នៅទីនោះ -
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជារបស់នាង?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកនាង។
សេង,
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកទៅ។
អ្នក​ជា​សិស្ស​ដ៏​អាក្រក់—
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
មិនថាវាជាអ្វី យើងអាចនិយាយបានតាមរយៈវា។
សេង!
[រាជធានី]
[Liang Wenjing,
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌]
[លោក Gui, Qinghong Sect]
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
ជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនចូលតាមទ្វារនោះទេ។
ដើម្បីឱ្យមនុស្សកើតមក
ជាមួយនឹងការយល់ឃើញអមតៈ
ហើយឈានជើងទៅកាន់ផ្លូវនៃការដាំដុះ—
តើអ្នកដឹងទេថាវាកម្រប៉ុណ្ណា?
ហើយ​ទោះ​បី​មាន​ពរ​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ
អ្នកបរាជ័យក្នុងការស្រឡាញ់វា។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ អ្នក​ទៅ​ប្រឆាំង​នឹង​សុជីវធម៌​របស់​អ្នក
ល្មើសច្បាប់ដដែលៗ
និងការជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរមែងស្លាប់។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ការដាំដុះរបស់អ្នកនឹងដួលរលំ
និង​តបត​នឹង​អ្នក?
និយាយគ្រប់គ្រាន់—
តើយើងឈ្លោះគ្នាឬអត់?
រឹងរូសយ៉ាងណា។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយ
ឱកាសដ៏កម្រមួយ
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជា
នាំអ្នកចូលទៅក្នុង Sunblock Banner របស់ខ្ញុំ
ហើយកែលម្អអ្នក —
យ៉ាងហោចណាស់វិធីនោះអ្នកនឹងមានប្រយោជន៍ខ្លះ។
ឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
អូទេ!
ខ្ញុំកំពុងទទួល
តាមរយៈទ្វារនេះ។
ហើយជីវិតខាងក្នុង -
ខ្ញុំកំពុងយកវា។
អូនភ័យហើយ
ហ៊ានលេងជាមួយខ្ញុំ។
កាត់កន្ទុយខ្លួនឯងដើម្បីរស់ -
ដែលយកសរសៃប្រសាទ។
យូរហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានរុញមកដល់ចំណុចនេះ។
បើថាក្អែកវេទមន្ត
មិនបានវាយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាដួលហើយ
ដល់ក្មេងតូចដូចអ្នកថ្ងៃនេះ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
មិនយូរមិនឆាប់ អ្នកនឹងស្លាប់ដូចគ្នា។
យុវវ័យគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យ —
ឈាមរបស់អ្នកក្តៅ។
កាន់ដាវក្នុងដៃ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកអាច
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ
នៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
តែកុំភ្លេច—
គ្រប់គ្នាធ្លាប់នៅក្មេង។
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
តើអំណាចពិតមើលទៅដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
តើនេះជាទម្រង់អ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្ត
នៅលើឈ្មោះនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅវាបាន -
កន្លែងបញ្ចុះសពរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អំណាចនៃពេលវេលា?
ការគ្រប់គ្រងពេលវេលាទាមទារថាមពលដ៏ទេវភាព—
មានតែព្រះ
ពិតជាអាចកាន់វាបាន។
សម្រាប់អ្នកដាំដុះដូចយើង
ទោះយើងលះបង់អស់មួយជីវិត
យើងអាចបង្កើតបានតែអាណាចក្រតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
វិសាលភាពនៃការបញ្ច្រាសពេលវេលា
យើងអាចសម្រេចបាន។
គឺមិនលើសពី 50 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែវាច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ —
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
អំណាចលើសលប់បែបនេះ។
នេះជាពេលដែលការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅកំពូលរបស់វា។
សូម្បីតែអ្នកដាំស្នូលមាស
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាសប្រយុទ្ធ។
ជាមួយនឹងពេលវេលាបញ្ច្រាស 50 ឆ្នាំ
អ្នកទំនងជាគ្រាន់តែជាអ្នកចំណូលថ្មី។
ដល់និកាយអមតៈ-
ប្រហែលមិនទាន់បានឆ្លងទេ
កម្រិតនៃការដាំដុះ Qi ។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
ការចុះចាញ់ដោយគោរពប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អូនតូច…
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យមនុស្ស
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ ឈ្លោះគ្នាស្លាប់!
តើអ្នកមានគំនិតទេ
តើថាមពលខាងវិញ្ញាណប៉ុន្មាន
ការបង្កើតនេះប្រើប្រាស់?
តើឈាមមានខ្លឹមសារប៉ុន្មាន
តើខ្ញុំត្រូវលះបង់ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ—
ព្រោះ
អ្នកនឹងមិនចេញពីទីនេះទាំងរស់ទេ។
អ្នក...
អ្នកសួរថាហេតុអ្វី
គ្រាន់តែជាដំណាក់កាលទី 4 Qi អ្នកដាំដុះចម្រាញ់
ដូចខ្ញុំ
ហ៊ាន
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងពិភពលោក
ហើយចូលទៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់ដើម្បីសំលាប់
ដោយមិនខ្លាចនិកាយអមតៈ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដាំដុះ
នៅក្រោមមេរបស់ខ្ញុំនៅអាយុ 12 ឆ្នាំ។
ក្នុងរយៈពេលមួយខែខ្ញុំបានចាប់រួចហើយ
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការសាងសង់គ្រឹះ។
នៅអាយុ 18 ឆ្នាំខ្ញុំបានក្រឡេកមើល
កម្រិតនៃស្នូលមាស។
នៅ 20,
ខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិតកំពូលនៃបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក…
មាស…
អ្នកដាំស្នូលមាស?
ផ្កាយកំពុងវិល -
អ្នកអនុវត្តកំពុងចូលរួម
នៅក្នុងការប្រកួតអក្ខរាវិរុទ្ធនៅក្នុងទីក្រុង។
ដើម្បីអាចបង្កឱ្យមាន
ការប្រែប្រួលខុសធម្មតាលើមេឃ
ពួកគេត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានថាមពលមិនគួរឱ្យជឿ។
នឹកស្មានមិនដល់
នៅកន្លែងដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ និងពុករលួយ
ជារាជធានី
នៅតែមានចៅហ្វាយនាយលាក់ខ្លួន
កំពុងរង់ចាំ។
♪ តុដេកនៃស្ថានសួគ៌កំពុងញ័រ
ជិតដួលរលំ♪
ខ្ញុំកើតមកមានរូបកាយ ឥន្ទ្រាដាវ
និងការយល់ឃើញអមតៈសុទ្ធ។
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមផ្តល់សំណង ♪
ខ្ញុំបានដាំដុះនៅលើភ្នំ
៦០ ឆ្នាំ
ហើយប៉ះអាណាចក្រស្នូលមាស
3 ដងដាច់ដោយឡែក។
♪ ជាជាង​នៅ​ក្នុង​ខ្យល់​បក់​ៗ
និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
ហើយនៅតែខ្ញុំ
មានតែដំណាក់កាលទី 4 Qi អ្នកដាំដុះចម្រាញ់។
♪ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសឈរ
រវាងសត្វលោក និងវាសនាខ្លួនឯង♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន។
ខ្ញុំទ្រាំមិនបានទេ ដែលហៅថា
♪ដើរគែមនៃកាំបិត,
ខ្ញុំលះបង់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
យុត្តិធម៌នៃពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលបានទេ។
អ្នកតស៊ូដើម្បីរស់
♪ ស្បថថានឹងនិយាយប្រឆាំងអយុត្តិធម៌♪
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអំណាច។
ខ្ញុំទ្រាំមើលមនុស្សស្លូតត្រង់
ធ្វើបាប និងសម្លាប់។
♪ ប្រសិនបើការដាំដុះរបស់ខ្ញុំប្រែ
ដើម្បីផេះនិងជក់បារី♪
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញដ៏អស្ចារ្យ —
ខ្ញុំមានអំណាច
ដើម្បីផ្លាស់ទីស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
♪ ខ្ញុំនៅតែចង់ឃើញពិភពលោកនេះ♪
ទាន់ព្រោះសីលនេះ សីល
♪ បែកព្រឹកព្រលឹមម្តង♪
♪ តើអ្នកឮជំនោរនៃកំហឹង ♪
ខ្ញុំបង្ខំចិត្តបិទភ្នែក
ដល់ភាពអយុត្តិធម៌របស់ពិភពលោក។
នេះ?
♪ តើមានទុក្ខប៉ុន្មាន
ទីបំផុតត្រូវបានគេដាក់ឱ្យសម្រាក♪
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបានបំផុត។
♪ តើមានមនុស្សប៉ុន្មានឈរដោយមិនលំអៀង ♪
♪ ចង្អុលទៅមេឃ
សួរព្រះច័ន្ទ♪
♪ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សអមតៈដែលវង្វេង
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪ ហើយទទួលយកបទពិសោធន៍ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ ត្រូវ និង ខុស យុត្តិធម៌ និង អាក្រក់ ♪
♪ នៅលើពិភពលោកទាំងមូល
ខ្ញុំជ្រើសរើសមនុស្សមុនគេ♪
♪ ម៉េចក៏កុហកដ៏ខ្លាំងពូកែស្រវឹង
នៅក្នុងសាលមាស♪
♪ ការបំភាន់នៃស្ថានសួគ៌
និងការចងចាំជាប់ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅតែបែក
ចូលទៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ♪
នេះពិតជាកន្លែងបញ្ចុះសព។
♪ ដើម្បីទាមទារការបញ្ចប់ដ៏ត្រឹមត្រូវ♪
ស្ដាយណាស់ដែលមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ—
♪ ឆ្លងទន្លេឋានសួគ៌
លាងត្រូវនិងខុស♪
វាជារបស់អ្នក។
♪ សម្រាប់សីលធម៌
បំបែកអារម្មណ៍ និងពុករលួយ♪
♪មានតែពេលនោះទេដែលអាចព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ
បំភ្លឺទាំងអស់គ្នា♪
♪ ចង្អុលទៅមេឃ
សួរព្រះច័ន្ទ♪
♪ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សអមតៈដែលវង្វេង
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪ ត្រូវ និង ខុស យុត្តិធម៌ និង អាក្រក់ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅតែបែក
ចូលទៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ♪
♪ ដើម្បីទាមទារការបញ្ចប់ដ៏ត្រឹមត្រូវ♪
♪ ខ្ញុំវាយប្រហារភាពងងឹត
ជាមួយនឹងរំពាត់ព្រៃ♪
♪ ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពិភព​នៃ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​នេះ។
ភ្លើងនិងផ្សែង♪
តើអ្នកគិតទេ
យើងមកយឺតពេក?
ទេ យើងមិនមាន
ដូច្នេះប្រាកដ?
ទិដ្ឋភាពកាលពីយប់មិញ
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ភាគីម្ខាងទៀតច្បាស់ណាស់។
មិន​មែន​ជា​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​តិចតួច​ជាមួយ​។
មាននរណាម្នាក់ស្រាលដូចជា Immortal Xin —
តើ​នាង​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​រឿង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុស្តិ៍​ត្រួត​ពិនិត្យ​មិន​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ,
ហើយមនុស្សកាន់តែច្រើនកំពុងចាកចេញពីទីក្រុង
ជាងការបញ្ចូលវា។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​គេ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ចាប់​នាង។
ធ្វើឱ្យយល់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា Immortal Xin
មិនអាចគេចផុត
ពេលនេះ "damsell in distress" ។
មកមើល!
តុក្កតាតូច ចង់ដឹងចង់ឃើញ!
រាជធានីពិតជាល្អណាស់ —
ឡូយណាស់
វាផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះចុងក្រោយ?
យើង​អត់​បាន​ញ៉ាំ​៣​ថ្ងៃ​ហើយ!
លោកអើយ
សូមទុកការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ!
យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ញ៉ាំ៣ថ្ងៃយប់!
លោក​ម្ចាស់ សូម​ទុក​ពេល​ផ្លាស់​ប្តូ​រ!
លោកអើយ
សូមផ្តល់ប្រាក់ខ្លះដល់ពួកយើង!
វង្វេង, វង្វេង។
សុំលុយបន្តិច។
សូមអរគុណ។
មកគិតទៅ
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះពិតជាសំណាងអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន,
គ្រប់​ផ្លូវ​ទៅ​ក្រុង​ប៉ី​ស៊ាង,
ហើយចុងក្រោយ
បានរកឃើញកូនប្រុសរបស់គាត់ -
គ្រាន់តែដឹងថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​យក​សព​មក​វិញ​ដែរ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកនរណាម្នាក់បានទេ?
ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះ Lu Jingran ។
មានលុយទេ?
បាទ។
តែ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
នៅតែ
ខ្ញុំនឹងរកបានកាន់តែច្រើននាពេលអនាគត—
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
វីវរហើយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំបានទេ?
សាន,
មើល—
វាជារឿងចម្លែកបន្តិច។
ពិត​ជា​គាត់​មែន។
សូមអរគុណ!
សូមអរព្រះគុណ!
សូមអរគុណលោក-សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ!
រាជធានីធំយ៉ាងនេះ…
តើយើងគួររកនាងនៅឯណា?
ស្ករគ្រាប់ hawthorn!
ភោជនីយដ្ឋាន Zuixian...
ដូច​រឿង​ហ្នឹង​ហើយ​នៅ​សមរភូមិ​យប់​មិញ
នៅឯលំនៅឋាន Liang,
វាយគ្នាខ្លាំង
វាបានបន្លឺឡើងលើមេឃ
ហើយរញ្ជួយផែនដី។
នៅទីបំផុត
សូម្បីតែផ្លេកបន្ទោរនៃវិញ្ញាណពណ៌ស្វាយ
ត្រូវបានដោះលែង,
បណ្តាលឱ្យមានបាតុភូតសេឡេស្ទាលមិនធម្មតា។
គ្រួសារ Liang
បានអញ្ជើញមេអមតៈពីទីក្រុងប៉ីស៊ាង
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យស្ថានភាព។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវាលោក Gui
មានវត្ថុបុរាណវេទមន្ត
ហៅថា Sunblock Banner,
ជាមួយនឹងអំណាចដ៏ធំសម្បើម -
មានសមត្ថភាពភ្លាមៗ
ការបំបែកមនុស្សម្នាក់។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បើថាលោក ហ្គី
ខ្លាំងដូចបងនិយាយ
ម៉េចក៏គាត់
ប្រហែលជាបានស្លាប់
by Immortal Xin's blade?
លោកអើយ
កុំប្រញាប់ទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
Immortal Xin ឥឡូវនេះរកមិនឃើញទេ—
នាងប្រហែលជាមាន
បាន​ស្លាប់​ហើយ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
បើសិនស៊ីនស្លាប់
ចុះហេតុអីបានជាលោក លាង
នៅតែខ្លាច
អញ្ជើញអ្នកជំនាញទាំងអស់
ពីប្រាសាទ Xiangguang ដ៏អស្ចារ្យ
ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់។
រឿងដំបូងនៅព្រឹកនេះ?
អ្នកណាលើផែនដី
តើនេះជាស៊ីនអមតៈមែនទេ?
ដែលជាភ្នំអមតៈ
តើនាងមកពី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដែលលឺពីនាងពីមុនមក?
តើនាងមកពីនិកាយណា?
នោះជាមិនស្គាល់។
យើងគ្រាន់តែដឹងថានាងជាភរិយារបស់ Lord Lu ។
លោក Lu?
តើលោក Lu មួយណា?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីព្រះអម្ចាស់ Lu Zhao មែនទេ?
នៃ Royal Guards?
គាត់​ជា​ចៅក្រម​រង​ខេត្ត
នៃស្រុក Wei,
ឈ្មោះ Lu Huai ។
សុំអង្គុយ
ចាននឹងត្រូវបានបម្រើក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំដឹង។
លូ ហួយ?
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅមិនច្បាស់។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
Lu Huai - ព្រះអម្ចាស់ Lu ។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់​ជា​មន្ត្រី​ទៀងត្រង់។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ស្រុក Wei រង​គ្រោះ​ទុរ្ភិក្ស
គាត់បានប្រើយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ឆ្លាតវៃ
ដើម្បីសង្គ្រោះប្រជាជននៅទីនោះ។
វាជាការអាណិតដល់ពិភពលោក
ខ្វាក់ និងល្ងង់ខ្លៅ—
ចាញ់បោកមនុស្សក្បត់
មិនអាចមើលឃើញគុណសម្បត្តិរបស់គាត់។
ទី​បំផុត​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ប្រកាន់
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ។
មិននឹកស្មានថាប្រពន្ធខឹងខ្លាំង-
ដូច្នេះនាងកំពុងស្វែងរកការសងសឹកសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបានឮពួកគេទាំងពីរ
ធ្លាប់ជាសង្សារកាលពីកុមារភាព។
ក្រោយមកសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
និងស៊ីនអមតៈ
ត្រូវបានគេយកទៅជានិកាយអមតៈ។
Lord Lu ស្វែងរកនាងគ្រប់ទីកន្លែង
តែរកមិនឃើញ
ដូច្នេះគាត់បានចូលបម្រើយោធាជំនួសវិញ។
មានតែបន្ទាប់ពីគាត់បានសម្គាល់ខ្លួនឯង
ក្នុងសមរភូមិ
ល្បីពេញស្រុក
ស៊ីន ស៊ីសាមុត
ទីបំផុតអាចរកឃើញគាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ…
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មាន​រឿង​រ៉ាវ​ដ៏​សោកសៅ​មួយ​បែប​នេះ។
សំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
ហើយសោកនាដកម្មមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
ក្រោយគេ
ទីបំផុតបានជួបគ្នាវិញហើយរៀបការ —
គ្រាន់តែនៅពេលដែលជីវិតគឺអំពី
ដើម្បីប្រែក្លាយឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង -
ពួកគេត្រូវបានស៊ុម
ដោយមន្ត្រីពុករលួយ។
ខណៈ​ដែល​ស៊ីន ស៊ីសាមុត​នៅ​ឆ្ងាយ
ពួកគេបានឆ្លៀតឱកាសសម្លាប់ Lord Lu ។
ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ស៊ីន យូប៊ីន
ប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅដោយគ្មានទោស?
គូស្នេហ៍ដែលលះបង់,
ចងភ្ជាប់ដោយសេចក្តីស្រឡាញ់មិនរសាយ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​បែប​ហ្នឹង?
មិនសមហេតុសមផល។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលចូលចិត្តស្តាប់រឿងនេះ។
ខុស—
ខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនិទានស្នេហាទាំងអស់។
ទៅគ្រប់កិច្ចការស្នេហា។
ដូច្នេះនាងពិតជាគិត
នាង​ជា​វីរ​បុរស​ដែល​វង្វេង​មិន​ល្អ​,
មាន​សមត្ថភាព​ក្រោក​ឈរ​ដើម្បី​ភាព​អយុត្តិធម៌
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ថាលោក Gui—
ខ្ញុំបានលឺពីគាត់ -
គាត់​ហាក់​បី​ដូច​ជា​មក​ពី​ទីក្រុង Beixiang,
អ្នកដាំដុះខុសឆ្គង
ដែល​មាន​ជំនាញ​ខាង​អាក្រក់
និងសិល្បៈបោកបញ្ឆោត។
ថ្វីត្បិតតែបច្ចុប្បន្នគាត់
at Qi Refining stage 9,
គាត់ទើបតែបានកន្លះជំហានទេ
ពីការបំបែក។
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសបច្ចុប្បន្នរបស់ ស៊ីន ម៉ី
រត់គេចពីគាត់
ត្រូវតែចំណាយប្រាក់របស់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
មួយលោក Gui គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដាំដុះទាំងនោះ
នៅ Safe Haven Inn ថ្ងៃនោះ
មកដល់ហើយ
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងមានបញ្ហា។
ខ្សែចងក្រង។
[Pingxiang Town]
សាកមើល!
ថង់​ និង​ថង់​សម្រាប់​លក់​!
Lianxin...
Lianxin ភ្ញាក់ឡើង!
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពុល
by ពិសពស់
និងត្រូវការជាបន្ទាន់
Ghost Needle Lotus ថ្នាក់កំពូល
ដើម្បីបន្សាបជាតិពុលរបស់នាង។
អត់មានអ្នកណា
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ?
Lianxin...
យើងមិនមែនជាអ្នកសុំទានទេ—
យើងមិនចង់បានលុយទេ។
មានអ្នកណាចិត្តល្អទេ?
កញ្ញា
កញ្ញា សូម!
សូម​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ពេទ្យថា
នាងត្រូវការតែ
Ghost Needle Lotus ថ្នាក់កំពូល
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
កញ្ញា សូមមេត្តាជួយសង្រ្គោះនាងផង!
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
Lianxin...
ម៉ែ...
នាងភ្ញាក់ហើយ!
នាងពិតជាភ្ញាក់ហើយ!
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ…
នាងពិតជាចិត្តល្អមែន!
នាងកំពុងតែប្រសើរឡើង។
តើនេះជាថ្នាំគ្រាប់អមតៈមែនទេ?
តើនាងជាអ្នកដាំដុះមែនទេ?
នាងត្រូវតែជា។
ខ្លាំងម្លេះ…
លោកជំទាវ,
អ្នកគួរតែទៅអរគុណនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
កុំ​តាម​ខ្ញុំ​ទៀត។
មុខម្ហូបនៅទីនេះ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
លោកម្ចាស់ តើលោកមិនពេញចិត្តទេ?
លេខ
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ស្រា​គាត់—
ចានគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
នំដុតក្តៅៗ!
ថ្មីៗក្តៅៗ!
សូមអញ្ជើញមក។
មក។
តើអ្នកចង់មានមួយទេ?
ប៊ុន!
ថ្មីៗក្តៅៗ!
មកម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ត្រូវតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Jin Lun គួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះមែនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់មកឆ្លើយ
ជូន​សំបុត្រ​ពី​ភ្នំ​ធានយីន
តែខ្ញុំមិនគិតទេ
គាត់ចាប់អារម្មណ៍លើបញ្ហានេះណាស់។
គាត់ប្រហែលជាមិនមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
បំភ្លេចវា។
កុំបារម្ភពីគាត់ពេលនេះ—
រឿងសំខាន់មកមុន។
មនុស្សមកពីនិកាយអមតៈ
បានមកដល់។
ឥឡូវនេះនាងត្រូវបានគេចាប់
នៅកណ្តាលព្យុះ។
បើយើងរកមិនឃើញឆាប់
ហើយមាននរណាម្នាក់ទៅដល់ទីនោះមុនគេ
នាងអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មានអ្នកណាយកនាងមុន?
គ្រាន់តែយកនាងមកវិញ។
តើអ្នកណាអាចវាយអ្នកបាន?
តើអ្នកអាចរក្សាទម្រង់ទាបបានទេ?
មែនហើយ នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
តើខ្ញុំ
មិនកត់សំគាល់ពីមុន?
នាងមើលទៅ
ស្ងាត់​ហើយ​ត្រូវ​ណាស់
ប៉ុន្តែនាងពិតជាបានធ្វើទាំងអស់នេះ។
ស៊ីននៅតែមិនភ្ញាក់?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែហូរឈាម?
តើនាងនឹងស្លាប់ទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ស៊ីនគឺជាអមតៈ
នាងមានអំណាចដ៏ទេវភាព ហើយអាចហោះហើរបាន។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​អមតៈ​មិន​អាច​ស្លាប់​ឬ?
មនុស្សនិយាយ
ពិភពលោកក្លាយជាបែបនេះ
ច្បាស់ណាស់ព្រោះព្រះ
បាន​ស្លាប់​ទាំង​អស់។
បើសិនស៊ីនស្លាប់
សូម្បីតែព្រះបិតាក្នុងលោកីយ៍
នឹងបន្ទោសយើង។
ប្រហែលយើងគួរ
រកគ្រូពេទ្យឱ្យនាង?
យើង​មិន​មាន​លុយ​ទេ។
រួចលក់ខ្ញុំ
សម្រាប់ប្រាក់
ហើយប្រើវាដើម្បីជួលវេជ្ជបណ្ឌិតឱ្យ Xin ។
តើអ្នកអាចលក់បានប៉ុន្មាន?
វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីបង់ថ្លៃគ្រូពេទ្យ។
បើមានតែព្រះបិតាគង់នៅទីនេះ…
គាត់មានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
គាត់ប្រាកដជាមានវិធីមួយ។
ដើម្បីសង្គ្រោះ Xin ។
បើឪពុកនៅទីនេះ
Xin មិនចាំបាច់មកទេ។
ទៅរាជធានីផងដែរ។
ថ្នាំប៉ូវកំលាំង ១០ គ្រាប់!
ព្យាបាលគ្រប់ជំងឺ!
ធូរស្បើយភ្លាមៗ!
- ដប់ - ពេញលេញ ...
-លោកគ្រូពេទ្យ!
តើអ្នកអាចព្យាបាលជំងឺបានទេ?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលជំងឺបាន
តើខ្ញុំនៅតែអាចហៅថាគ្រូពេទ្យបានទេ?
ឃើញប្រអប់នេះទេ?
នៅខាងក្នុងគឺជាថ្នាំវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ,
"ថ្នាំប៉ូវកំលាំងដប់ពេញ"
ចម្រាញ់ចេញពីដប់ប្រភេទ
នៃវត្ថុស្ថានសួគ៌
និងទ្រព្យសម្បត្តិនៅលើផែនដី។
ពួកគេអាចព្យាបាលជំងឺទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​សូម​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ជាមុន​សិន—
តម្លៃរបស់ខ្ញុំមិនទាបទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មែនហើយ
តោះទៅ។
យើងដឹងពីថ្លៃប្រឹក្សារបស់អ្នក។
ខ្ពស់ណាស់
ប៉ុន្តែយើងមិនមានលុយទេឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណា ស្ត្រីនោះនៅទីនោះ
គឺជាអមតៈ។
បើ​អ្នក​សង្គ្រោះ​នាង
នាងប្រាកដជានឹងសងអ្នក។
ពេលធំឡើងរកលុយ
យើងនឹងសងអ្នកវិញផងដែរ។
- ជួយ!
- ឈប់ស្រែក។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយសង្គ្រោះនាងទេ—
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
លក់ថ្នាំក្លែងក្លាយដើម្បីលុយ។
[Liang Residence]
អញ្ចឹងហើយ
វាជាកិត្តិយសរបស់យើងដែលអ្នកទាំងពីរបានមក។
លើកនេះយើងត្រូវចាប់យក
មន្តស្នេហ៍នោះ
និងដាក់ទោសនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ព្រះអើយ
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើឥឡូវនេះ
កំពុងងូតទឹក អុជធូប
បន្ធូរអារម្មណ៍,
និងការសម្រាកដ៏ល្អ។
គឺ​ព្រោះ​តែ​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
មន្តស្នេហ៍នោះនឹងត្រូវចង
នៅក្នុងសាលនេះ។
សម្រាប់...
សម្រាប់ពិត?
ទោះបងមិនទុកចិត្តអូន
អ្នកប្រាកដជាអាច
ទុកចិត្តភ្នំលីងជី មែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មេ​នៃ​និកាយ​វ័យ​ក្មេង
ភ្នំលីងជី—
Lin An គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកដោយខ្លួនឯង,
ដូច្នេះតើមានអ្វីអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ?
បន្ទាប់មក…
យើងនឹងមានបញ្ហាអ្នកទាំងពីរ
ចៅហ្វាយនាយអមតៈ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីម្យ៉ាង?
Sour jujube ស្ងប់ចិត្ត,
ហើយផ្កាលីលីធ្វើឱ្យបេះដូង -
ទាំងពីរជួយដល់ការគេង
និងការពារពីសុបិន្តអាក្រក់។
មើលទៅលោកម្ចាស់
ពិតជាមានការភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ដោយវិធីនេះ
ហេតុអ្វីមិន Jin Lun និង Nangong Guhong
មកដល់ហើយឬនៅ?
បំភ្លេចវា។
តោះកុំរំខានពួកគេ។
រាជធានីលាតសន្ធឹងជាងមួយរយលី។
បើស្រីម្នាក់នោះ
បន្តលាក់បាំងក្លិនរបស់នាង
ហើយមិនធ្វើសកម្មភាពទៀតទេ
តើយើងគួររកនាងនៅឯណា?
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថានៅឯណាទេ
ព្រឹទ្ធាចារ្យ Bai បានទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មកដល់?
ចំណែក Bai Zongying,
គាត់មានជំនាញខ្លះ
ប៉ុន្តែការតាមដានមនុស្ស
មិនមែនជាឈុតដ៏រឹងមាំរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកមានវិធីទេ?
លោក Gui ជាអ្នកដាំដុះ Qi
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យពីកំណើតតិចតួច
ប៉ុន្តែគាត់អាចទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
និកាយអមតៈ
ទាំងស្រុងតាមរយៈវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់
បដា Sunblock ។
ទុកមួយឡែក
ថាមពលខាងវិញ្ញាណបដានេះមាន
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ -
វានៅរស់។
នៅរស់?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាបានក្លាយជាវិញ្ញាណវត្ថុបុរាណរួចទៅហើយ។
ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​អាច​មាន​ទម្រង់
ឬនិយាយ
មានហើយ
មនោសញ្ចេតនាដែលបានអភិវឌ្ឍ។
វាត្រូវតែប៉ារ៉ាស៊ីត
សាច់រស់
ដើម្បីរស់,
នេះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Gui
ចិញ្ចឹមវា
ឈាមធម្មជាតិរបស់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តែពេលនេះលោក Gui ស្លាប់ហើយ
ទី​កន្លែង​របស់​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​។
ឯណាទៅគិតបែបនេះ
អាច​ទៅ​រួច?
Sunblock Banner នេះ។
គឺជាវត្ថុបុរាណអាក្រក់។
ធ្លាប់លឺគេចម្រាញ់
លុះស្រូប
ឈាមសំខាន់របស់មនុស្ស 49 នាក់
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាវត្ថុ
នៃភាពងងឹតខ្លាំង និងថាមពលយិន។
ឯណាទៅ
មិនមានដាននៃពន្លឺអាចលេចឡើងទេ។
ដូច្នេះ
កន្លែងណាក៏ដោយ
សូម្បីតែចង្កៀងក៏មិនអាចភ្លឺដែរ។
Jiang Ji អ្នកពិតជា
មានការយល់ឃើញយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប្លែក…
មិនមានខ្យល់ទាល់តែសោះ។
Jiujiu តើដុំដែកនៅឯណា?
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនឆេះ?
វាដំណើរការបានល្អមុននេះ។
នោះពិតជាវិធីសាស្រ្តមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរាជធានីលាតសន្ធឹង
ជាងមួយរយលី—
បើយើងអុជចង្កៀងគ្រប់ទីកន្លែង
វានឹងប្រើប្រាស់បរិមាណដ៏ច្រើន។
នៃអំណាចខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំបាននាំយកថ្នាំ Yangyuan មកជាមួយខ្ញុំ—
ទុករឿងតូចនេះ
ដល់ខ្ញុំ។
Jiang Ji, អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីស្វែងរកចំណុចចំណេញខ្ពស់
នៅទីក្រុង
និយមមួយ
ដែលមើលពីលើរាជធានីទាំងមូល។
ម្តង
ធ្វើឱ្យការបង្កើតរបស់ខ្ញុំសកម្ម
ហើយបំភ្លឺចង្កៀងទាំងអស់
កន្លែងងងឹតបំផុតក្នុងទីក្រុង
នឹងជាកន្លែងដែល Sunblock Banner
មានទីតាំងនៅ។
មិនអីទេ។
ព្រិលមិនទាន់រលាយនៅឡើយទេ។
ព្រិល?
ស៊ីនអមតៈបានធ្វើឱ្យវាធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ព្រិលធ្លាក់នៅពេលនេះ…
ត្រូវតែមានភាពអយុត្តិធម៌ដ៏អស្ចារ្យ។
នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​អ្នក​។
តើអ្នកបានរកឃើញដានរបស់នាងទេ?
រកមិនឃើញ ស៊ីន ស៊ីសាមុត
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់។
ទាយមើលថាខ្ញុំឃើញអ្នកណានៅទីក្រុង?
អ្នកដាំដុះទាំងនោះមកពីផ្ទះសំណាក់?
ពីរនាក់ទៀតបានចូលរួមជាមួយពួកគេ។
មួយខ្លុយ,
ហើយថា
ទេពអប្សរតូចដែលល្បួងអ្នក។
តែកុំបារម្ភ
សូម្បីតែហ្វូងសត្វស្លាបរបស់ខ្ញុំ
មិន​អាច​រក​ឃើញ Immortal Xin—
ពួកគេក៏មិនអាចដែរ។
វិញ្ញាណបឋម, ស្ថេរភាពព្រលឹង។
ចង្កៀងមួយពាន់ ដឹកនាំដោយឈាម។
ក្រោកឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ព្រះអម្ចាស់អើយ មិនចាំបាច់បារម្ភទេ—
វាហាក់ដូចជាចៅហ្វាយនាយអមតៈ
កំពុងដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ល្អណាស់។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ —
វានឹងក្លាយជាវេនរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
បច្ចេកទេសអមតៈ…
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
តែទោះយ៉ាងណា
វា​មិន​អាច​ល្អ​សម្រាប់ Xin Mei។