[โชคชะตาเลือกคุณ]
[ตอนที่ 8]
คุณกำลังทำอะไร?
สุจริตดูว่าคุณจะไปที่ไหน
อย่าดื่มน้ำ.
มันวางยาพิษ!
อย่าดื่มน้ำ!
ทำไมเขาถึงล้ม?
มีพิษจริงหรือ?
คุณควรอยู่ห่างจาก
คนเช่นเขา
ดูสิ เขาหมดสติไปแล้ว
เมื่อกี้ผู้ชายคนนั้นทำตัวบ้าไปแล้ว
ต้องมีบางอย่างผิดปกติ
ด้วยจิตใจของเขา
เขาทำให้คุณกลัวหรือเปล่า?
ไม่
ขอบคุณ
อยู่ห่างจาก
คนประเภทนี้ในอนาคต
และอย่าเป็นเหมือนครั้งที่แล้ว—
เดินเข้าโรงเตี๊ยมริมถนนอันร่มรื่น
อยู่ในที่ห่างไกล
ดื่มทุกสิ่งที่คนแปลกหน้ายื่นให้คุณ
คุณจำฉันไม่ได้จริงๆเหรอ?
ช่างเป็นความทรงจำที่เลวร้าย!
รอก่อน
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณสบายดีไหม?
ดูเหมือนมีคนกำลังพักผ่อนอยู่ข้างใน
เข้าไปเลย
เกิดอะไรขึ้น?
ไปกันเลย
ไม่
คุณรู้จักฉันจริงๆเหรอ?
ฉันเป็นผู้พิทักษ์ค่าหัวของ
จังหวัดตงโจว
ฉันมาที่นี่เพื่อทำธุรกิจอย่างเป็นทางการ
เราเพิ่งบังเอิญเจอกัน
คุณเป็นเพียงผู้ปลูกฝังรายย่อย
แต่คุณก็ระวังตัวมาก
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นผู้ปลูกฝัง?
ฝนกำลังจะตก
เข้าไปข้างในกันเถอะ
เข้ามาเลย
[หลี่ซี่]
ลมแรงมาก
กลัวจะมี.
ฝนตกหนักคืนนี้
ไปกันเลย
ไปนั่งข้างในกันเถอะ
[หลิว หยุนซู]
ฝนตกบนภูเขาเหล่านี้
จะทำให้คุณป่วยได้ง่าย
ถ้าคุณเปียก
ท่านผู้หญิงคนนี้
เคียงข้างคุณ
ดูไม่ค่อยดีนัก
เธอจะเป็นหวัดได้ไหม?
รับอะไรร้อนๆมั้ย
เพื่ออุ่นเครื่อง?
ไม่ ขอบคุณ
เรานำอาหารของเราเอง
ขอบคุณสำหรับความมีน้ำใจของคุณ
ด้วยความยินดี.
ขอบคุณ
คุณต้องการน้ำบ้างไหม?
ฉันไม่ต้องการน้ำ
ฉันจะอ้วกถ้าฉันดื่มมัน
คุณแปลกมาก
คุณไม่อ้วกเมื่อกินแพนเค้ก
แต่อาเจียนออกมาแค่จากน้ำดื่ม
คุณต้องการทำอะไรที่นี่?
ฉันบอกแล้วอย่าลากฉันเข้าไปยุ่งเรื่องนี้
นิกายของฉันมีกฎเกณฑ์
เราไม่ได้รับอนุญาตให้
เข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องทางโลก
มีผู้คนมากมายที่นี่
แม้ว่าคุณอยากจะเข้าไปยุ่งก็ตาม
คุณอาจจะทำไม่ได้
วันนี้ลมแรงจริงๆ
คืนนี้อาจจะไม่มีใครมา
มันยากที่จะพูด
ช่วงนี้พ่อค้าสัญจรไปตามถนนสายนี้
หนักผิดปกติ—
มากกว่า 10 เท่าของปริมาณปกติ
และบ้านหลังนี้
เป็นสถานที่แห่งเดียวภายใน 20 ไมล์
ที่ซึ่งผู้คนสามารถหลบภัยได้
จากสายฝน
เราทุกคนไม่ได้เกิดขึ้นกับ
มาที่นี่โดยบังเอิญเหรอ?
สถานที่แห่งนี้อยู่ในฮั่นโจว
โจรก็มีบ่อยๆ
ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
มีประชากรเบาบางและรกร้าง
ตอนที่ฉันมาที่นี่เมื่อไม่กี่ปีก่อน
มันยังคงอยู่ในซากปรักหักพัง
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าเมื่อเร็ว ๆ นี้
การซื้อขายที่นี่
คงจะยุ่งมาก—
จริง ๆ แล้วมีความกระตือรือร้นมากขึ้น
และเชื่อมต่อกันมากกว่าเดิม
ส่วนเหตุผล...
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับ
แผ่นจารึกหยกกงซาน
และยาอมตะล่ะ?
ใครไม่รู้
เกี่ยวกับสมบัติสวรรค์เช่นนั้นเหรอ?
คุณควรจะรู้ว่าเมื่อ 50 ปีที่แล้ว
หมอศักดิ์สิทธิ์ ซูไท่อี๋
ของหุบเขาฉงหลิง
ประกาศต่อสาธารณชน
ว่าเขาสามารถสกัดยาอายุวัฒนะอมตะได้
เรียกว่ายาอมตะ
ที่จะทำให้ผู้คนมีชีวิตอยู่ตลอดไป
เมื่อคำพูดดังกล่าวหลุดออกไป
โลกตกตะลึง
นิกายอมตะที่สำคัญทั้งหมด
คว้าเข้าสู่
อย่างไม่ต้องสงสัย เส้นชีวิต
มากกว่านั้น
ความเป็นอมตะเคย
เป็นเอกสิทธิ์แห่งเทพเจ้า
และเป้าหมายสูงสุด
สำหรับผู้เพาะปลูกจำนวนมาก
ตอนนี้ไม่ว่าจะเป็นใครก็ตาม
ตราบใดที่พวกเขากินยา
พวกเขาสามารถบรรลุเป้าหมายได้
คุณคิดว่าข้าราชการระดับสูงเหล่านั้น
และขุนนาง
และพระญาติของ
ราชวงศ์ฆราวาสไม่ต้องการมันเหรอ?
ดังนั้น
กองกำลังต่างๆ
หมดสมบัติล้ำค่าทุกชนิด
และไม่ละความพยายาม
เพื่อช่วยเหลือหุบเขาฉงหลิง
ปรับแต่งน้ำอมฤต
เพื่อเป็นการขอบคุณทุกๆท่าน
สำหรับความมีน้ำใจของพวกเขา
ซูไท่อี๋ทำ 30 ชิ้น
เม็ดหยกกงชาน
พวกเขาถูกแจกจ่าย
ตามแต่ละฝ่าย
ระดับการมีส่วนร่วม
ว่ากันว่า
เมื่อมันเริ่มถูกปลอมแปลง
ผู้ที่ถือแท็บเล็ตก็สามารถ
แลกเป็นยา
-และแบ่งปันความเป็นอมตะกับโลก
แบ่งปันความเป็นอมตะ?
พูดง่ายกว่าทำ
นี่คือความเป็นอมตะ
สิ่งที่ทุกคนจะได้รับใช่ไหม?
ท่านครับ ผมสงสัย
หากคุณต้องการความเป็นอมตะด้วย
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่
แต่ฉันก็ทำไม่ได้
ซื้อรองเท้าคู่ใหม่
สมบัติแบบนั้นไปได้ยังไง
เคยตกหลุมรักคนแบบฉันไหม?
นั่นเป็นเรื่องน่าเสียดาย
ห้าสิบปีผ่านไป
และยาอมตะ
กำลังจะถูกสร้างขึ้น
ลูกศิษย์มากมายจากนิกายอมตะ
และเจ้าหน้าที่จากราชวงศ์ฆราวาส
กำลังผ่านไปที่นี่
ด้วยแผ่นจารึกหยกกงซาน
หากสนใจ
คุณสามารถเดินไปรอบๆ ถนนสายนี้
บางทีคุณอาจจะเลือกอันหนึ่งก็ได้
เลือกอันหนึ่งขึ้นมา?
สมบัติดังกล่าวมีค่ามากกว่าชีวิต
ใครจะสูญเสียมัน?
ห้าสิบปีผ่านไป
และสิ่งต่างๆ เปลี่ยนไปมาก
ตระกูลดังๆมากมาย
และนิกายอมตะในอดีต
ได้ลดลง
ของที่อยู่ในมือ
ย่อมตกไปอยู่ในโลกมนุษย์โดยธรรมชาติ
สำหรับรายการที่ไม่ได้เป็นเจ้าของดังกล่าว
ใครก็ตามที่หยิบมันขึ้นมาก็เป็นเจ้าของมัน
ฉันชื่อเฉิน
ฉันเป็นพ่อค้า
ท่านครับ ผมขอถามหน่อยนะครับ
ตั้งแต่คุณอยู่ที่นี่
ในชุดเครื่องแบบอย่างเป็นทางการของคุณ
คุณมาที่นี่เพื่อจัดการคดีหรือไม่?
อันที่จริงฉันมีคดีที่ต้องจัดการ
แต่จะสามารถทำได้
ขึ้นอยู่กับว่าทุกคนที่นี่
ยินดีที่จะให้ความร่วมมือ
คุณนายคงล้อเล่นนะ
มันตลกเหรอ?
ฉันคือใครสักคน
ผู้เป็นคนพูดตลกไม่เก่ง
มันตลกจริงๆเหรอ?
ฉันเห็นคุณแต่งตัวเก่งนะ
และยามที่ติดตามคุณ
ต่างก็มีทักษะสูง
ฉันสงสัย
คุณอยู่ในธุรกิจประเภทไหน
Jiangnan อุดมไปด้วยหนอนไหม
และผ้าไหมเนื้อดี
ฉันแค่ใช้ประโยชน์จากเทรนด์
เพื่อประกอบอาชีพค้าไหม
ในการค้าผ้าไหม
ธุรกิจผ้าไหม?
ของละเอียดอ่อนแบบนี้
ถูกทิ้งไว้กลางสายฝนเหรอ?
เมื่อฉันเพิ่งเข้ามา
ฉันเห็นว่ารถม้าอยู่ข้างนอก
ไม่ได้ถูกคลุมด้วยหนังวัวด้วยซ้ำ
คุณนี่มันจริงๆ
นักธุรกิจที่ "ยอดเยี่ยม"
คุณดูคุ้นเคย
คุณมาจากที่ไหน
หลิงหนาน.
หลิงหนาน?
เมื่อเร็วๆ นี้ที่หลิงหนาน
มีคดีสำคัญเกิดขึ้น
กลุ่มเพื่อนเที่ยวที่ทำสิ่งของหาย
ฆ่าครอบครัวนายจ้างของพวกเขา
พวกเขายังจุดไฟ
และเผาบ้านนายจ้าง
ฉันสงสัยว่าคุณเคยได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่
หลิงหนานเป็นสถานที่ขนาดใหญ่
เราให้ข้อมูลไม่ดี
และไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ช่างน่าเสียดาย
น่าสงสารเรื่องอะไร?
เสียดายก่อนจากไป
ฉันได้รับภารกิจล่ารางวัลอีกแล้ว
และมีอย่างอื่น
ธุรกิจอย่างเป็นทางการที่จะเข้าร่วม
ไม่อย่างนั้นฉันคงไปกับคุณทุกคน
ถึงหลิงหนานเอง—
เพื่อดูว่า
บนพื้นโลกที่ไหม้เกรียม
มีวิญญาณชั่วอยู่
ร้องไห้เพื่อความยุติธรรมในตอนกลางคืน
หรือผีอาฆาตแค้น
จะมาทวงหนี้
ดูเหมือนว่าสุภาพบุรุษชราคนนี้
มีบางอย่างจะพูด
ฉันเป็นแค่คนแก่
ฉันใช้ชีวิตตามสภาพอากาศ
และเอาตัวรอดจากแผ่นดินได้
ฉันจะพูดอะไรได้บ้าง?
อย่าขายตัวเองให้ชอร์ต
ชื่อของดาบซีหยู
และกรรไกรซวงเฟิง
เป็นที่รู้จักของทุกคน
ในโลกศิลปะการต่อสู้
ฉันได้เอาเงินรางวัลมาให้คุณสองคนแล้ว
สามครั้งแล้ว
แต่ไม่เคยมีโอกาสได้เจอคุณเลย
แม้แต่ในความฝันยามค่ำคืน
ฉันคิดเกี่ยวกับหัวของคุณ
ทุกคน
อันนี้เป็นเป้าหมายที่ยากลำบาก
สนใจที่จะให้ยืมมือ?
ดี.
ก่อนอื่นเรามาฆ่าสุนัขล่าเนื้อของ
เจ้าหน้าที่
จากนั้นเราจะจัดการกับเจ้าของสินค้า
สำหรับวิธีแยกไอเทม
เราสามารถพูดคุยเรื่องนั้นได้
หลังจากที่เราจัดการพวกมันเสร็จแล้ว
ฉันบอกคุณแล้ว
ที่เราไม่สามารถเข้าไปยุ่งได้
กิจการทางโลก
ใครขอให้คุณเข้าไปยุ่ง?
คุณแค่นั่งให้แน่น
เมื่อฉันจัดการกับพวกเขา
ฉันจะทำบะหมี่ให้คุณโดยใช้หม้อของเขา
คุณต้องการที่จะอยู่หรือตาย?
คุณมาที่นี่เพื่อจับฉันด้วยเหรอ?
ไม่รู้สิ
คุณก่ออาชญากรรมอะไร?
ตกอยู่ในมือของฉัน
ดีกว่าตายด้วยดาบ
ขวา?
นางสาว
ฉันคิดว่าคุณเปราะบาง
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังคุณ
ให้มีกำลังภายในเช่นนั้น
คุณมาที่นี่เพื่อแย่งชิง
แผ่นจารึกหยกกงชาน?
แม้ว่าฉันจะไม่มีเจตนาก็ตาม
ที่จะต่อสู้กับคุณ
ฉันทนไม่ได้ที่จะเห็นคนอ่อนแอต้องทนทุกข์ทรมาน
ผู้หญิงคนนี้ไม่ได้ยั่วยุคุณ
คุณทำการคว้าของคุณ
ทำไมทำร้ายเธอ?
ในโรงแรมเล็กๆ บนภูเขาที่รกร้าง
พระโพธิสัตว์ผู้เมตตาจะอยู่ที่ไหน
เหมือนคุณมาจากไหน?
ขอใช้กรรไกรอันนี้
ตัดเปิดพุง
และดู
ถ้าเธอมี
หัวใจสีดำ
มอบแผ่นจารึกหยกให้พวกเขา
ฉันไม่จำเป็นต้องได้รับการรักษา
ถ้าฉันมอบให้พวกเขาคุณจะต้องตาย
นางสาว คุณเข้ามาแทรกแซงอย่างกล้าหาญ
ฉันยินดีมอบความไว้วางใจ
แผ่นจารึกหยกที่ฉันพกติดตัวไปให้คุณ
ขอร้องล่ะ
เพื่อพาสาวน้อยของฉัน
สู่หุบเขาฉงหลิง
ได้โปรด
ปล่อยเขาไป
นางสาว
เธอเป็นเด็กผู้หญิงที่น่าสงสาร
ตอนนี้ฉันรู้สึกลังเลเล็กน้อย
เพราะคุณไม่กล้าทำ
ทำไมไม่ให้โอกาสนี้
สำหรับฉัน?
คุณดูไม่ดีขนาดนั้น
แต่คุณมีความฝันที่สวยงาม
ท่าน
คุณเพิ่งพูด
คุณไม่ได้สนใจ
แผ่นจารึกหยกกงซานนี้
ทำไมคุณถึงกลับคำพูด?
ฉันไม่สนใจเลยจริงๆ
แต่ต้องเอาคนนี้
และแผ่นจารึกหยกกงชาน
กับเขา
โจรลี่ซี
ขโมยแผ่นจารึกหยกกงซาน
ของคฤหาสน์ท่านหลิง
ค่าหัวเป็นทองคำ 20 ตำลึง
ตั้งแต่ฉันรับเงินรางวัลนี้
ฉันต้องพาคุณกลับ
ฉันไม่สามารถไปกับคุณได้
นั่นไม่ได้ขึ้นอยู่กับคุณ
ด้วยกัน. ไป!
ไป! รีบ!
ที่รัก
ไปกันเลย!
ไป!
คุณสามารถหลบหนี?
คุณนักฆ่าเฒ่าใจดำสองคน
ตั้งแต่คุณ
วันนี้เจอกันนะ
ฉันจะปล่อยให้คุณมีชีวิตอยู่ได้อย่างไร?
คุณคือเจ้าแห่งดาบสนิมใช่ไหม?
อย่างแน่นอน.
เมื่อคุณไปถึงยมโลก
อย่าลืมไปบอกเจ้าแห่งนรก
ที่ฉันมอบชะตากรรมนี้ให้กับคุณ
คุณต้องการอะไร?
ฉันสามารถกลับไปกับคุณ
ถูกต้องแล้ว
แต่ไม่ใช่แผ่นจารึกหยกกงซาน
หญิงสาวของฉันต้องทนทุกข์ทรมานจากภาวะหัวใจล้มเหลว
ยาไม่สามารถรักษาได้
เธอต้องการ
ยาอมตะเพื่อรักษาความเจ็บป่วยของเธอ
ทุกคนมีปัญหาของตัวเอง
แต่ฉันคือผู้พิทักษ์ค่าหัว
มีหน้าที่จับโจรเท่านั้น
และนำของที่ถูกขโมยกลับมา
คุณไม่จำเป็นต้องบอกฉันเรื่องนี้
หญิงสาวของฉัน
คือลูกสาว
ของนายพลหลิวจิง
[หุบเขาฉงหลิง]
สวัสดีท่านปรมาจารย์
คุณคือ
จู้หยู?
[จู้ หยู แห่งหุบเขาฉงหลิง]
ใช่.
ตอนนี้คุณอายุมากแล้ว
ฉันไม่มีการรับรู้ที่เป็นอมตะ
และไม่สามารถเพาะปลูกได้
อย่างไรก็ตาม
ฉันไม่ได้เจอคุณ
เป็นเวลา 50 ปี
ตอนนี้ฉันอายุ 62 แล้ว
ร่างกายของฉัน
ได้รับการดูแลโดยน้ำอมฤตทั้งหมด
มันเลยดูค่อนข้าง "เด็ก"
ซูไท่อี๋อยู่ไหน?
ยาอมตะ
กำลังจะเสร็จแล้ว
อาจารย์อยู่ในความสันโดษเพื่อสกัดน้ำอมฤต
บนภูเขาจิ่วเจวี๋ย
ในความสันโดษกลั่นกรองน้ำอมฤตเหรอ?
แล้วทำไมเขาถึงเขียน
โทรกลับหาฉันเหรอ?
ฉันไม่กล้าหลอกลวงคุณปรมาจารย์
ที่จริงแล้วในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
อาจารย์ตามหาคุณอยู่
ไม่ว่าเขาจะได้ยินข่าวจากที่ไหน
ตราบใดที่มันฟังดูเหมือนคุณ
อาจารย์จะส่งจดหมาย
คราวนี้เขาได้ยิน
ว่ามีคนในเมืองหลวงยืนอยู่
ต่อต้านนิกายอมตะพรสวรรค์แห่งสวรรค์
อาจารย์เขียนจดหมายตามปกติ
เขาไม่ได้คาดหวังอะไรมากนักในตอนแรก
แต่จู่ๆก็เกิด
มันคือคุณจริงๆ
ตามหลังคุณปรมาจารย์
[ถ้ำจิ่วเจวี๋ย]
ความหมายของสิ่งนี้คืออะไร?
ยาอมตะ
กำลังจะเสร็จแล้ว
อาจารย์ต้องออกไปให้หมด
เพื่อป้องกันไม่ให้คนร้ายโลภ
อาจารย์สั่งฉันโดยเฉพาะ
เพื่อปิดประตูนี้ให้สนิท
มันปิดผนึกค่อนข้างแน่น
มันมีประโยชน์หรือไม่?
มันคือ.
หินผ่ามังกร
ก็ถูกจัดตั้งขึ้นภายในถ้ำด้วย
สามารถเปิดได้จากด้านในเท่านั้น
หากใคร.
พยายามโจมตีด้วยกำลังจากภายนอก
เชิงเขานี้จะพังทลายลงทั้งหมด
โดยแล้วทั้งเม็ด
และผู้คนจะถูกทำลาย
ไม่ทิ้งอะไรไว้ข้างหลัง
ซูไท่อี๋นี่...
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคุณถึงถอนหายใจ?
กลัวจะแก้ไม่ได้
กรณีของฉันนี้
ทำไม
เธอเป็นลูกสาวของหลิวจิง
หลิวจิงคือใคร?
เขาเป็นนายพล
ผู้ทรงพิทักษ์ชายแดนของ
เป่ยเซียงเป็นเวลาหลายปี
เขากล้าหาญและชำนาญในการต่อสู้มาก
ปีที่แล้ว
ในการต่อสู้กับ
คนป่าเถื่อนที่สถานีเหลาจวง
เขานำทหาร 2,000 นาย
เพื่อปกป้องเมืองเป็นเวลาสามเดือน
พวกเขาไม่มีอาหาร
และกระสุนปืนก็สิ้นพระชนม์ด้วยความอ่อนเพลีย
ฉันได้ยินมาว่าศัตรูคิดว่า
เขาเป็นผู้ปลูกฝัง
และต้องการที่จะ
ค้นหาการรับรู้ที่เป็นอมตะของเขา
แต่หลังจากผ่าศพของเขาออก
พวกเขาพบว่าท้องของเขา
เต็มไปด้วยรากหญ้า เปลือกไม้
และขี้เถ้าธูปที่ไม่ได้ย่อย
พลเอกหลิวจิง
เฝ้าชายแดนมานานหลายปี
พ่อแม่ของเขาเสียชีวิตเร็ว
และภรรยาของเขาก็เสียชีวิต
ฉันได้ยินมาว่าเขามีลูกสาวเพียงคนเดียว
ใครเป็นใบ้
ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะเป็นเธอ
ผู้ชายคนนั้นบอกว่าป่วยอะไร
เธอมี?
หัวใจล้มเหลว.
คนดีไม่ได้มีอายุยืนยาว
Beixiang อยู่ในภาวะสงครามอยู่เสมอหรือไม่?
รู้ไหมทำไมฉันถึงไม่ชอบ
คุณเป็นผู้ปลูกฝังเหรอ?
ทำไม
ดูเหมือนคุณจะเป็นเหมือนพวกเรา
แต่ก็แตกต่างเช่นกัน
มันเหมือนกับว่าคุณอยู่ในอีกโลกหนึ่ง
เรามีกฎของเราเองเช่นกัน
ต้องปฏิบัติตามกฎเกณฑ์เสมอหรือไม่?
แน่นอน.
เกิดอะไรขึ้นถ้ากฎผิด?
ลูกศิษย์ทุกๆท่าน
ที่เข้าสู่นิกายอมตะ
จะต้องปฏิบัติตามกฎนี้
นิกายอมตะได้รับการสืบทอดมา
เป็นเวลาหลายพันปี
ถ้าทุกคนทำได้
ทำทุกอย่างที่พวกเขาต้องการ
โลกก็คงเป็นเช่นนั้น
ในความวุ่นวายเมื่อนานมาแล้ว
ดังนั้นบางครั้ง
แม้ว่าคุณจะไม่ชอบมันก็ตาม
หรือไม่เข้าใจ
คุณต้องปลอบใจตัวเอง
บอกตัวเองว่ากฎเกณฑ์ไม่ผิด
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาบอกคุณ
หรือคุณเชื่อมันจริงๆ?
ถึงราชวงศ์ของเรา นายพลหลิวจิง
เป็นวีรบุรุษผู้ปกป้องประเทศของเรา
แต่ในสายตาศัตรู
เขาเป็นคู่ต่อสู้ที่ดุร้ายและน่าสะพรึงกลัว
เมื่อจุดยืนเปลี่ยนไป
จิตใจก็เปลี่ยนไปตามนั้น
ในโลกนี้
ไม่มีอะไรที่ผิดพลาดอย่างแน่นอน
เหมือนดาบอยู่ในมือ
มันดูธรรมดา
แต่เป็นดาบที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลก
ฉันเชื่อมั่นสิ่งนี้
แต่คุณคิดว่า
ฉันพูดถูกเหรอ?
ลืมมันซะ
หลังจากวันนี้
แค่แกล้งทำเป็นว่าเราไม่เคยพบกัน
♪ ใช้เวลาทั้งชีวิต
ฉันถามตัวเองว่าฉันค้นหาอะไรเป็นอันดับแรก ♪
♪ อะไรที่ใจฉันปรารถนาจริงๆ ♪
ต้องปฏิบัติตามกฎเกณฑ์เสมอหรือไม่?
เกิดอะไรขึ้นถ้ากฎผิด?
♪ ทีละขั้น ขึ้นบันไดอมตะ ♪
ถึงราชวงศ์ของเรา นายพลหลิวจิง
♪ ฉันได้ยินความอับอายของการจากลา ♪
เป็นวีรบุรุษที่ปกป้องประเทศของเรา
แต่สำหรับศัตรู
♪ เส้นทางอมตะนี้ที่ทุกคนชื่นชม ♪
เขาเป็นคู่ต่อสู้ที่ดุร้ายและน่าสะพรึงกลัว
♪ สามารถมีอยู่ได้หรือไม่มีอยู่ ♪
เมื่อจุดยืนเปลี่ยนไป
ใจเปลี่ยนกับพวกเขา
ในโลกนี้
♪ ฉันเห็นอีกครั้ง
ความเฉยเมยอันเย็นชาของโลก ♪
ไม่มีอะไรที่ผิดพลาดได้อย่างแน่นอน
♪ ดัดสิ่งที่ฉันหวงแหน
ตลอดชีวิตของฉัน ♪
♪ ภาพลวงตาและความไร้สาระทำให้ตาบอด
จะยังสนใจได้ยังไง ♪
♪ ฉันเห็นอีกครั้ง
ความหนาวเย็นและความร้อนของโลก ♪
♪ ถ้าไม่มีใครแชร์
ความโศกเศร้าและความทุกข์ทรมาน ♪
♪ เส้นทางนี้จะมีแต่การสวนกลับเท่านั้น
กฎอมตะและความยับยั้งชั่งใจ ♪
ทำไมคุณยังตื่นอยู่?
สำหรับฉัน?
ขอบคุณ
ฉันอาเจียนเมื่อดื่มน้ำ
แต่การกินแฟลตเบรดก็ดี
การกินลูกแพร์ก็น่าจะโอเคเช่นกัน
ขอบคุณสำหรับวันนี้
มันไม่มีอะไร
คุณเป็นผู้ปลูกฝัง
เอาล่ะ
คุณจะไปหรือยัง
ต่อไปหุบเขาฉงหลิง?
ฉันกำลังจะไปที่นั่นเหมือนกัน
เราไปเที่ยวด้วยกันได้
ฉัน...
ฉันอ้วกเมื่อดื่มน้ำมาก่อน
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าฉันจะกินลูกแพร์ไม่ได้ด้วยซ้ำ
ฉันเสียความมีน้ำใจของคุณไป
พักผ่อนบ้างเร็วๆ นี้
พรุ่งนี้เราต้องออกเดินทางแล้ว
ฉันสบายดี.
สิ่งนี้หมายความว่าอย่างไร?
ขอบคุณ
พักผ่อนบ้างนะ
เรามาแยกทางกันที่นี่
แยกทางที่นี่
เจอกันครั้งหน้า
อย่าพลาดที่จะจำฉันอีกครั้ง
แยกทางที่นี่
ทำไมคุณถึงเชื่อดาบนั้น
ดาบที่ดีที่สุดในโลกคืออะไร?
คนขายดาบบอกฉัน
คุณเชื่อเขาเหรอ?
ฉันเชื่อในตัวเอง
ลา!
ที่นี่.
หยุด.
[จาง ต้าหู่]
ตรงนี้.
ไปดูกันเลย
กำลังเดินทางไปหุบเขาฉงหลิง?
ใช่.
ในที่สุดคุณก็อยู่ที่นี่
คุณมาจากหุบเขาฉงหลิงใช่ไหม?
ใช่แล้ว.
ถ้าอย่างนั้นคุณอยู่ที่นี่เพื่อ...
ฉันมาเพื่อรับคุณโดยเฉพาะ
ให้ฉันแนะนำให้คุณรู้จักสั้น ๆ
หมอรักษาในหุบเขาฉงหลิง
ส่วนใหญ่จะแบ่งออกเป็น 13 สาขา:
อายุรศาสตร์ที่สำคัญ
อายุรศาสตร์เล็กน้อย
ความผิดปกติของลม, สูติศาสตร์, จักษุวิทยา,
ความผิดปกติของระบบสืบพันธุ์
ยาเบ็ดเตล็ด, ทันตกรรม,
ยารักษาลำคอ
การฝังเข็ม, การฝังเข็ม,
การบำบัดด้วยคาถา
และการรักษาอาการบาดเจ็บและบวม
ป่วยแบบไหน
คุณมาที่นี่เพื่อรักษาไหม?
ไม่ได้ยินหรือพูดไม่ได้?
พูดไม่ได้.
นั่นคงจะตกอยู่ใต้ยารักษาลำคอ
หรืออาจจะเป็นหู
และสาขาสิ่งกีดขวางดวงตา
มิส คุณอยู่ได้นานแค่ไหน
มีเงื่อนไขนี้ไหม?
ไม่
มันเป็นภาวะหัวใจล้มเหลว
หัวใจล้มเหลว?
รอสักครู่. หัวใจล้มเหลว...
โรคหัวใจและอาการเจ็บหน้าอก
คุณต้องไปหาหมอจูเพื่อสิ่งนี้
เขารักษาเรื่องนี้เก่งนะ
เธอไม่ต้องการยาอมตะหรอกเหรอ?
ทำไมคุณถึงต้องการน้ำอมฤตเพื่อสิ่งนี้?
สถานที่แบบไหน
คุณคิดว่า Chongling Valley คืออะไร?
เป็นสถานที่ศักดิ์สิทธิ์สำหรับผู้ป่วย
วังสำหรับผู้รักษา
คนละอันเลย
เป็นผู้รักษาระดับปรมาจารย์
ไม่ว่าจะป่วยอะไร
มันจะหายขาดอย่างแน่นอน
หุบเขาโซฉงหลิง
สามารถรักษาโรคหัวใจของนางสาวหลิวได้หรือไม่?
อย่างแน่นอน.
ไม่อย่างนั้นจะมาทำไม
ตลอดทางที่นี่เหรอ?
ทำใจให้สบาย.
เป็นการเดินทางที่คุ้มค่าอย่างแน่นอน
ยอดเยี่ยม.
คุณจะต้องเหนื่อยจากการเดินทาง
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันจะขับรถ
และคุณก็พักผ่อน
เราก็ทำไม่ได้
อย่าพูดถึงมัน
เมื่อคุณมาถึง Chongling Valley แล้ว
ทำตัวเหมือนอยู่บ้าน
เอาล่ะ
ให้ฉันแนะนำตัวเอง
ฉันชื่อจาง
จางต้าหู่.
เรียกฉันว่าเพื่อนจางก็ได้
ขอบคุณเพื่อนจาง
ไม่มีปัญหา.
ไปกันเลย
ใส่แคร่ได้ไหม
ที่นี่?
ไม่ต้องกังวล.
จะมีใครดูแลมัน
นั่นค่อนข้างรอบคอบ
ติดตามฉัน.
ทุกคน
กรุณาลงเรือ
ด้วยเรือลำเล็กขนาดนี้
และพวกเราหลายคนก็รับมันไป
มันจะไม่ปลอดภัยเหรอ?
ถ้าเราตกน้ำล่ะ?
ไม่ต้องกังวล ฉันขึ้นเรือทุกวัน
นอกจากนี้
ชื่อเสียงของฉันในฐานะนักว่ายน้ำที่ยอดเยี่ยม
ไม่ใช่เพื่ออะไร
ไม่ว่าใครจะตกน้ำ
ฉันสามารถจับพวกมันได้
ไปกันเลย
นางมา..
ช้าลงหน่อย.
ระมัดระวัง.
ใจเย็นๆ นะ
ไปกันเลย!
นางสาว คุณสบายดีไหม?
ช้าลงหน่อย.
ไม่เป็นไร.
เราจะไปถึงที่นั่นเร็วๆ นี้
พี่ชาย
เราเห็นด้วยกับเรื่องนี้มาก่อน
โอเค โอเค
ฉันพาทุกคนมา
ให้พวกเขาเข้ามา
รอ.
รถม้าของพวกเขาเข้าไปได้อย่างไร?
ดูที่นี่
ฉันได้รับป้ายหมายเลขแล้ว
มากรุณาก้าวเข้าไปข้างใน
คุณสองคน
สักวันหนึ่งมาดื่มชากันเถอะ
ตกลง.
ทำไมพวกเขาถึงไม่เข้าแถวล่ะ?
คุณควร
เคารพลำดับการมาถึง
อย่างแน่นอน.
ทำไมพวกเขาถึงตัดแถวได้?
พวกเขา
ได้ป้ายหมายเลขแล้วตอนตี 3
ใครมีป้ายเลขเด็ด.
สามารถเข้าได้โดยตรง
เป็นไปได้ยังไง?
นายน้อย เราอยู่ที่นี่
พวกเขาจะได้รับมันล่วงหน้าได้อย่างไร?
เราจะเข้าไปได้เมื่อไหร่?
อนิจจา.
เราต้องเดินให้เร็วขึ้น
หากเราทำทัน
เรายังสามารถทานอาหารที่ Cunsu Hall ได้
ขอบคุณสำหรับปัญหาของคุณ
ขอบคุณ.
อย่าพูดถึงมัน
นี่คือสิ่งที่ฉันทำ
ไปกันเลย
[จู้ หยู: เภสัชกรอันดับ 7
ผู้เชี่ยวชาญด้านโรคหัวใจ]
ที่นี่คนเยอะมาก
เราต้องรอนานแค่ไหน?
เด็กยาเพิ่งพูดว่า
เราจะถึงคิวก่อนเที่ยง
อดใจรออีกสักหน่อย
มันถูกจัดเรียงทั้งหมด เข้ามารอได้เลย
นี่คือป้ายหมายเลขของเรา
ถือให้ดี.
เราจะรออยู่ที่นี่
เมื่อเราถูกเรียกทีหลัง
เราเพิ่งเข้าไป
เราต้องรอที่นี่ด้วยเหรอ?
ใช่.
อีกไม่นานก็จะถึงคิวของเราแล้ว
หลังจากที่พวกเขาโทรหาเรา
ให้ ดร.จู้
ตรวจสอบเธออย่างระมัดระวัง
เรามาที่นี่เพื่อเข้าร่วม...
อะไรจะสำคัญไปกว่าชีวิต?
มารักษาอาการป่วยของเธอก่อน
นั่นเป็นเรื่องจริง
แต่...
ไม่มีแต่.
คุณรออยู่ที่นี่
ฉันจะไปเอาน้ำมาให้คุณ
รอฉันด้วย
คุณเป็นโรคอะไรที่นี่
ไปพบแพทย์เกี่ยวกับ?
ฝีในปอด
ขออภัยที่รบกวนคุณ
คุณรู้จัก Grand Tutor Rong ใช่ไหม?
ฉันเห็นเขาถูกอุ้มเข้ามา
เกือบจะตาย
และเดาว่าเกิดอะไรขึ้น?
ดร. จู้ช่วยเขาไว้
คุณหมอจูสุดยอดจริงๆ
อย่างแน่นอน.
ดร.จู้เป็นลูกศิษย์สายตรง
ของแพทย์ผู้อัศจรรย์ซู
เขาได้รับมรดกของซูทั้งหมด
คำสอนทางการแพทย์ที่แท้จริง
ทุกคน
คุณไม่จำเป็นต้องต่อแถวที่นี่
คุณสามารถมามากกว่า
เมื่อหมายเลขของคุณถูกเรียก
มันก็เหมือนกัน
ฉันจะโทรไปที่เบอร์ของทุกคน
ฉันจะไม่ทิ้งใครไว้อย่างแน่นอน
เตรียมชาที่ห้องโถงด้านข้าง
คุณสามารถไปพักผ่อนที่นั่นได้
ขอโทษ...
นางสาว
[หุบเขาฉงหลิง – ฮวยชิง]
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
เรามาที่นี่เพื่อมีส่วนร่วมใน
การแข่งขันชิมยา
เราจำเป็นต้องต่อแถวที่นี่ด้วยเหรอ?
ผู้ปลูกฝัง?
ใช่.
ผู้ปลูกฝัง
ผู้ปลูกฝังไม่เข้าแถวที่นี่
ต่อไป.
หมายเลข Jiachen อาจเข้าไปได้แล้ว
คุณผู้หญิง
คุณคือหมายเลข Jiachen;
ตอนนี้ถึงตาคุณแล้วสำหรับการรักษา
ตกลง.
ที่นี่.
ให้ฉันช่วยคุณ.
เราต้องรีบแล้ว.
มีบางอย่างดูเหมือนจะไม่ถูกต้อง
ขอโทษนะ
ทำไมคุณถึงจากไป?
เรามาที่นี่เพื่อมีส่วนร่วมใน
การแข่งขันชิมยา
มันไม่ได้อยู่ที่นี่
การชิมยา...
คุณเป็นผู้ปลูกฝัง
ผู้ปลูกฝังก็ต้องจ่ายเงินเช่นกัน
จ่ายเพื่ออะไร?
คุณ...
ขึ้นเรือ นำทาง รับเลข
ไปพบแพทย์
คุณต้องจ่ายเงินทั้งหมด
แต่
เราไม่ได้พบหมอ
คุณขึ้นเรือแล้ว
ทุกคนต้องจ่ายมั้ย?
แน่นอน. ฉันทำงานเพื่ออะไร?
นี่คุณ.
เพียงพอแล้วหรือยัง?
เพียงพอ.
ดังนั้นผู้ฝึกฝนก็สามารถมีเหตุผลได้เช่นกัน?
เนื่องจากคุณได้ชำระเงินแล้ว
ไม่เอามันกลับมา
ไม่
อยากถามว่าที่ไหน
การแข่งขันชิมยาคือ
ฮอลล์อายุยืน.
เลี้ยวขวา
และก้าวต่อไป
โอเค ขอบคุณ
คุณคือ
ที่นี่ด้วย
สำหรับการแข่งขันชิมยาเหรอ?
เจ้านายของฉันคือ Xin Xiong ฉันชื่อซินเหม่ย
[หวังหยานชิง
ของตระกูลหวังแห่งจินชิว]
งั้นก็ขึ้นไปพร้อมกันเลย
เกิดอะไรขึ้นคุณหญิง?
ขออนุญาตถามครับ
คุณมาทางเรือด้วยเหรอ?
เรืออะไร?
เรือที่จะข้ามแม่น้ำ
ทำไมต้องนั่งเรือ?
ข้ามแม่น้ำไปได้ยังไง.
ไม่มีเรือเหรอ?
มีสะพาน.
มีสะพานไหม?
มีสะพานมั้ย?
ลู
ตอนที่เรามาเมื่อกี้นี้
ฉันเห็นนิกายอมตะมากมาย
ที่จะมามีส่วนร่วมใน
การแข่งขันชิมยา.
คุณคิดว่า
Immortal Xin อาจจะมาด้วยเหรอ?
ด้วยทักษะอันจำกัดของเธอ
เธอไม่ควรถูกส่งไปที่
เข้าร่วมในเหตุการณ์สำคัญเช่นนี้
ด้วยตัวละครของ Su Taiyi
เขาล็อคตัวเองได้จริงเหรอ
ในหุบเขาตลอดเวลา
เพื่อปรับแต่งเม็ดยาเหรอ?
ฉันแค่ไม่เชื่อมัน
คุณกำลังจะไปไหน
[ในความว่างเปล่าอันอ้างว้าง]
[เราจะแสวงหาความเป็นอมตะได้ที่ไหน?]
[รักษาโลก]
[นาย. ไป่หยุนแห่งสำนักหลิงซวี่]
[Cai En แห่งภูเขา Zigai]
[จือป๋อเฉิง
กรรมาธิการการขนส่งของ Jingzhou]
[ปรมาจารย์ฟูแห่งนิกายชิงซาน]
[ห้องโถงยืนยาว]
ผู้คนจากสำนักเทียนหยวนอยู่ที่ไหน
ถ้ำสุริยะและจันทรคติ
และสำนักเซียวเหยา?
อาจารย์กงยูจาก
ถ้ำสุริยะและจันทรคติ
อยู่ระหว่างทาง
เขาจะเปิดใช้งานรูปแบบในภายหลัง
และฉายภาพของเขาที่นี่
Xiaoyao Sect อยู่ในเป่ยเซียง
การเดินทางอันยาวไกล
ดังนั้นพวกเขาควรจะออกเดินทางด้วย
Tianyuan Sect แจ้งให้ใครทราบหรือไม่
เมื่อไหร่พวกเขาจะมาถึง?
ทำไมคุณถึงมองมาที่ฉัน?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
สำนักเทียนหยวนไม่มาเหรอ?
ฉันคิดว่า
เกิดอุบัติเหตุระหว่างทาง
และทำไม่ได้
ทำไมซูไท่อี๋ยังไม่มาที่นี่?
เจ้านายของฉันอยู่ที่ภูเขา Jiujue
การปลูกฝังอย่างสันโดษเพื่อกลั่นยา
มันมาถึงขั้นตอนสุดท้ายแล้ว
มันเป็นสิ่งสำคัญและไม่อนุญาตให้มีข้อผิดพลาด
เขาจึงไม่สามารถมาด้วยตนเองได้
กี่เม็ดครับ
เตาแรกนี้จะเกิดผลหรือไม่?
ฉันไม่แน่ใจ.
แล้วเมื่อไรเทพหมอซู
ออกมาจากความสันโดษเหรอ?
ฉันไม่รู้.
คุณไม่รู้เรื่องนี้หรือเรื่องนั้น
แล้วทำไมถึงเรียกพวกเรามาที่นี่?
วันนี้รวบรวมทุกคนไว้ที่นี่
ส่วนใหญ่จะนับ
เม็ดหยกกงชานในมือคุณ
และเพื่อแจกจ่าย
ยาอมตะต่อไป
พี่ใหญ่จู้หยู
รับผิดชอบเรื่องนี้
จู้หยู?
เขาอยู่ที่ไหน?
พี่จู้หยู
ยังคงรักษาคนไข้อยู่ที่ Suwen Hall
และจะอยู่ที่นี่ในไม่ช้า
[ซูไท่อี๋แห่งหุบเขาฉงหลิง]
มา.
อาจารย์
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
ดี.
ยาอมตะยังไม่ได้รับการขัดเกลา
คุณมาเร็วนะครับ
อาจารย์ ลุงชูหญิง
คุณทำให้ฉันกลัวจนตาย
ฉันคิดว่าคุณเป็นนักฆ่า
คุณไม่กล้าเสมอไปเหรอ?
คุณยังกลัวการลอบสังหารอยู่ไหม?
ฉันอายุมากขึ้น
อาจารย์ ลุงชูหญิง
กรุณาเข้ามา
เลดี้ของฉัน.
คุณจ้องพอแล้วหรือยัง?
ฉันขอโทษอาจารย์กงยู
เพื่อนของฉันไม่ใช่คนปลูกฝัง
เขาไม่รู้กฎที่นี่
แล้วบอกเขา
เขาควรทำอย่างไร
และสิ่งที่เขาไม่ควรทำ
เขาเป็นใคร?
อาจารย์กงยู
ของถ้ำสุริยะและจันทรคติ
เขามีอารมณ์ไม่ดี
ทุกคนอยู่ที่นี่เพื่อใช้
แท็บเล็ตหยกกงซาน
เพื่อแลกกับยาอมตะ?
คือเม็ดหยกกงซานของพวกเขา
มอบให้โดยหุบเขาฉงหลิงด้วยเหรอ?
ไม่อย่างแน่นอน
ย้อนกลับไปตอนนั้น
นิกายอมตะทั้งสิบสองได้รับการสนับสนุนอย่างเต็มที่
แพทย์ศักดิ์สิทธิ์ซู
ในการสถาปนาหุบเขาฉงหลิง
ช่วยชีวิต
และกลั่นยาอมตะ
ต่อมา ขึ้นอยู่กับการมีส่วนร่วมของแต่ละนิกาย
รวม 30
มีการแจกจ่ายเม็ดหยกกงชาน
เพื่อใช้ในการแลกเปลี่ยน
เมื่อยาพร้อมแล้ว
ด้วยการเพิ่มขึ้นของกองกำลังใหม่
และความเสื่อมโทรมของเก่า
เม็ดหยกกงซานมากมาย
มีการเปลี่ยนมือหลายครั้ง
ดังนั้น
คุณมีอันหนึ่งด้วยเหรอ?
ใช่.
แล้วนิกายอมตะทั้งสิบสองสำนักใด
คุณมาจาก?
ฉัน...
คุณมากับเธอ
แต่ไม่รู้ว่าเธอมาจากนิกายไหน?
เธอมาจากคฤหาสน์ Xin Xie อันโด่งดัง
ท่ามกลางนิกายอมตะทั้งสิบสอง
ท่านอาจารย์ ระวังตัวด้วย
อาจารย์มาให้ฉันทำให้
สถานที่ของคุณชื่อถ้ำจิ่วเจวี๋ยเหรอ?
ผู้เชี่ยวชาญ.
คุณไม่มีพลังเหรอ
และกระหายเลือด
อาวุธศักดิ์สิทธิ์ ดาบจิ่วเจวี๋ย?
ฉันเพิ่งยืมชื่อมันมา
เพื่อเรียกสถานที่นี้ว่าถ้ำจิ่วเจวี๋ย
ฟังดูทรงพลังใช่ไหม?
คุณกำลังมีชีวิตที่ดี
ยาอมตะอยู่ที่ไหน?
นี่
มันกำลังลุกไหม้