[វាសនាជ្រើសរើសអ្នក]
[ភាគទី១]
មានការប្រណាំង
of War Demons in the world
ដែលប្រឆាំងនឹងច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌
និងមិនគោរពព្រះ,
ដូច្នេះ កើត​ឡើង​នូវ​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម​របស់​ព្រះ។
ព្រះធម៍ដាក់បណ្តាសា៥យ៉ាង,
រួមទាំង mania ឈាមក្តៅ,
អសមត្ថភាពក្នុងការមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់,
គ្មានសល់ គ្មានពណ៌ឃើញ
ហើយភ្លក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចជារលួយ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពនេះគឺដើម្បីបន្ត
មួយពាន់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពាក្យជិតដល់ទីបញ្ចប់របស់វា
ជណ្ដើរ​ស្ថានសួគ៌​ត្រូវ​បាន​បំបែក
ហើយព្រះបានបាត់ខ្លួន។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃការសង្គ្រោះ, បិសាចសង្គ្រាម
ស្វែងរកគ្រាប់ពូជដ៏ពិសិដ្ឋនៃដើមឈើ Jianmu
ដើម្បីកសាងជណ្ដើរស្ថានសួគ៌ឡើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដើមឈើ Jianmu គឺជាការបង្កើតដ៏ទេវភាព
ដែលត្រូវការជាងមួយម៉ឺនឆ្នាំ
ចាស់ទុំ។
បិសាចសង្រ្គាមគ្រោងនឹងបូជា
ពាក់កណ្តាលនៃសត្វមានជីវិតទាំងអស់
ដើម្បីពន្លឿនការលូតលាស់របស់ដើមឈើដ៏ទេវភាព។
ទង្វើនេះបំពានច្បាប់ស្ថានសួគ៌,
បណ្តាលឱ្យមនុស្សនិងត្រកូលយូហ៊ូ (ហ្វក)
ដើម្បីចូលរួមកម្លាំងប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
នៅទីបំផុត
ក្រោមការដឹកនាំ
នៃ សម្ដេចសង្ឃ Yuan Zhong នៃត្រកូល Youhu
និងនិកាយអមតៈរបស់មនុស្ស,
ពួកគេបានបំផ្លាញទាំងស្រុង
បិសាចសង្គ្រាម។
មហា​តថាគត​កាន់​ផ្លូវ​ចំនួន ៥០ ខណៈ​ឋានសួគ៌​
បង្ហាញ 49 ទុកមួយសម្រាប់មនុស្ស។
ប្រសិនបើសង្គ្រាមបិសាច
ចង់កើតជាមនុស្ស,
ការឡើងទៅកាន់ឋានសួគ៌ដើម្បីស្វែងរកព្រះគឺ
មិនចាំបាច់ជាជម្រើសតែមួយគត់របស់ពួកគេ។
ជាមួយនឹងស្បែករបស់ពួកគេ,
សាច់គេឆ្លាក់ចេញ
[ពន្ធនាគារ Wei County]
ឆ្អឹង​របស់​ពួក​គេ​បាន​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ស្អាត ជា​ឈាម
កើតជាថ្មី បេះដូងគេលោតចេញ
ពួកគេអាចកើតជាថ្មីជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែការសាកល្បងទាំងប្រាំនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
War Demons ត្រូវតែបង្កើតចំណងឈាម
ជាមួយសាច់ញាតិជិតបំផុតរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះពេលជិតស្លាប់
ពួកគេអាចចាប់បាន។
ស្រទាប់ប្រាក់នៃការរស់រានមានជីវិត។
[លូ ហួយ]
តើអ្នកជា Xin អមតៈដ៏គួរឱ្យគោរពមែនទេ?
[ស៊ីន ម៉ី ពី Xin Xie Manor]
ខ្ញុំរាក់ពេកក្នុងការដាំដុះ
ទទួល​បាន​ងារ​ជា "អមតៈ"។
អ្នក​សុភាព​ពេក។
តើអ្នកជាសន្តិសុខនៅទីនេះទេ?
បាទ។
[ Chu Ying ]
ខ្ញុំ​គឺ Chu Ying។
តើ Madam Song ប្រាប់អ្នកទេ
អំពីស្ថានភាព?
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ចុះ​ទៅ​លម្អិត​ទេ។
វាមិនអីទេ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
សូម។
[ពន្ធនាគារខេត្ត]
Immortal Xin ត្រលប់មកវិញយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
បន្តិចទៀតនេះ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញជាពិសេសចំពោះបញ្ហានេះ
ឬសម្រាប់អាជីវកម្មផ្សេងទៀត?
សម្រាប់ទាំងកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួន និងផ្លូវការ។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយរឿងនេះនៅតាមផ្លូវ។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពីផ្ទះ
យូរហើយ ស៊ីន អមតៈ។
អ្នកត្រូវតែមានរបស់របរជាច្រើន។
ដើម្បីចូលរួម។
បើមានអ្វី
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងនៅសេវាកម្មរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនេះទេ។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះបិសាចសង្គ្រាមបានផុតពូជហើយ
ទាក់ទងនឹងឋានៈ និងកិត្យានុភាព
លើលោកនេះ
ក្រៅ​ពី​ត្រកូល Youhu អមតៈ
គ្មានអ្នកណាអាចយកឈ្នះអ្នកដាំដុះដូចអ្នកបានទេ។
សូម្បីតែអធិរាជ មេទ័ព
ហើយរដ្ឋមន្ត្រីមិនសមនឹងអ្នកទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
ទេ
មិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាពិបាកបន្តិចនៅទីនេះ។
សូមកុំប្រកាន់អី Immortal Xin
ចងចាំជំហាន។
លូ,
Immortal Xin នៅទីនេះ។
ស៊ីន ស៊ីសាមុត ចិត្តល្អ
ថានាងថែមទាំងនាំយកអំណោយមកអ្នក។
ហើយវាជានំរបស់ Song
ពី Fuxiang Lane ។
ទាំងនេះមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ។
ពួកគេសម្រាប់មីងរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីចំណាស់ ឈានចូលឆ្នាំ
និងមានធ្មេញមិនល្អ។
នំកុម្មង់នំនេះទន់ៗ
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់មនុស្សចាស់។
ហើយ​គេ​លក់​តែ​ពេល​ព្រឹក។
ពេលនេះគេលក់អស់ហើយ។
បើចង់បានគេ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកពេលក្រោយ។
សូមអង្គុយ។
នេះគឺជា
Xin Mei មកពី Xin Xie Manor,
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Immortal Xin ។
អ្នកស្គាល់អគារ Xin Xie មែនទេ?
និកាយអមតៈមួយក្នុងចំណោមនិកាយដ៏អស្ចារ្យបំផុតទាំងដប់ពីរ។
ពួកគេបានធ្វើតាមម្តង
សម្ដេចសង្ឃនៃត្រកូល Youhu ។
ក្នុងសមរភូមិភីងហ៊ូ
ពួកគេបានបំផ្លាញ War Demon Clan ទាំងមូល។
មេដឹកនាំនិកាយ Xin Xiong គឺ
អ្នកដាំដុះ
នៅក្នុងអាណាចក្របញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យ។
ពេលនេះ
និកាយនេះមានសិស្សតែពីរនាក់
និង Immortal Xin គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ដូច្នេះនាងជាមេ។
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
នេះគឺជា
Lu Huai,
ព្រះអម្ចាស់លូ។
គាត់ជាអតីតចៅក្រមនៃស្រុក Wei,
ជាមួយនឹងប្រវត្តិយោធា,
តស៊ូអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
សមិទ្ធិផលយោធារបស់គាត់ត្រូវបានទទួល
នៅលើសមរភូមិ។
ករណីពិតប្រាកដ
ការផ្សព្វផ្សាយតាមរយៈឥណទាន។
ឥឡូវនេះ...
ពេលនេះ
ដូចដែលអ្នកដឹង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ធំរបស់អ្នក។
ម៉េច​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​គ្នា​ជា​ឯកជន?
មិនអីទេ។
ល្អ
សូមអរគុណលោក។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ស៊ីន ម៉ី?
តើអ្នកសរសេរពួកគេដោយរបៀបណា?
ស៊ីន ម៉ី
នេះ​បើ​តាម​ពាក្យ​ថា "មៃ" ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ច្រាំង​ទន្លេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជា "mei" ពី "ចិញ្ចើម" ។
ពួកគេស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នា។
អូនមើលទៅក្មេងណាស់
ស្អាតហើយ
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដាំដុះ។
ហេតុអ្វីអូនសុខចិត្ត
រៀបការជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ?
រៀបការជាមួយអ្នកទោស
អ្នកណាខ្លះត្រូវប្រហារជីវិតដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំ
jinxed ។
Jinxed?
កាលអូនទើបកើត
គ្រូទាយថា
ខ្ញុំមានវាសនាជាស្ត្រីមេម៉ាយ,
បណ្តាសានាំសំណាងអាក្រក់ដល់ប្តីខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំនៅតូច គ្រួសារខ្ញុំ
បានរៀបចំពិធីជប់លៀងកុមារភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
តែក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
កូនរបស់គ្រួសារនោះបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
ក្រោយមកខ្ញុំបានចូលនិកាយអមតៈ
ហើយ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​រៀបចំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង
ជាមួយសិស្សរួម
ពីភ្នំ Zigai ។
ប៉ុន្តែតិចជាងប្រាំមួយខែ
បន្ទាប់ពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង
សិស្សនោះបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយខឹងពេលធ្វើស្រែ
ហើយបានស្លាប់។
ដូច្នេះ​ម្ចាស់​ម្នាក់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវរៀបការ៣ដង
ដើម្បីរំលាយថាមពលដ៏សាហាវនៅក្នុងជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកមាន Crush ទេ?
អូនចង់ប្រើអូនស្លាប់
ដើម្បីដកថាមពលដែលស្លាប់
ពីវាសនារបស់អ្នក,
ដូច្នេះអ្នកនិងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
can lead a happy life together,
មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការ?
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំក៏ជិតស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការទេ។
ខ្លាចអូនស្លាប់
គ្មានអ្នកណាចងចាំខ្ញុំ
និងក្នុងពិធីបុណ្យ
គ្មាននរណាម្នាក់ដុតធូបទេ។
ឬការផ្តល់ជូនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
អ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបំពេញតាមតម្រូវការរបស់អ្នកទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់
ថាវាគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
វិលវិញបានទេ
ហើយគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
មកជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ការប្រហារជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកយូរពេកទេ។
ស៊ីន ស៊ីសាមុត
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ពេញគុកនេះ
បើនិយាយពីចំណេះដឹង និងរូបរាង
គ្មានអ្នកណាសាកសមនឹងអ្នក
ប្រសើរជាង Lord Lu ។
ហើយ​គ្មាន​ថ្ងៃ​ប្រហារ​ជីវិត​អ្នក​ណា​ឡើយ។
គឺនៅជិតជាងរបស់គាត់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាកំពុងកើតឡើងក្នុងខែនេះ។
តើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត?
មែនហើយ...
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ទោះអ្នកទាំងពីររៀបការ
អ្នកនឹងមិនមានថ្ងៃជាមួយគ្នាច្រើនទេ។
ពិត​ជា​មិន​បាច់​ដឹង​ច្រើន,
ដើម្បីជៀសវាងទុក្ខព្រួយដែលមិនចាំបាច់។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកទោសប្រហារជីវិត,
ពិរុទ្ធ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​យ៉ាង​សាហាវ,
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះដើម្បីរស់នៅ។
តើគាត់មិនបំពេញតាមតម្រូវការរបស់អ្នកទេ?
ពេលនេះអូនវិលវិញហើយ
តើអ្នកមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមីងរបស់ខ្ញុំ។
នាងរស់
នៅជិត Tianshui Lane ។
វាជាការល្អដែលមានគ្រួសារ។
មុនខ្ញុំចូលនិកាយអមតៈ
មីងរបស់ខ្ញុំគឺម្នាក់
នៅជិតខ្ញុំបំផុតក្នុងគ្រួសារ។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំនៅជាប់បានយូរ
វាល្អឥតខ្ចោះក្នុងការនៅក្បែរនាង
ហើយចូលរួមជាមួយនាង។
[វិមាន Xin, ខោនធី Wei]
My Lady,
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ស៊ីន ម៉ី
អ្នកដាំដុះ។
[ថេប្លេតរំលឹក
របស់លោកស្រី Xin ដែលកើតជា Chen]
មីង.
ខ្ញុំគឺ ស៊ីន ម៉ី។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
លីវ
តើ​ករណី​នោះ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
គ្មានសង្ឃឹមទេ?
មើលតែអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
តើអ្នកណាហ៊ានជួយសង្គ្រោះគាត់?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ក្នុង​គ្រួសារ​គាត់​ទេ?
ពួកគេនិយាយថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់យូរមកហើយ។
គាត់ក៏គ្មានបងប្អូនដែរ។
គាត់មិនដែលរៀបការទេ។
ជីវិតរបស់គាត់
ពិតជាវេទនា។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាគាត់អាច
រៀបការនៅក្នុងគុក។
គាត់ត្រូវតែប្រើលុយឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ប្រធាន Chu រៀបចំវា។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
មក Liu តោះផឹក។
រីករាយ។
បក្សី​នោះ​បាន​ហោះ​មក​វិញ​ម្ដង​ទៀត។
វាកំពុងមើលអ្នក។
ប្រញាប់។
គ្រាន់តែជាទម្លាប់។
នាមត្រកូលរបស់នាងគឺ Xin ។
Xin Xiong ម្ចាស់គ្រូ Xin Xie Manor
មាននាមត្រកូលដូចគ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាក់ទងនឹងឈាមទេ។
នាងមានទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ
ជាអ្នកដាំដុះ
មួយដងក្នុងមួយម៉ឺន
នៃភាពឧស្សាហ៍ដាំដុះ។
ឆ្នាំមុន
ពេល Xin Xiong ធ្វើដំណើរចុះពីលើភ្នំ
និងឆ្លងកាត់ខោនធី Wei,
គាត់បានជួបនាង
ហើយយកនាងធ្វើជាសិស្ស។
អ្នកដាំដុះដែលកើតមក។
តើនាងអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អាយុ​ពិត​ប្រាកដ​របស់​នាង​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឪពុកម្តាយនិងសាច់ញាតិរបស់នាង
ទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារអាយុចាស់។
នៅសល់តែមួយ។
នោះ​គឺ​មីង​របស់​នាង​ដែល​មាន​អាយុ​ជាង ៩០​ឆ្នាំ។
ដូច្នេះនាងមិនគួរនៅក្មេងទេ។
បើនាងចាស់ម្ល៉េះ
និងជាអ្នកដាំដុះ,
ហេតុអ្វីមានតែនាង
នៅក្នុងអាណាចក្រដាំដុះ Qi?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ចម្លែក​ផង​ដែរ​។
ដោយវិធីនេះ
នាងក៏បានកើតនៅថ្ងៃទី 9 ខែកញ្ញា។
ថ្ងៃទី 9 ខែកញ្ញា?
កាលនោះ Mad Daoist បានទាយទុកជាមុន
អាថ៌កំបាំងឋានសួគ៌
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​ព្យាករណ៍​ពីរ។
ទី១
ពិភពលោកនឹងប្រឈមមុខ
គ្រោះមហន្តរាយ។
ទីពីរ
អ្នកដែលកើតនៅថ្ងៃទី 9 ខែកញ្ញា
នឹងជាព្រះអង្គសង្គ្រោះនៃពិភពលោក។
តាំងពីពេលនោះមក
និកាយធំៗទាំងអស់ចាប់ផ្តើមចុះឈ្មោះ
សិស្សកើតនៅថ្ងៃនោះ។
ពួកគេហៅពួកគេថា "ទេពកោសល្យសួគ៌" ។
ស៊ីន ម៉ី គឺ
ទេពកោសល្យឋានសួគ៌នៃ Xin Xie Manor ។
នាងមើលមិនឃើញ
ដូចជាទេពកោសល្យឋានសួគ៌។
មនុស្សជាច្រើនកើតនៅថ្ងៃតែមួយ។
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​បាន​ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នាងចង់រករឿងមិនល្អដើម្បីរៀបការ។
ហើយអ្នកចង់រក
អ្នកដាំដុះជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
មុននឹងប្រហារជីវិត
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែ
ធ្វើ​វា​បាន​។
មីងអូន
រស់នៅបានយូរ។
នាង​បាន​លាចាក​លោក​ដោយ​សន្តិវិធី​ក្នុង​ដំណេក។
យ៉ាងហោចណាស់
នាងមិនបានរងទុក្ខទេ។
ឡូយ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
[ស៊ុនយ៉ាវ (ចុយ)]
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ។
តើខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅតែអស្ចារ្យ។
មើលទៅចាស់ជាងប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ
ជាងពេលដែលអ្នកចាកចេញ។
ភាពជាអមតៈមានអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
វាមិនអស្ចារ្យដូចអ្នកគិតទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទទួលបានដោយ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
ភាគច្រើនគឺការធ្វើសមាធិ និងការបណ្តុះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំជួយម្ចាស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងកិច្ចការតូចតាច។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ ពិតជា
ចូលចិត្តសម្លាប់អារក្ស
ឬសង្គ្រោះមនុស្ស?
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
សូមអញ្ជើញញាតិមិត្តជិតឆ្ងាយ
សម្រាប់ការជួបជុំគ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននឹកអ្នក។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេយូរមកហើយ។
មែនទេ?
មែនហើយ
ពេលនេះមីងខ្ញុំបានទទួលមរណៈហើយ
សាច់ញាតិឈាមតែមួយគត់
អូនចាកចោលលោកនេះ
ក៏បាត់ដែរ។
កុំឆ្កួត។
មីង​របស់​អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ
ទាក់ទងនឹងអ្នកដោយឈាម។
ពូរបស់អ្នកបានស្លាប់យូរហើយ។
លើលោកនេះ
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​សាច់​ញាតិ​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
[បទ នំបញ្ចុក]
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងនាំគាត់មក
នំមួយចំនួនកាលពីលើកមុន។
វាជាបន្ទប់នេះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ពេលម៉ែមកដល់
តោះសួរនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែ...
ម៉ី,
ស្វាគមន៍
មកអង្គុយចុះ។
តើនេះជា Mei?
បាទ។
នេះគឺជា Mei ។
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
- ក្មេងណាស់។
- នាងមើលទៅក្មេងណាស់។
ពិត។
នេះគឺជា Mei ។
នេះពិតជារបស់នាង។
មែនហើយ...
នេះ​ពិត​ជា​ម៉ី។
តើអ្នកពិតជា Mei មែនទេ?
អូនមើលទៅក្មេងណាស់
មិនដូចអាយុរបស់អ្នកទេ។
ពិតប្រាកដ។
ម៉ី,
តើអ្នកពិតជាបានក្លាយទៅជាអមតៈមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាសត្វអមតៈអាចហោះហើរបាន។
ហើយផ្លាស់ទីឆ្លងកាត់ផែនដី
និងមិនដែលមានអាយុ។
តើអ្នកជាអមតៈដែរឬទេ?
ទេ ទេ។ វា​ជា​វិធី​បំផ្លើស​ពេក។
មនុស្សនិយាយ
ជណ្ដើរ​ស្ថានសួគ៌​ត្រូវ​ខូច។
អ្នកដាំដុះមិនអាចឡើងឋានសួគ៌
ឬក្លាយជាអាទិទេពតទៅទៀត។
ក្រៅពីចេះវេទមន្តខ្លះ
ពួកគេគ្រាន់តែរស់នៅបានយូរ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ម៉ី,
អ្នកត្រូវការ
បង្ហាញយើងអ្វីមួយ។
បាទ បង្ហាញយើង។
បង្ហាញយើង។
មក។
មិនអីទេ អញ្ចឹង។
នោះ
ទាំងអស់?
នេះ...
នេះ​ប្រែ​ក្លាយ​ទឹក​ទៅ​ជា​ទឹកកក?
ខ្ញុំមានឧប្បត្តិហេតុមួយកាលពីឆ្នាំមុន។
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំខុស។
ដូច្នេះកម្រិតរបស់ខ្ញុំមិនខ្ពស់ទេ។
មិនខ្ពស់ទេ?
អញ្ចឹងតើវាខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
អ្នកដាំដុះនៃ Nascent Soul?
ឬ Golden Core?
ខ្ញុំនៅកម្រិតមធ្យមការដាំដុះ Qi ។
អាណាចក្រដាំដុះ Qi?
តើនោះមិនមែនជាកម្រិតទាបបំផុតទេឬ?
បាទ។
នៅតែល្អជាងអ្នក!
ម៉ី,
ប្រសិនបើអ្នកមិនសូវរវល់
ហេតុអ្វីមិនត្រលប់
មកលេងយើងញឹកញាប់ជាង?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
មនុស្សមកពីនិកាយអមតៈ
មិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរមែងស្លាប់បានទេ។
នេះគឺជាច្បាប់ដែលបានកំណត់
by និកាយអមតៈទាំងដប់ពីរ
និងតុលាការអធិរាជ។
សិស្សានុសិស្សដែលចូលរួម
ត្រូវតែយកព្រលឹង,
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​តាម​ចិត្ត​បាន​ទេ។
ម៉ី,
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
ដឹងទេ
មន្ត្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Lu?
WHO?
លូ ហួយ
ជាមួយ "Huai" ពី "ឈើ" និង "ខ្មោច" ។
គាត់ធ្លាប់ជាមន្ត្រីស្រុកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីលើកឡើងគាត់?
ហេតុអ្វីយកមនុស្សដូចគាត់?
ដើម្បីអ្វី?
គាត់សមនឹងស្លាប់។
ម៉ី
ស្គាល់គាត់ទេ?
តម្រៀប។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ប្រាំមួយខែមុន
តំបន់ Yong បានរងនូវទឹកជំនន់យ៉ាងខ្លាំង។
ទំនប់ទឹកបាក់ស្រែលិចទឹក
មនុស្សបានក្លាយជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ខោនធី Wei របស់យើងមានសំណាងណាស់។
នៅទីក្រុងដែលរងគ្រោះខ្លាំងជាងគេ
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
សាកសពកប់ដូចភ្នំ
សោកនាដកម្មពេញទីក្រុង,
ហើយគ្រួសារមួយក្នុងចំនោមដប់នាក់បានរួចរស់ជីវិត។
មនុស្សស្មោកគ្រោក និងដូចខ្មោច។
ពួកគេមិនមានអ្វីបរិភោគទេ។
មនុស្សថែមទាំងស៊ីស្មៅ ដីឥដ្ឋ និងសំបកដើមឈើ
ដើម្បីបំពេញក្រពះរបស់ពួកគេ។
វាពិតជានរកនៅលើផែនដី។
ក្រោយមកតុលាការអធិរាជបានចេញដីកាមួយ
បញ្ជាខេត្តជុំវិញ
ដើម្បី​បញ្ជូន​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ទៅ​តំបន់ Yong ។
គេ​ក៏​ចេញ​ក្រឹត្យ​តឹងរ៉ឹង
ហាម​ឈ្មួញ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ
ពីការឡើងថ្លៃ
ហើយជំរុញឱ្យពួកគេលក់
នៅ 50% នៃតម្លៃធម្មតា
ដល់ជនរងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ។
តំបន់ទាំងអស់បានធ្វើតាម
ក្រឹត្យរបស់តុលាការអធិរាជ
ដើម្បីផ្តល់ជំនួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
តែ Lu Huai
[រដ្ឋាភិបាលខោនធី]
ដិតដូចលង្ហិន
ហើយបានធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
គាត់មិនត្រឹមតែមិនអើពើទេ។
ព្រះរាជក្រឹត្យ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ទទួលយកសំណូកដែរ។
ពីឈ្មួញគ្រាប់ធញ្ញជាតិ,
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ក្នុងតម្លៃអតិផរណានៅក្នុង Wei County ។
ជាលទ្ធផល
តម្លៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅស្រុក Wei
នៅតែខ្ពស់ហួសហេតុ។
នាយ​ព្រែក​រួម​គ្នា​ធ្វើ​អនុស្សាវរីយ​,
កាត់ទោសមន្ត្រីពុករលួយនោះ
បណ្តេញចេញពីតំណែង
ហើយ​និរទេស​ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​បី​ពាន់​លី។
តែគាត់មិនបង្ហាញវិប្បដិសារី
ហើយនិយាយមិនសមហេតុផលក្នុងតុលាការ
ចោទប្រកាន់ព្រៃផ្សៃ
ព្យាយាមគេចពីទោស
ដោយអូសអ្នកដទៃចុះមកជាមួយគាត់។
នេះ​ជា​ការ​ខឹង​សម្បារ​រដ្ឋមន្ត្រី Liang Wenjing
របស់តុលាការពិនិត្យច្រើនណាស់
ថាលោកម្ចាស់ លាង
ផ្ទាល់​ខ្លួន​បាន​ទទួល​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ
ហើយកាត់ទោសគាត់
ស្លាប់ដោយការកាត់មួយពាន់។
ឈីវ
ពេលដែលលោកម្ចាស់ Liang
ខំលូ ហួយ ថ្ងៃនោះ
តើ​អ្នក​មិន​បាន​មើល​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ?
គាត់ដូចកណ្តុរជាប់អន្ទាក់
ដោយ​គ្មាន​អំណាច​វាយ​បក​វិញ,
ដែលអាចគ្រាន់តែយំយ៉ាងឆ្កួត។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
តើគាត់
ពិតជាមនុស្សបែបហ្នឹងមែន?
ម៉ី,
តើអ្នកមកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ទោះស្គាល់គាត់យ៉ាងណា
កុំ
ចូលរួមក្នុងកិច្ចការរបស់គាត់។
ម្យ៉ាង​គាត់​ជា​មន្ត្រី​ពុករលួយ។
នៅស្រុក Wei
គ្រប់គ្នារីករាយនឹងហែកគាត់ចេញ
ឬស្បែកគាត់នៅរស់។
ត្រូវហើយ។
មួយវិញទៀតអូនជាអ្នកដាំដុះ
និងអ្នកដាំដុះ
មិនគួរជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរមែងស្លាប់ឡើយ។
ការជ្រៀតជ្រែកដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
នឹងបំផ្លាញការដាំដុះរបស់អ្នក។
និយាយបានល្អ។
ត្រូវហើយ តោះផឹក។ រីករាយ។
មក។
រីករាយ។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
អ្នកគឺសមរម្យណាស់។
ខ្ញុំកើតនៅស្រុក Wei ។
ក្នុងវ័យកុមារ ដឹកនាំដោយលោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានចូលនិកាយអមតៈ
សម្រាប់ការដាំដុះ។
វាមានរយៈពេលហុកសិបឆ្នាំមកហើយ។
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំគឺធម្មតា
ហើយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរណ​ភាព​ទាំង​អស់។
បើយើងរៀបការ
ខ្ញុំនឹងដុតតង្វាយសម្រាប់អ្នក។
មិនត្រឹមតែក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ Qingming ប៉ុណ្ណោះទេ
និងថ្ងៃឈប់សម្រាក
ប៉ុន្តែក៏នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដែរ។
និងខួបមរណភាព។
បងមិនអោយអូនរងទុក្ខ
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
ផងដែរ
បើខ្ញុំរៀបការមានកូន
ខ្ញុំនឹងមានគេ
ថ្វាយបង្គំ និង ឧទ្ទិសកុសលផលបុណ្យដល់លោកអ្នកផងដែរ។
នោះជាករណីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានសំណើផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
គ្មានអ្វីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្ត
ធាតុអាពាហ៍ពិពាហ៍?
អ្នកយល់ព្រម?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចំពោះរបស់របរ
ដូចជាសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍,
headpieces, and candles,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះនៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
ពេលអ្វីៗរួចរាល់
យើងអាចរៀបចំពិធីមង្គលការបាន។
ល្អ
ទោះអូនមិនអាចចាកចេញ
ខ្ញុំបានសួរ Constable Chu អំពីវា។
ពិធីមង្គលការ
អាចត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
ខ្ញុំអាចអញ្ជើញពួកគេទាំងអស់
ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារទេ។
ចុះមិត្តវិញ?
គ្មានទាំង។
ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងពីរនាក់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លើកមុនអត់និយាយ
ថាពេលមកជួបខ្ញុំម្ដងទៀត
តើអ្នកនឹងយកអាហារសម្រន់មកខ្ញុំទេ?
តើពួកគេនៅឯណា?
ស៊ីន ស៊ីសាមុត
តើទាំងនេះជានំរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកនាំពួកគេចូល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​។
ពួកគេគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំភ្លេច។
អូនជាអ្នកដាំដុះ
ជាមួយនឹងការចងចាំមិនល្អបែបនេះ?
មួយនាទី។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជាប់គុក
ហើយមិនអាចជួយបានច្រើនទេ។
នេះលុយ
គួរតែគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទិញទំនិញអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងអស់។
អ្នកអាចចំណាយបន្ថែម
ដើម្បីឱ្យឈ្មួញរៀបចំជាមុន។
ថ្វីត្បិតតែប្រយោគរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជួសជុលក៏ដោយ
បើមានការកែប្រែ
ហើយវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយពីរបីថ្ងៃ
យើងមិនត្រូវ
ប្រញាប់​ប្រញាល់​ក្នុង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើនេះជាអ្វី?
អំណោយមួយ។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីមានតម្លៃទេ
គ្រាន់តែពរនៅប្រាសាទ
សម្រាប់ការការពារ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានអ្វីអោយខ្ញុំទេ?
លេខ
តើនោះជាអ្វី?
មិនមែនមួយនេះទេ។
វា​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង។
មិនអីទេ។
ស៊ិន ម៉ី,
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
[ទៀនព្រះវស្សា]
លោកអើយ
គ្រាន់តែរៀបចំតាមបញ្ជី។
ស៊ីន ម៉ី ស៊ីន ម៉ី។
តើអ្នកបានឃើញមីងរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានរុំអ្វីៗហើយឬនៅ?
អ្នកបានខូចម្តងហើយម្តងទៀត
ច្បាប់នៃនិកាយអមតៈ។
ការដាំដុះរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ
បីដងហើយ។
កុំ​លូក​ដៃ​ចូល​រឿង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សិស្សដ៏លំបាកនេះ។
គ្រាន់តែស្តាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ
to Xin Xie Manor,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះមួយថ្ងៃទៀត។
ស៊ីន ម៉ី ស៊ីន ម៉ី។
តើអ្នកបានឃើញមីងរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានរុំអ្វីៗហើយឬនៅ?
ប្រាប់លោកគ្រូ
ថាខ្ញុំនៅមានរឿងខ្លះ
ដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
មុនពេលខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ។
ផងដែរ
សេង​ជា​នារី​ដែល​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​។
បើអូនមិនខឹងនាង
នាងនឹងមិនផ្តល់បញ្ហាដល់អ្នកទេ។
អ្នកទាំងពីរគួរសមគ្នានៅផ្ទះ
រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅមានរឿងខ្លះ
ដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
មុនពេលខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ។
ម្យ៉ាងទៀត សេង ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែលមាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​។
បើអូនមិនខឹងនាង
នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
អ្នកទាំងពីរគួរសមគ្នានៅផ្ទះ
រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ចុះអ្នកទៅ។
លីវ។
ធុំក្លិនអ្វី
ងប់ងល់ណាស់?
នេះជាកន្សែង
បន្សល់ទុកដោយនារីអមតៈនោះ។
ដែលមកលើកចុងក្រោយ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ក្លិនស្រីអមតៈ
បំពេញចិត្តខ្ញុំដោយខ្លឹមសារ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
លីវ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សូមក្រោកឡើង!
លីវ!
លូ។
តើ Liu ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​អ្នក?
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
មិនអាចទេ
ចាំដល់យប់ធ្វើអី?
ពេលថ្ងៃត្រង់បែបនេះ
ថែមទាំងបន្ទោសខ្មោចទៀតផង។
នឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលនរណាម្នាក់ឡើយ។
ផងដែរ
សម្រាប់ ឈូក ឈូក ផ្កាឈូករ័ត្ន
តើអ្នកទើបតែបានឱ្យវាទៅនាងទេ?
នោះ​ជា​ទេព​កោសល្យ​វេទមន្ត​លំដាប់​ខ្ពស់​។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ?
នាងកំពុងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
នាងជាអ្នកលះបង់។
វាគ្រាន់តែជាសំណងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានចិត្តសប្បុរសប៉ុណ្ណា។
មីង.
សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព។
មនុស្ស
ក្លាយជាគ្មានប្រយោជន៍នៅពេលពួកគេចាស់។
ការដាំដុះអមតៈគឺប្រសើរជាង។
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាយុវែង
និងរាងកាយរឹងមាំ។
បើមាន
ឱកាសធ្វើម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសចាកចេញពីផ្ទះ
បណ្តុះភាពអមតៈ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកណាខ្លះមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សអមត?
មិនចាំបាច់ទេ។
មនុស្សម្នាក់ៗមានវាសនារៀងខ្លួន
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​តែ​រៀន​ដើម្បី​សប្បាយ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងមាន។
មនុស្សធម្មតាស្វែងរកការបំពេញក្នុងជីវិត;
អមតៈស្វែងរកការបំពេញ
នៅក្នុងការដាំដុះរបស់ពួកគេ។
តែចុងក្រោយ
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​រាប់​ថា​ជា​ការ​បំពេញ?
ខ្ញុំបានចូលនិកាយអមតៈ
ប៉ុន្តែ
ព្រោះចិត្តមិនខ្ជាប់ខ្ជួន
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបំបែកបានឡើយ។
ក្នុងការដាំដុះ។
គ្រួសារខ្ញុំចិញ្ចឹម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលថែពួកគេបានល្អទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
នៅក្បែរពួកគេក្នុងគ្រាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះគេគួរតែបន្ទោសខ្ញុំ
និងត្រឹមត្រូវដូច្នេះ។
ចំណងដៃខ្លាំងបំផុតលើលោកនេះ
គឺជាឈាម និងគ្រួសារ។
អ្នកគឺជាគ្រួសារ។
ទ្រាំៗទៅ
បន្ទោសអ្នក?
ឃើញដីហ្នឹងទេ?
នោះហើយជាកន្លែងបញ្ចុះសព
ជីតារបស់អ្នកបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក។
មុនពេលគាត់លាចាកលោក
អ្នកគឺជាកង្វល់ដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់។
គាត់ខ្លាចពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ពីការដាំដុះរបស់អ្នក
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះគាត់បានរក្សាទុកជាពិសេស
ដីកប់នេះសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីត្រឡប់ទៅ "ផ្ទះ" របស់អ្នក។
[នៅទីនេះសម្រាកលោកស្រី Xin, Chen Yunci]
My Lady សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ទើបតែពេលនេះហាងជាច្រើន
ទំនិញបានប្រគល់ជូនអ្នក។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកបានបញ្ជាពួកគេ។
មើលទៅពិតជាមានតម្លៃណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទុក​វា​នៅ​បន្ទប់​ខាង​ក្នុង។
សូមអរគុណ។
លោកលូ
នេះគឺជាសំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍
ផ្ញើដោយ Immortal Xin ។
ពួកគេមើលទៅមានបុណ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេនៅទីនេះ។
វាជាការអាណិតដែលអ្នកមិនឃើញពណ៌។
កូនក្រមុំ
កៅអីរថយន្តមកដល់ហើយ
ហើយកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
អ្នកអាចចូលបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
♪ កិត្តិយស និងភាពអាម៉ាស់;
ពាក្យចចាមអារ៉ាម និងការរើសអើង♪
♪ មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ ម្រាមដៃស្រោបដោយឈាម
និងគ្រោះមហន្តរាយបាននាំមកនូវ♪
♪ មិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
♪ ផ្លូវដ៏អស្ចារ្យគឺរសាត់ទៅឆ្ងាយ
ឡោមព័ទ្ធដោយអន្ទាក់អាថ៌កំបាំង♪
♪អ្នកណាហ៊ានព្យាបាលជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
ដូចជាគ្មានអ្វី? ♪
♪ ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក រាងកាយ
ដួលរលំហើយព្រលឹងត្រូវបានបំផ្លាញ♪
♪ ភ្លើងចាប់ផ្តើមឆេះពេញដី♪
♪ តើអ្នកគិតថាជាអ្វី ♪
♪ ការលាដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
នៅលើពិភពលោក? ♪
♪ ការកាប់សម្លាប់ និងការសម្លាប់រង្គាលមិនចេះចប់ ♪
♪ កុំរង់ចាំរហូតដល់ព្រិលស្តើងនោះ។
on the eaves♪
♪ ប្រែ​សក់​យុវជន​ម្នាក់​ឱ្យ​ស
មុននឹងស្ដាយក្រោយ♪
♪ ពេលដែលអ្នកគិត♪
♪ ជម្លោះបង្ហូរឈាម
នឹងដល់ទីបញ្ចប់? ♪
♪ ដុតខ្លួនឯងដើម្បីបញ្ជាក់
ដោយមិនងាកក្រោយ♪
♪កាន់ពន្លឺពេលព្រឹកនៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំគូរពិភពលោក♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃរះ
បំភ្លឺមេឃដ៏ធំទូលាយ♪
មែនហើយ
អ្នកអាចឈប់នៅទីនេះ។
♪ កិត្តិយស និងភាពអាម៉ាស់;
ពាក្យចចាមអារ៉ាម និងការរើសអើង♪
កូនក្រមុំ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញពីទីនេះ។
សូមឱ្យជីវិតរបស់អ្នកដើរទៅមុខ
♪ មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួន♪
ពោរពេញដោយសុភមង្គល និងសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
♪ ម្រាមដៃស្រោបដោយឈាម
និងគ្រោះមហន្តរាយបាននាំមកនូវ♪
♪ មិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
♪ ផ្លូវដ៏អស្ចារ្យគឺរសាត់ទៅឆ្ងាយ
ឡោមព័ទ្ធដោយអន្ទាក់អាថ៌កំបាំង♪
យកវាយឺត។
♪អ្នកណាហ៊ានព្យាបាលជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
ដូចជាគ្មានអ្វី? ♪
តាមខ្ញុំ។
♪ ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក រាងកាយ
ដួលរលំហើយព្រលឹងត្រូវបានបំផ្លាញ♪
♪ ភ្លើងចាប់ផ្តើមឆេះពេញដី♪
♪ តើអ្នកគិតថាជាអ្វី ♪
♪ ការលាដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
នៅលើពិភពលោក? ♪
♪ ការកាប់សម្លាប់ និងការសម្លាប់រង្គាលមិនចេះចប់ ♪
♪ កុំរង់ចាំរហូតដល់ព្រិលស្តើងនោះ។
នៅលើ eaves ♪
♪ ប្រែ​សក់​យុវជន​ម្នាក់​ឱ្យ​ស
មុននឹងស្ដាយក្រោយ♪
♪ ពេលដែលអ្នកគិត♪
♪ ជម្លោះបង្ហូរឈាម
នឹងដល់ទីបញ្ចប់? ♪
♪ បញ្ចប់ការប្រយុទ្ធដ៏អស់កល្បទាំងនេះ ♪
♪កាន់ពន្លឺពេលព្រឹកនៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំគូរពិភពលោក♪
♪ មាននរណាម្នាក់ត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ ♪
ខ្សែសក់ខ្មៅរបស់អ្នកជាប់,
ចងភ្ជាប់គ្នាសម្រាប់ជីវិត។
ពិធីមង្គលការនេះ
គួរមានវត្តមានឪពុកម្តាយ និងក្រុមគ្រួសារ,
ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ និង​សាច់​ញាតិ​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម។
តែអ្នកទាំងពីរគឺ
លើលោកនេះតែម្នាក់ឯង
ជាមួយឪពុកម្តាយ ឬសាច់ញាតិ។
ដូច្នេះ
អ្នក​អាច​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​ព្រះ​អ្នក​ផ្គូផ្គង​ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អ។
សន្យាចាស់ជាមួយគ្នា
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អមួយត្រូវបានចងជាប់ជារៀងរហូត។
គូផ្គុំរូប
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ឱនក្បាលដល់ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីជាដំបូង។
លើក​ទី​ពីរ​ថ្វាយ​បង្គំ​ឪពុក​ម្ដាយ។
ប្តីប្រពន្ធឱនក្បាលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ស៊ិន ម៉ី,
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏គួរនិយាយអរគុណដែរ។
[Lu's Mansion]
[អ្នកសមនឹងទទួលមរណភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!]
[ជនក្បត់, មន្ត្រីពុករលួយ]
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់ទៅក្រុមរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ស្រុក Wei។
ខ្ញុំចុះពីលើភ្នំលើកនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាសំខាន់ៗមួយចំនួន។
ពេលនេះរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយហើយ
ខ្ញុំគួរតែចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់លើការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅសល់ពេលប៉ុន្មាន?
មិនយូរទេ។
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
វាជាការស្លាប់ដោយការកាត់ 1,000 ។
តើខ្ញុំមិនអាចខ្លាចដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច?
នៅថ្ងៃដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំនេះ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែយំទេមែនទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
អ្វី?
រឿងដែលអ្នកបានធ្វើ,
ដូចជាទទួលសំណូក
ឡើងថ្លៃស្រូវ,
ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ជា និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​ប្រជាពលរដ្ឋ។
ស្ដាយក្រោយ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានសួរអំពីខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នាគួរយក
ការទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
ប្រហែល
នេះគឺជាកម្មផលរបស់ខ្ញុំ។
លោកលូ
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាណាមួយដែលមិនបានសម្រេចទេ?
ជាប្រពន្ធបង
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​?
មានផើងផ្កា
នៅក្រោមច្រករបៀងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនអីទេ
សូមយកវាទៅជាមួយអ្នក។
ឱ្យទឹកខ្លះ។
កុំអោយវារីងស្ងួតឬស្លាប់។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ត្រលប់មកវិញ!
តើអ្នកជានរណា?
[Lu Jiujiu, Lu Xiaodao]
កុំមកជិត!
ឡូយ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ប្រពន្ធខ្ញុំ
លឺថាអ្នកកំពុងចាកចេញពីស្រុក Wei ។
នាងរៀបចំ
នំមួយចំនួនជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីញ៉ាំក្នុងដំណើររបស់អ្នក។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ភរិយា។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅ Mansion របស់ Lu ។
វិមានរបស់លូ?
ផ្ទះ Lu Huai?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកពិតជាស្គាល់គាត់ទេ?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
តាំងពីកំណើតខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ខ្ញុំមានព្រហ្មលិខិត
វាសនាមេម៉ាយ
វា​ត្រូវ​បាន​ចង​ដើម្បី​នាំ​មក​នូវ​សំណាង​អាក្រក់​
ទៅប្តីរបស់ខ្ញុំ។
[វិមានរបស់ស៊ីន]
[Song Qingbao,
ប្រធានស្មៀនលេខាធិការដ្ឋានកណ្តាល]
Lu Huai,
ការប្រតិបត្តិរបស់អ្នកគឺក្នុងរយៈពេល 2 ថ្ងៃ។
ទោះបីជាករណីរបស់អ្នក
ត្រូវបានដោះស្រាយ
by តុលាការពិនិត្យ,
ហើយវាត្រូវបានដាក់ក្នុងថ្មរួចហើយ
តាមច្បាប់
ខ្ញុំនៅតែគួរសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
លោកម្ចាស់លូ
តើ​អ្នក​ចង់​ប្រកាស​ការ​សោកស្ដាយ​ណា​មួយ
ឬជំទាស់នឹងសាលក្រម?