[Số phận chọn bạn]
[Tập 4]
Vậy tất cả các bạn đều là người tu luyện
từ núi Linh Tế?
Tôi là Lin Muhan,
Thiếu giáo chủ của núi Lingji.
Còn đây là em gái tôi
Giang Tễ.
Tôi là Jin Lun, một người tu luyện không liên kết.
Và cái bên ngoài
người sử dụng âm nhạc làm vũ khí
là Nangong Guhong
từ Hang động Mặt trời và Mặt trăng.
Thật không lịch sự lắm
hỏi tên một cô gái trẻ
quá đột ngột, bạn biết đấy.
Người phụ nữ bất tử này chính là Zuo Yingying
của Giáo phái Cyan-Rainbow của Beixiang.
Vậy thì, với tất cả các bạn bất tử ở đây,
Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều.
Bạn có thể vui lòng lấy
người tu luyện đó đi
càng sớm càng tốt?
Bằng cách đó,
Tôi sẽ không phải sống trong nỗi sợ hãi thường trực.
Hãy yên tâm, thưa Chúa.
Điều đó là hiển nhiên.
Được rồi.
Sau đó chúng ta hãy khởi hành ngay lập tức.
Không vội, không vội.
Xin Chúa, đừng vội vàng.
Chúng ta đã đi suốt chặng đường này
và sẽ mất một thời gian
để nghỉ ngơi và hồi phục.
Thế này thì sao, thưa Chúa công—
bạn tìm thấy
một phòng khách
và nghỉ ngơi thật tốt trước đã.
Sau khi chúng ta đã có thứ gì đó
ăn uống,
chúng ta sẽ cùng nhau khởi hành.
Đủ công bằng.
Tôi đã quá vội vàng—
làm sao tôi có thể bỏ qua điều đó?
Tiếp viên!
Nhanh lên
và dọn dẹp cái này đi.
Mang ra món ăn và rượu ngon nhất của bạn—
Tôi sẽ trả tiền.
Tất cả các bạn hãy tận hưởng trước đã.
Tôi thực sự không thể tiếp tục được nữa—
Tôi sẽ về phòng nghỉ ngơi.
Nhanh lên, đi thôi.
Giúp tôi nghỉ ngơi với—
nhanh lên, nhanh lên!
Người khôn ngoan biết nhường nhịn.
Chúng ta không thể sánh được với họ.
Thưa ngài, ngài quả là một chàng trai trẻ đẹp trai.
Tại sao không uống với tôi một ly?
Bạn tôi đây không thể chịu nổi rượu của mình.
Muốn uống thì
Tôi sẽ đồng hành cùng bạn, Người bất tử.
Nhưng tôi không quan tâm đến bạn.
Tôi là người thẳng thắn,
và tôi không thể chịu nổi
những người đàn ông không chung thủy làm tổn thương những người phụ nữ tận tụy.
Bà chủ nhà lúc nãy—
cô ấy biết bạn phải không?
Cô ấy bị đánh,
và bạn đã không nhấc một ngón tay lên để giúp đỡ—tại sao?
Cấu hình mạnh mẽ,
hơi thở đều đặn…
bạn là một chiến binh lành nghề.
Đây là thỏa thuận—
đi đâm đi
khốn kiếp Jiang Ji,
và tôi sẽ bảo vệ bạn.
Bạn sẽ không chết.
Đúng là một kẻ đầu đất.
Thức ăn có độc!
bạn thích thế nào
bột phong ấn bất tử
từ Thung lũng Chongling?
Tất cả chỉ là sự hiểu lầm.
Mọi người hãy bỏ vũ khí xuống
và hãy nói chuyện này cho rõ ràng.
Bạn phục vụ chính quyền—
tại sao bạn chống lại chúng tôi?
Một thân xác phàm trần…
nhưng bạn đã chịu được cuộc đình công của tôi.
Chàng trai trẻ,
bạn khá ấn tượng.
Sự thật là anh ấy có thể lấy
cú đánh đó từ bạn
gợi ý sự tu luyện của anh ấy
đã đạt tới trình độ siêu việt rồi.
Sự phân chia giữa bất tử và phàm trần
không chỉ là cách nói tu từ—
cách nhau một từ,
nhưng thế giới tách biệt.
Vẫn vậy, chàng trai trẻ,
hãy để tôi cho bạn một lời khuyên:
trước khi bạn cố gắng thể hiện lần sau,
đảm bảo
bạn biết giới hạn của chính mình.
Không phải đệ tử Tiên phái nào cũng có
cũng hợp lý như chúng ta.
Đừng bận tâm.
Đó chỉ là một sự hiểu lầm.
Lấy lọ thuốc Yangyuan này
như một lời xin lỗi.
Thuốc Yangyuan là thứ có giá trị—
đều có thể chữa lành vết thương
và nâng cao sự tu luyện của một người.
Bà chủ nhà,
bạn thực sự trúng số độc đắc.
Phù thủy,
bạn cũng không tốt chút nào.
Tôi không đánh giá sai về bạn—
bạn có một số kỹ năng.
Tôi sẽ để nó trượt lần này.
Lần sau chúng ta gặp nhau,
hãy cho tôi thấy bạn thực sự có khả năng gì.
Hình như
một chuyến đi đến thung lũng Chongling
sẽ phải chờ đợi bây giờ.
[Trang viên Xin Xie]
Đó là ai?
Ai ở đó?
Ai—
Thịnh,
đồ đệ tử khốn nạn—
bạn đang làm gì vậy?
Đặt tôi xuống ngay lập tức!
Đừng vật lộn nữa.
Tu luyện của bạn quá cao—
bạn sợ bạn sẽ không say,
vậy là bạn đã tự mình phong ấn các huyệt đạo lớn của mình
với Thuật Cửu Phần.
Trong 7 ngày,
bạn sẽ không thể sử dụng
một dấu vết sức mạnh của bạn.
Bạn sẽ không được tự do.
Công văn của tòa án—
bạn để nó trong hầm rượu
suốt 4 ngày.
Tôi chỉ tìm thấy nó ngày hôm nay.
Bức thư nói rằng một nữ tu sĩ
họ Xin
gây rắc rối ở thủ đô,
giết 3 viên quan để trả thù cho chồng
Triều đình mời đệ tử
từ tất cả các giáo phái bất tử lớn
để bắt nữ tu sĩ.
Tòa án làm gì
dù sao cũng phải liên quan đến bạn?
Trang viên Xin Xie của chúng tôi
đã sống ẩn dật trong nhiều năm—
chúng ta đã không liên lạc với họ từ lâu rồi.
Đồ đệ tử khốn nạn,
thả tôi xuống ngay!
Hãy lắng nghe tôi cẩn thận.
Một nữ tu sĩ họ Xin—
xinh đẹp, tốt bụng,
luôn đứng lên bảo vệ kẻ yếu.
Phải không
nghe giống hệt chị gái tôi nhỉ?
Đẹp và tốt bụng?
Đó thực sự là những gì bức thư nói?
Bỏ nó đi—
chính xác thì bạn đã làm gì
gửi chị gái tôi
xuống núi làm gì?
Nếu đó thực sự là những gì nó nói,
nghe có vẻ giống Xin.
Nhưng…
cô ấy không nên đến thủ đô.
Bạn đã gửi chị gái tôi đi đâu?
Cô nhất quyết muốn tự mình đi.
Cô ấy nói cô ấy đang quay lại
về quê thăm dì—
dì của cô ấy, đã ở tuổi tám mươi
hoặc những năm chín mươi,
không còn nhiều thời gian nữa.
Cô đã quyết tâm đi
và tôi không thể ngăn cô ấy lại.
Vậy tại sao cô ấy lại đến thủ đô—
và thậm chí trả thù cho chồng?
Cô ấy thậm chí đã kết hôn khi nào?
Bạn đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho cô ấy một lần nữa
mà không có sự đồng ý của cô ấy?
Tôi-tôi không làm điều đó.
Chà...
đó thậm chí có thể không phải là cô ấy.
Có rất nhiều người trồng trọt
với họ Xin ngoài kia—
tại sao nhất định phải là cô ấy?
Điều đó sẽ không được.
Tôi phải đi tìm cô ấy.
Thịnh,
cậu sẽ chỉ làm mọi chuyện tệ hơn nếu cậu đi.
Đồ đệ khốn nạn—
thả tôi xuống trước!
Dù đó là gì thì chúng ta cũng có thể nói chuyện được.
Thịnh!
[Vốn]
[Lương Văn Cảnh,
Bộ trưởng Tòa án xét xử]
[Ông. Gui, Thanh Hồng phái]
Đừng lãng phí năng lượng của bạn.
Với tôi ở đây hôm nay,
bạn sẽ không đi qua cánh cửa đó.
Để một phàm nhân được sinh ra
với nhận thức bất tử
và bước lên con đường tu luyện—
bạn có biết điều đó hiếm đến mức nào không?
Chưa hết, dù có phước như vậy,
bạn không trân trọng nó.
Thay vào đó, bạn đi ngược lại ý thức đạo đức của mình,
liên tục vi phạm nội quy
và can thiệp vào chuyện phàm trần.
Bạn không sợ à?
sự tu luyện của bạn sẽ sụp đổ
và phản tác dụng với bạn?
Nói đủ rồi—
chúng ta có đang chiến đấu hay không?
Làm thế nào hoàn toàn bướng bỉnh.
Vì bạn đã lãng phí
một cơ hội hiếm có,
Tôi cũng có thể
đưa bạn vào Sunblock Banner của tôi
và tinh chỉnh bạn—
ít nhất bằng cách đó bạn sẽ có ích.
Thật ngây thơ.
Bạn nghĩ bạn đang đi đâu?
Ồ không!
Tôi đang nhận được
qua cánh cửa này.
Và cuộc sống bên trong—
Tôi đang dùng nó.
Bạn thật can đảm đấy,
dám đùa giỡn với tôi.
Tự cắt đuôi mình để tồn tại—
điều đó cần đến sự can đảm.
Đã lâu lắm rồi
vì tôi đã bị đẩy tới mức này.
Nếu con quạ kỳ diệu đó
đã không đỡ đòn cho tôi,
Tôi có thể đã ngã
cho một thiếu niên như bạn ngày hôm nay.
Không cần phải vội vàng.
Sớm hay muộn thì bạn cũng sẽ chết như nhau.
Tuổi trẻ là một điều tuyệt vời—
máu của bạn nóng lên.
Với một con dao trong tay,
cảm giác như thể bạn có thể
chặt đứt mọi thứ dưới trời
dưới chân bạn.
Nhưng đừng quên—
mọi người đều đã từng trẻ.
Cắt bỏ những điều vô nghĩa.
Chính xác thì bạn đang muốn nói gì?
Rất tốt.
Tôi sẽ chỉ cho bạn
sức mạnh thực sự ngày nay trông như thế nào.
Đây là đội hình gì?
Tôi vẫn chưa quyết định
về một cái tên chưa.
Nhưng bạn có thể gọi nó là—
nơi chôn cất của bạn.
Bạn thực sự có thể kiểm soát
sức mạnh của thời gian?
Kiểm soát thời gian cần có sức mạnh thần thánh—
chỉ có thần
thực sự có thể sử dụng nó.
Đối với những người tu luyện như chúng ta,
ngay cả khi chúng ta cống hiến cả cuộc đời,
chúng ta chỉ có thể tạo ra một cõi nhỏ.
Mức độ đảo ngược thời gian
chúng ta có thể đạt được
không quá 50 năm.
Nhưng thế là quá đủ—
để giết bạn.
Sức mạnh áp đảo như vậy.
Đây là lúc tôi tu luyện
đang ở đỉnh cao.
Ngay cả khi chống lại những người tu luyện Golden Core,
Tôi vẫn còn cơ hội chiến đấu.
Với thời gian đảo ngược 50 năm,
có thể bạn chỉ là người mới
đến với giáo phái bất tử—
có lẽ thậm chí còn chưa vượt qua
ngưỡng tu luyện Khí.
Bạn không thể đánh bại tôi.
Bạn sẽ tốt hơn
ngoan ngoãn đầu hàng.
Tôi có thể ban cho bạn một cái chết nhanh chóng.
Cô bé ơi…
bạn thực sự biết cách khiêu khích mọi người.
Đồ ngốc ngu ngốc đang tìm cái chết!
Bạn có ý kiến ​​gì không
bao nhiêu linh lực
sự hình thành này tiêu thụ?
Bao nhiêu tinh huyết
Tôi phải hy sinh?
Bạn không cần phải lo lắng về điều đó—
bởi vì
bạn sẽ không thể sống sót ra khỏi đây.
Bạn...
Bạn hỏi tại sao
chỉ là một người tu luyện Khí giai đoạn 4
giống tôi
dám
để thách thức thế giới
và vào cõi phàm trần để giết,
không sợ các giáo phái bất tử.
Hãy để tôi nói cho bạn biết bây giờ.
Tôi bắt đầu tu luyện
dưới sự chỉ đạo của thầy năm 12 tuổi.
Trong vòng một tháng, tôi đã nắm được
những điều cơ bản về xây dựng nền tảng.
Đến năm 18 tuổi, tôi đã thoáng nhìn thấy
ngưỡng của Lõi Vàng.
Ở tuổi 20,
Tôi đã đạt tới đỉnh cao kỹ thuật của mình.
Bạn…
Vàng…
Người tu luyện Golden Core?
Những ngôi sao đang dịch chuyển—
một học viên đang tham gia
trong một cuộc đấu phép thuật trong thành phố.
Để có thể gây ra
bầu trời có những thay đổi bất thường như vậy,
họ phải là một người vô cùng mạnh mẽ.
Tôi không ngờ
ở một nơi giàu có và tham nhũng
là thủ đô,
vẫn còn những bậc thầy ẩn giấu
đang nằm đợi.
♪ Vòm trời rung chuyển,
trên bờ vực sụp đổ ♪
Tôi sinh ra đã có Đạo Thể bẩm sinh
và một nhận thức thuần khiết bất tử.
♪ Nhưng tôi không chịu nhượng bộ hay đền bù ♪
Tôi trồng trọt ở vùng núi
trong 60 năm
và chạm vào vương quốc Golden Core
3 lần riêng biệt.
♪ Thay vì nán lại trong cơn gió thoáng qua ♪
và ánh trăng ♪
Vậy mà tôi vẫn còn
chỉ là một người tu luyện Khí giai đoạn 4.
♪ Tôi sẽ chọn đứng vững
giữa vạn vật và chính số phận ♪
Tại sao bạn nghĩ đó là?
Là do tôi không thể chịu đựng được.
Tôi không thể chịu đựng được cái gọi là
♪ Bước đi trên lưỡi kiếm,
Tôi gạt bỏ sự sống và cái chết ♪
công lý của thế giới.
Tôi không thể chịu đựng được việc nhìn thấy
những người đấu tranh để sinh tồn
♪ Thề lên tiếng chống lại sự bất công ♪
bị quyền lực đè bẹp.
Tôi không thể đứng nhìn sự vô tội
bị oan và bị giết.
♪ Nếu sự tu luyện của tôi thay đổi
thành tro và khói ♪
Tôi đã thành thạo những kỹ năng tuyệt vời—
Tôi có sức mạnh
để lay động trời đất.
♪ Tôi vẫn muốn nhìn thấy thế giới này ♪
Tuy nhiên, vì kỷ luật đạo đức này,
♪ Một lần nữa đón bình minh ♪
♪ Bạn có nghe thấy tiếng thủy triều giận dữ đang dâng trào ♪
Tôi buộc phải nhắm mắt làm ngơ
trước những bất công của thế giới.
Cái này?
♪ Bao nhiêu nỗi buồn
cuối cùng đã được an nghỉ ♪
Đây là điều tôi không thể chịu đựng được nhất.
♪ Có bao nhiêu người đứng không thiên vị hay nghiêng ♪
♪ Chỉ lên bầu trời,
thắc mắc về mặt trăng ♪
♪ Tôi thà là một kẻ bất tử lang thang ♪
ở thế giới phàm trần ♪
♪ Và tự mình trải nghiệm tất cả ♪
♪ Đúng và sai, công lý và tà ác ♪
♪ Trên toàn thế giới,
Tôi chọn con người trước tiên ♪
♪ Làm sao kẻ mạnh có thể nói dối say rượu ♪
trong hội trường vàng ♪
♪ Ảo tưởng về thiên đường
và ký ức đan xen ♪
♪ Tôi vẫn sẽ tan vỡ
vào cõi phàm trần này ♪
Đây quả thực là nơi chôn cất.
♪ Để yêu cầu một cái kết đúng đắn ♪
Tiếc là nó không phải của tôi—
♪ Vượt qua dòng sông thiên đường,
rửa sạch đúng sai ♪
nó là của bạn.
♪ Vì đạo đức,
cắt đứt cảm xúc và suy tàn ♪
♪ Chỉ khi đó mặt trời và mặt trăng mới có thể
cùng nhau tỏa sáng ♪
♪ Chỉ lên bầu trời,
thắc mắc về mặt trăng ♪
♪ Tôi thà là một kẻ bất tử lang thang ♪
ở thế giới phàm trần ♪
♪ Đúng và sai, công lý và tà ác ♪
♪ Tôi vẫn sẽ tan vỡ
vào cõi phàm trần này ♪
♪ Để yêu cầu một kết thúc hợp lý ♪
♪ Tôi tấn công bóng tối ♪
bằng một chiếc roi hoang dã ♪
♪ Để cứu thế giới phàm trần này
lửa và khói ♪
Bạn có nghĩ
chúng ta đã đến quá muộn?
Không, chúng tôi chưa
Vậy chắc chắn chưa?
Mọi chuyện diễn ra như thế nào tối qua
khá đáng sợ.
Chắc chắn là bên kia
không phải là người có thể coi thường.
Ai đó nhỏ bé như Xin Bất Tử—
làm sao cô ấy có thể chịu đựng được điều đó?
Trạm kiểm soát chưa được rút,
và ngày càng có nhiều người rời khỏi thành phố
hơn là vào đó.
Điều đó có nghĩa là họ vẫn chưa bắt được cô ấy.
Có ý nghĩa.
Hình như là Xin Bất Tử
sẽ không thể trốn thoát
khoảnh khắc "cô gái gặp nạn" này.
Hãy đến xem!
Đồ trang sức nhỏ, đồ tò mò nhỏ!
Thủ đô thực sự rất đẹp—
sống động quá,
nó thay đổi mỗi ngày.
Đã bao lâu rồi
kể từ lần cuối bạn ở đây?
Chúng ta đã không ăn 3 ngày rồi!
Thưa ngài
xin vui lòng dành một số thay đổi!
Chúng tôi chưa có gì cả
ăn suốt 3 ngày đêm!
Thưa ngài, xin vui lòng tha một ít tiền lẻ!
Thưa ngài
xin vui lòng cho chúng tôi một số tiền!
Lạc đi, lạc đi.
Làm ơn, chỉ một ít tiền thôi.
Cảm ơn.
Hãy nghĩ về điều đó,
thỏa thuận này thực sự không may mắn.
Tôi đã trải qua quá nhiều rắc rối,
đến tận Beixiang,
và cuối cùng
đã tìm thấy con trai mình—
chỉ để phát hiện ra anh ta đã chết.
Bây giờ tôi thậm chí còn phải mang về một xác chết.
Bạn có thể giúp tôi tìm ai đó được không?
Cha tôi tên là Lu Jingran.
Có tiền không?
Đúng.
Nhưng
đây là tất cả những gì tôi có.
Tuy nhiên,
Tôi sẽ kiếm được nhiều tiền hơn trong tương lai—
cậu muốn gì tôi cũng sẽ cho cậu.
Chết tiệt!
Bạn nghĩ bạn có thể gây rối với tôi?
San,
nhìn kìa—
nó hơi quái đản một chút.
Quả thực là như vậy.
Cảm ơn ông!
Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn!
Cảm ơn ông - cảm ơn ông!
Cảm ơn!
Thủ đô lớn thế này…
chúng ta phải tìm cô ấy ở đâu?
Kẹo táo gai!
Nhà hàng Zuixian...
Chuyện kể rằng, trong trận chiến đêm qua
tại nhà họ Lương,
cuộc chiến quá căng thẳng
nó che khuất bầu trời
và làm rung chuyển trái đất.
Cuối cùng,
thậm chí cả Tử Linh Lôi
đã được giải phóng,
gây ra hiện tượng thiên thể bất thường.
Họ Lương
đã mời một bậc thầy bất tử từ Beixiang
để giám sát tình hình.
Nghe đồn thế này ông Gui
sở hữu một cổ vật ma thuật
được gọi là Biểu ngữ chống nắng,
với sức mạnh to lớn—
có khả năng ngay lập tức
xé nát một người.
Điều đó thực sự ấn tượng.
Nếu vậy ông Gui
mạnh mẽ như bạn nói,
thế thì làm sao anh ta có thể
có thể đã chết
bởi lưỡi kiếm của Immortal Xin?
Thưa ngài
đừng vội kết luận.
Xin bất tử giờ không còn tìm thấy ở đâu nữa—
cô ấy có thể có
đã chết tối qua rồi.
Nếu Xin Bất Tử chết,
vậy thì tại sao Lương đại nhân
vẫn sợ thế
mời tất cả các chuyên gia
từ Đại chùa Tương Quang
đến nơi ở của anh ấy
điều đầu tiên sáng nay?
Ai trên trái đất
đây có phải là Xin Bất Tử không?
Ngọn núi bất tử nào
cô ấy đến từ đâu?
Tại sao chúng ta chưa bao giờ nghe nói về cô ấy trước đây?
Về việc cô ấy đến từ giáo phái nào,
điều đó chưa được biết.
Chúng tôi chỉ biết cô ấy là vợ của Lãnh chúa Lữ.
Chúa Lữ?
Chúa Lữ nào?
Có phải chúng ta đang nói về Chúa Lu Zhao
của đội cận vệ hoàng gia?
Ông ấy là phó quận trưởng
của huyện Ngụy,
tên là Lục Hoài.
Mời ngồi,
các món ăn sẽ được phục vụ trong thời gian ngắn.
Được rồi.
Họ đang nói về cậu ở tầng dưới.
Tôi biết.
Lục Hoài?
Cái tên đó nghe có vẻ xa lạ.
Tôi chưa bao giờ nghe nói về anh ấy.
Lục Hoài—Lục đại nhân.
Bạn không biết anh ta?
Ông ấy là một quan chức ngay thẳng.
Quay lại thời điểm huyện Ngụy xảy ra nạn đói,
anh ấy đã sử dụng chiến lược thông minh
để cứu những người ở đó.
Thật đáng tiếc cho thế giới
mù quáng và ngu dốt—
bị lừa dối bởi những kẻ phản bội,
không thể thấy được công lao của mình.
Cuối cùng bị vu oan
và bị hành quyết một cách tàn bạo.
Chẳng trách vợ anh lại tức giận như vậy—
nên cô đang tìm cách trả thù anh ta.
Tôi nghe thấy hai người họ
là những người yêu thời thơ ấu.
Sau này chiến tranh nổ ra,
và Xin Bất Tử
đã được đưa vào một giáo phái bất tử.
Chúa Lữ tìm kiếm cô khắp nơi
nhưng không tìm thấy cô ấy,
nên thay vào đó anh ấy đã gia nhập quân đội.
Chỉ sau khi anh ấy nổi bật
trong trận chiến
và trở nên nổi tiếng khắp nơi
là Xin Bất Tử
cuối cùng cũng có thể tìm thấy anh ấy.
Thì ra là như vậy…
Tôi không biết
có một câu chuyện bi thảm như vậy.
Thật không may.
Và bi kịch không kết thúc ở đó.
Sau khi họ
cuối cùng cũng đoàn tụ và kết hôn—
ngay khi cuộc sống sắp diễn ra
hướng tới điều tốt đẹp hơn—
họ đã bị đóng khung
bởi các quan chức tham nhũng.
Trong lúc Xin Tiên đi vắng,
họ nhân cơ hội để giết Chúa Lu.
Cho dù họ yêu nhau sâu sắc đến thế nào,
Làm sao có thể Bất Tử Xin
có thể để họ không bị trừng phạt?
Một cặp vợ chồng tận tụy,
ràng buộc bởi tình yêu không lay chuyển.
Hai người thậm chí còn có một câu chuyện như vậy à?
Vô nghĩa.
Bạn là người duy nhất
người thích nghe điều này.
Sai—
Tôi thích tất cả những câu chuyện lãng mạn.
đến mọi chuyện tình cảm.
Thế là cô ấy nghĩ thật à
cô ấy là một anh hùng lang thang vô song,
có khả năng đứng lên chống lại sự bất công
trong thế giới này.
Ông Gui đó—
Tôi đã nghe nói về anh ấy—
anh ấy có vẻ đến từ Beixiang,
một kẻ tu luyện dị giáo
kẻ chuyên nham hiểm
và nghệ thuật lừa dối.
Mặc dù hiện tại anh ấy chỉ
ở Luyện khí giai đoạn 9,
anh ấy chỉ còn cách nửa bước nữa
từ việc đột phá.
Với kỹ thuật hiện tại của Xin Mei,
thoát khỏi anh
chắc hẳn cô ấy đã phải trả giá đắt.
Một ông Gui thì không có gì đáng sợ.
Nếu những người trồng trọt đó
tại Safe Haven Inn ngày hôm đó
cũng đã đến,
thì mọi việc sẽ rắc rối.
Mặt dây chuyền gói.
[Thị trấn Bằng Hương]
Hãy nhìn xem!
Túi và đồ trang sức để bán!
Liên Tâm...
Liên Tâm, tỉnh lại đi!
Con gái tôi đã bị đầu độc
bởi nọc rắn
và đang cần gấp
một chiếc sen kim ma cao cấp nhất
để giải độc cho cô ấy.
Phải không ai đó
làm ơn cứu con gái tôi?
Liên Tâm...
Chúng tôi không phải là kẻ ăn xin—
chúng tôi không muốn tiền.
Có ai tốt bụng không?
Cô.
Cô ơi, làm ơn!
Xin hãy cứu con gái tôi.
Bác sĩ nói
cô ấy chỉ cần
một chiếc sen kim ma cao cấp nhất
để cứu cô ấy.
Cô ơi, tôi cầu xin cô - hãy cứu cô ấy!
Tôi cầu xin bạn!
Liên Tâm...
Mẹ ơi...
Cô ấy tỉnh rồi!
Cô ấy tỉnh thật rồi!
Một bác sĩ thần kỳ…
Cô ấy thật sự có tấm lòng nhân hậu!
Cô ấy đang khá hơn.
Đây có phải là viên thuốc bất tử?
Cô ấy có phải là người tu luyện không?
Chắc chắn là vậy.
Thật mạnh mẽ…
Thưa bà,
cậu nên đi cảm ơn cô ấy cho đàng hoàng đi.
Tại sao bạn lại theo dõi tôi?
Đừng theo tôi nữa.
Món ăn đây rồi!
Đây nhé.
Thưa ngài, ngài không hài lòng sao?
Không.
Chỉ cần đưa rượu cho anh ấy—
các món ăn là dành cho tôi.
Được rồi.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Bánh bao hấp nóng hổi!
Bánh mì nóng hổi tươi ngon!
Thôi nào, thưa ông.
Cố lên.
Bạn có muốn có một cái không?
Bánh bao!
Bánh mì nóng hổi tươi ngon!
Hãy đến lần nữa.
Bạn đang nhìn gì vậy?
Không có gì.
Chắc là lỗi của tôi.
Jin Lun chắc sẽ đến sớm thôi phải không?
Không nhất thiết phải như vậy.
Anh ấy đến để đáp lại
gửi thư từ núi Thiên Âm,
nhưng tôi không nghĩ
anh ấy rất quan tâm đến vấn đề này
Có lẽ anh ấy sẽ không đến sớm đâu.
Quên nó đi.
Bây giờ chúng ta đừng lo lắng về anh ấy—
những vấn đề quan trọng được đặt lên hàng đầu.
Những người từ giáo phái bất tử
đã đến.
Bây giờ cô ấy đã bị bắt
ở tâm bão.
Nếu chúng ta không nhanh chóng tìm thấy cô ấy
và ai đó đến đó trước,
cô ấy có thể gặp nguy hiểm.
Ai đó đã bắt cô ấy trước?
Chỉ cần đưa cô ấy trở lại sau đó.
Ai có thể đánh bại bạn?
Bạn có thể giữ một hồ sơ thấp hơn?
Ừ thì cô ấy là vợ của anh mà.
Tôi đã làm thế nào
trước đó không để ý à?
Cô ấy trông
thật yên tĩnh và đúng mực,
nhưng cô ấy thực sự đã làm tất cả những điều này.
Xin vẫn chưa tỉnh à?
Tại sao cô ấy vẫn còn chảy máu?
Cô ấy sắp chết à?
Đừng nói vớ vẩn.
Xin là một người bất tử—
cô ấy có sức mạnh thần thánh và có thể bay.
Chính bạn đã nhìn thấy nó phải không?
Nhưng điều đó có nghĩa là người bất tử không thể chết?
Người ta nói
thế giới đã trở nên như thế này
chính xác là vì các vị thần
đều đã chết hẳn.
Nếu Xin chết,
ngay cả Cha ở âm phủ
sẽ đổ lỗi cho chúng tôi.
Có lẽ chúng ta nên
tìm bác sĩ cho cô ấy?
Chúng tôi không có tiền.
Thế thì bán cho tôi đi
để lấy bạc
và dùng nó để thuê bác sĩ cho Xin.
Bạn có thể bán được bao nhiêu?
Nó thậm chí sẽ không đủ
để trả tiền cho bác sĩ.
Giá như Cha vẫn còn ở đây…
Anh ấy thật có năng lực.
Anh ấy chắc chắn sẽ có cách
để cứu Xin.
Nếu Cha ở đây,
Xin sẽ không cần phải đến
tới thủ đô nữa.
Mười viên thuốc bổ hoàn chỉnh!
Nó chữa lành mọi bệnh tật!
Cứu trợ ngay lập tức!
-Mười-Hoàn thành...
-Bác sĩ!
Bạn có thể chữa bệnh?
Đó là loại câu hỏi gì vậy?
Nếu tôi không thể chữa khỏi bệnh,
Tôi vẫn có thể được gọi là bác sĩ chứ?
Bạn thấy hộp này không?
Bên trong là những viên thuốc thần của tôi,
"Mười viên thuốc bổ hoàn chỉnh,"
tinh chế từ mười loại
của vật chất trên trời
và kho báu trần thế.
Họ có thể chữa khỏi mọi bệnh tật.
Nhưng trước tiên hãy làm rõ điều này—
giá của tôi không thấp.
Không có gì.
Hãy đi với tôi.
Được rồi,
đi thôi.
Chúng tôi biết phí tư vấn của bạn
rất cao,
nhưng hiện tại chúng tôi không có tiền.
Tuy nhiên, người phụ nữ đằng kia
là một người bất tử.
Nếu bạn cứu được cô ấy,
cô ấy chắc chắn sẽ trả ơn bạn.
Khi chúng ta lớn lên và kiếm được tiền,
chúng tôi cũng sẽ trả lại cho bạn.
-Giúp đỡ!
- Đừng hét nữa.
Không phải là tôi không muốn cứu cô ấy—
Đơn giản là tôi không thể.
Tôi chỉ là một gã lang băm
bán thuốc giả để lấy tiền.
[Nơi ở của Liang]
Vậy thì,
Thật vinh dự cho chúng tôi khi cả hai bạn đều đến.
Lần này chúng ta phải nắm bắt
mụ phù thủy đó
và trừng phạt cô ấy một cách thích đáng.
Lạy Chúa,
bạn nên làm gì bây giờ
đang tắm, thắp hương,
thả lỏng cơ thể,
và nghỉ ngơi tốt.
Đó là vì khi bạn thức dậy,
mụ phù thuỷ đó đã bị trói rồi
trong hội trường này.
Vì...
thật à?
Ngay cả khi bạn không tin tưởng tôi,
chắc chắn bạn có thể
Hãy tin tưởng núi Lingji, phải không?
Tôi là giáo chủ trẻ tuổi
của núi Lingji—
Lâm An là cha tôi.
Tôi đã đích thân đến đây,
vậy thì có gì mà bạn phải lo lắng?
Sau đó…
chúng tôi sẽ phải làm phiền hai người,
bậc thầy bất tử.
Tại sao tôi lại ngửi thấy mùi gì đó chua chát?
Táo tàu chua làm dịu tinh thần,
và hoa huệ xoa dịu trái tim—
vừa giúp ngủ ngon
và bảo vệ khỏi những cơn ác mộng.
Hình như là chúa đó
thực sự khá sợ hãi.
Nhân tiện,
tại sao Jin Lun và Nangong Guhong chưa có
đã tới chưa?
Quên nó đi.
Chúng ta đừng bận tâm đến họ.
Kinh đô trải dài hơn trăm dặm.
Nếu nữ tu sĩ đó
tiếp tục che giấu khí chất của mình
và không hành động nữa,
chúng ta phải tìm cô ấy ở đâu?
Và tôi không biết
ở đâu Lão Bạch đi rồi.
Tại sao anh ấy vẫn chưa tới?
Về phần Bạch Tông Anh,
anh ấy có một số kỹ năng,
nhưng theo dõi người
không phải là điểm mạnh của anh ấy.
Bạn có cách nào không?
Ông Gui là người tu Khí
với chút tài năng bẩm sinh,
nhưng anh ấy đã đạt được danh tiếng
trong các giáo phái bất tử
hoàn toàn thông qua tạo tác tâm linh của mình,
Biểu ngữ kem chống nắng.
Bỏ qua bao nhiêu
năng lượng tâm linh mà biểu ngữ này chứa đựng,
điều quan trọng nhất là—
nó còn sống.
Còn sống?
Vâng, đúng vậy.
Nó đã trở thành một linh hồn tạo tác.
Mặc dù nó không thể có dạng
hoặc nói,
nó đã có rồi
tri giác phát triển.
Nó phải ký sinh
thịt sống
để tồn tại,
đó là lý do tại sao ông Gui
cho nó ăn
máu tinh túy của chính mình mỗi ngày.
Nhưng bây giờ ông Gui đã chết,
nơi ở của nó là không rõ.
Bạn nghĩ đâu ra chuyện như vậy
có thể đã đi?
Biểu ngữ chống nắng này
là một tạo tác xấu xa.
Tôi nghe nói nó đã được cải tiến
chỉ sau khi hấp thụ
huyết mạch của 49 người—
biến nó thành một vật thể
của bóng tối cực độ và năng lượng âm.
Dù ở đâu,
không một chút ánh sáng nào có thể xuất hiện.
Vậy
dù nó ở đâu,
ngay cả đèn cũng không thể thắp sáng.
Jiang Ji, bạn thực sự
khá nhạy bén.
Lạ lùng…
không hề có gió chút nào.
Cửu Cửu, đá lửa đâu?
Mang nó theo bạn.
Tại sao nó không đánh lửa?
Nó đã hoạt động tốt trước đó.
Đó thực sự là một phương pháp.
Tuy nhiên, nguồn vốn trải dài
hơn một trăm lý—
nếu chúng ta thắp đèn khắp mọi nơi,
nó sẽ tiêu tốn một lượng rất lớn
của sức mạnh tâm linh.
Tôi có mang theo thuốc Dương Nguyên bên mình—
chuyện nhỏ này bỏ đi
với tôi.
Jiang Ji, bạn chỉ cần
để tìm một vị trí thuận lợi cao
trong thành phố,
tốt nhất là một
nhìn ra toàn bộ thủ đô.
Một lần tôi
kích hoạt đội hình của tôi
và thắp sáng tất cả các ngọn đèn,
nơi tối tăm nhất thành phố
sẽ là nơi có Sunblock Banner
được đặt.
Được rồi.
Tuyết vẫn chưa tan.
Tuyết?
Immortal Xin đã làm cho nó phải lòng bạn.
Lúc này tuyết đang rơi…
chắc chắn phải có sự bất công lớn.
Cô ấy làm điều này để tìm kiếm công lý cho bạn.
Bạn có tìm thấy dấu vết nào của cô ấy không?
Tôi không tìm thấy Xin Bất Tử,
nhưng tôi đã nhận được một điều bất ngờ.
Đoán xem tôi đã nhìn thấy ai trong thành phố?
Những người trồng trọt từ quán trọ?
Hai người nữa tham gia cùng họ.
Một người có sáo,
và đó
mụ phù thủy nhỏ đã trêu chọc bạn.
Nhưng đừng lo lắng,
ngay cả đàn chim của tôi
không tìm được Tân Tiên—
họ cũng không thể.
Nguyên thần, ổn định linh hồn.
Một ngàn chiếc đèn lồng, được dẫn đường bởi máu.
Tăng lên.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thưa ngài, tôi sẽ đi xem xét.
Chúa ơi, không cần phải lo lắng—
có vẻ như những bậc thầy bất tử
đang niệm phép.
Tốt, tốt.
Bây giờ dễ dàng—
sẽ đến lượt bạn sớm thôi.
Kỹ thuật bất tử…
Họ đang cố gắng làm gì?
Không có ý tưởng.
Nhưng dù thế nào đi nữa,
điều đó không thể tốt cho Xin Mei được.