[운명이 당신을 선택합니다]
[5화]
원령은 영혼을 안정시킨다.
천 개의 등불이 피의 인도를 받습니다.
증가!
불멸의 주문?
그들은 무엇을 하고 있나요?
모르겠습니다.
하지만 Xin Mei의 경우
이것은 좋은 일이 아닙니다.
청잉.
가다.
전쟁 악마다! 달리다!
나를 먹지 마세요! 제발!
이쪽으로.
당신은 궁지에 몰렸습니다.
회개할 의지가 있다면
그리고 당신을 위한 탈출구가 있을 수도 있습니다.
지금 가세요.
이것은...
당신은 천원종의 제자입니까?
아니요.
그럼 바이종잉 선배를 아시나요?
우리 싸우는 거야, 안 싸우는 거야?
그렇지 않다면 나는 떠날 것이다.
당신은 그것을 요구하고 있습니다.
이리 오세요.
서둘러요!
여기. 안에 숨어.
-메이.
나는 여러분 모두를 보호할 수 없습니다.
소리를 내지 마십시오.
숨어있어라.
메이.
너무 서두르시네요—
어디 가세요?
가서 그녀를 찾아보세요.
재미있게 보내세요.
단순한 기 제련 경작자
정말 이 모든 수고를 할 가치가 있나요?
항복할 것을 제안합니다.
내 시간은 제한되어 있습니다.
나의 주인은 내가 돌아오기를 기다리고 있다.
당신은 항상 당신의 주인에 대해 이야기합니다.
난공 구홍.
정확히 몇 살이신가요?
아직 젖을 떼지 않았나요?
아니면 도덕 감각이 빗나갔나요?
당신이 개발한 것
주인님에 대한 그런 비열한 감정이요?
그 사람과 결혼할 계획이 있나요?
두려워하지 마세요, 불멸의 여인이시여.
나는 일을 어렵게 만들고 싶지 않습니다.
하지만 당신은 내 종파 구성원 중 한 명을 죽였습니다
그리고 이 마법의 유물을 파괴했습니다.
나에겐 선택의 여지가 없다
너를 다시 데려가려고
내 사람들에게 설명을 해주려고요.
너와 그 구이씨
같은 종파 출신이야?
예.
하지만 난 복수를 하러 온 게 아니다.
난 단지 명령을 따를 뿐이야
당신과 싸우려고.
조용히 나와 함께 가는 게 어때요?
나는 당신의 몸을 그대로 두겠다고 약속합니다.
깃털의 새.
당신은 이성을 듣기를 거부했기 때문에
그러면 힘을 써야 할 것 같아요.
선생님 정말 그렇군요
꽤 큰 소동을 일으켰습니다—
내 진형을 무너뜨려
불멸의 종파를 모욕하고
그런데 지금 그 여자를 구하려고 하는 겁니까?
일부러 그러는 것 같아
나를 힘들게 만드는 것.
이것은 드래곤 감옥 대형입니다.
내가 평생을 바친 걸작.
24개의 생명의 문
봉인되었습니다
그리고 서른여섯 가지 죽음의 길
차단도 되었습니다.
그들이 말했듯이,
"천국으로 가는 길도
땅으로 가는 문도 없습니다."
황금핵 재배자라도
그것을 깨기 위해 애쓰게 될 것이다.
이제,
우리 제대로 대화할 수 있을까?
누군가 당신에게 말한 적 있나요
너 말이 너무 많아?
당신은...
당신의 재배 수준은 정확히 무엇입니까?
나는 계산하는 것을 귀찮게 한 적이 없습니다.
하지만 그것만으로도 충분해요
당신의 형성을 깨기 위해.
플루트 연주자,
무엇을 기다리고 있나요?
쓸모 없는.
안타도 칠 수 없습니다.
너 없이는
나는 오래 전에 그녀를 쓰러 뜨렸을 것입니다.
청잉검
이름없는 사람을 공격하지 않습니다.
당신의 이름을 말해주세요.
당신은 말을 너무 많이 합니다.
당신은 Dao의 마음을 배신했습니다
필멸의 일에 간섭함으로써.
그것만으로도 당신은 사형에 처해집니다.
우리를 여기에 끌어들이는—
그 죄는 용서받을 수 없습니다.
아직도 패배를 인정하지 않습니까?
내가 죽지 않는 한,
나는 잃지 않았습니다.
♪ 주문에 사로잡혀서
잔인하더라도 ♪
♪ 운명에 갇히는 것보다는 낫지 ♪
♪ 이득과 손실 사이 ♪
♪ 천년의 은혜가 거짓말 ♪
책에는
본체를 교체하고 나면
색깔을 볼 수 있을 거예요.
곧 그래야겠죠?
♪ 영혼은 소모되고 뼈는 다시 만들어지는데
다 받아들인다 ♪
♪ 고통을 집처럼 받아들이고,
불사조처럼 다시 태어났어요 ♪
♪ 그냥 내 남은 시간을 교환하려고요
인간으로서의 진정한 삶을 위해 ♪
♪ 강한 와인이 나를 데려가도록 해주세요
밤새 술에 취해 자정까지 ♪
♪ 내 영혼이 찬란한 색깔로 불타오르게 해주세요 ♪
♪ 천 컷의 고통을 놔두세요 ♪
♪ 내가 살았다는 증거로 삼아라 ♪
♪ 살과 피의 삶을 맛보게 해주세요
전부 ♪
♪ 다양한 맛을 맛보게 해주세요
필멸의 세계의 ♪
♪ 세상과 마주하게 해주세요
따뜻함과 차가움 모두 ♪
♪ 그것과 함께 살고 멸망하는 것,
대담하게 미쳐가고, 과감하게 꿈을 꾸세요 ♪
♪ 헛되이 살지 마세요.
즐거운 인생 여행 되세요 ♪
♪ 주문에 사로잡혀서
잔인하더라도 ♪
♪ 운명에 갇히는 것보다는 낫지 ♪
♪ 이득과 손실 사이 ♪
♪ 천년의 은혜가 거짓말 ♪
개에게 나쁜 이름을 지어주세요
♪ 영혼은 소모되고 뼈는 다시 만들어지는데
다 받아들인다 ♪
그를 매달아 라.
비록 우리가 많이 교류하지는 않았지만,
♪ 고통을 집처럼 받아들이고,
불사조처럼 다시 태어났어요 ♪
나는 당신이
와 같지 않다고 생각해요 밖에서 당신에 대해 무슨 말을 하는지.
♪ 그냥 내 남은 시간을 교환하려고요
인간으로서의 진정한 삶을 위해 ♪
당신이 정말로
탐욕스럽고 비겁해요
나한테 도움을 청하러 왔을 텐데요, 그렇죠?
결국 세상의 눈에는
나도 수련하는 사람이다.
♪ 살과 피의 삶을 맛보게 해주세요
전부 ♪
당신은...
♪ 다양한 맛을 맛보게 해주세요
필멸의 세계의 ♪
더 이상 살고 싶지 않아?
♪ 세상과 마주하게 해주세요
따뜻함과 차가움 모두 ♪
♪ 그것과 함께 살고 멸망하는 것,
대담하게 미쳐가고, 과감하게 꿈을 꾸세요 ♪
♪ 헛되이 살지 마세요.
즐거운 인생 여행 되세요 ♪
무겁나요?
아니요.
빠르게.
이게 뭔가요?
약처럼 보입니다.
약?
메이의 상처를 치료하기 위해서인가요?
누가 그녀에게 그것을 주었습니까?
모르겠습니다.
우리는 그것을 그냥 사용할 수 없습니다.
우리는 그것이 어디서 왔는지조차 모릅니다.
독이면 어쩌지?
루.
불멸의 신은 어떤가요?
길을 찾아
그녀가 그것을 받아들이게 만들려고요.
이것은 당신 자신의 생명을 구하는 비약이 아닙니까?
이미 그녀에게 주지 않았나요
숨겨진 하트 난초
그녀의 Qihai를 복원하려면?
왜 그녀에게 이것도 주나요?
그냥 그녀에게 주세요.
먼저 마법의 유물, 그 다음에는 꽃,
이제 생명을 구하는 비약까지.
루,
당신은 그 사람 때문에 기분이 좋지 않은 거죠, 그렇죠?
오른쪽.
나였다면 나도 같은 기분이었을 것이다.
불멸의 신이 한 일
정말 의로웠어요.
그녀는 당신을 몇 번 만난 것 뿐이에요,
그런데 그녀는 당신을 위해 목숨을 걸었습니다
그리고 결국 중상을 입었습니다.
말해봐, 그녀는 무엇을 쫓고 있는 걸까?
그녀가 당신에게 반한 것은 아닐까?
언젠가 그녀처럼 된다면,
나도 당신에게 미안할 것입니다.
아닌 것 같은데
좋은 일처럼.
하지만 오늘은 기분이 좋아요.
어디든 데려가줄게
당신의 시야를 넓히기 위해.
내 시야를 넓혀볼까?
갑시다.
거기에 가면 알게 될 거예요.
[량 거주지]
선배가 떠났어요?
예.
젊은 종파 지도자 린은 편지를 남겼습니다.
Lingtai에서 깨달음을 얻었다고 말하면서
임박한 환난을 두려워했고
그래서 그는 자기 종파로 돌아갔다
한적한 명상을 위해.
진 선배님, 방금 도시에 도착하셨어요.
뭔가 발견한 게 있나요?
나는 너무 늦게 왔다.
내가 여기 도착했을 때
싸움은 이미 끝났습니다.
불멸의 존재,
불멸의 린이 그랬어
전투에서 도망쳐
왜냐하면 그는 겁이 났기 때문이다
그 요술사한테?
그 여성 경작자가 정말 그렇게 생각하시나요
어떤 강력한 인물인가요?
그녀는 단지 수련자일 뿐이다.
Qi 정제 단계에서.
두려워할 것이 무엇입니까?
Qi 정제 단계?
그럼에도 불구하고 여러분 모두가 그녀를 둘러싸고 있는 가운데
그 사람은 아직도 탈출에 성공했지, 그렇지?
알아요
당신의 능력은 특별하다는 것입니다.
그러나 이것이 길어질수록
그럴수록 위험해집니다.
그 요술쟁이는 아직 밖에 있어,
그것은 매우 불안합니다.
왜 안돼
당신의 종파 장로들에게 편지를 쓰세요
도움을 청할까요?
그러면 이 난장판을 끝낼 수 있겠네요
가능한 한 빨리.
그녀는 그럴 자격이 있나요?
내 주인의 개입?
그녀가 그러는지 말지는 중요하지 않습니다.
실제 거래는—
그 요술사를 어떻게 잡을 수 있나요?
그 당시에는 황실
약속을 했어요
12개의 불멸의 종파와 함께.
법원은 허용
존재하려면,
제자를 삼기 위해,
그들의 방식을 전파하기 위해
그리고 자신들의 종파를 세우려고 합니다.
그러나 불멸의 종파
또한 법원을 도울 의무가 있습니다
질서를 유지하기 위해 -
모든 경작자를 엄격히 금지하다
필멸의 세계에 들어가지 못하게
제국의 일에 간섭하려고.
하지만 나중에,
무소속 재배자가 등장했는데,
규칙을 무시합니다.
그렇다면 우리에게는 사악한 종파가 있습니다.
그것도 통제할 수 없는 일이다.
그들은 길에 들어섰다
도의 마음을 세우지 않고
그들이 원하는 것은 무엇이든 합니다.
그들은 완전히 불법입니다!
그럼에도 불구하고 관리가 가능했을 것입니다—
12개의 불멸의 종파가 존재하는 한
그들을 견제했습니다.
그런데 지금 상황을 보십시오!
단순한 기정제 경작자라도
수도를 통과할 수 있다
마치 그녀가 그것을 소유한 것처럼.
이것은 어떤 규칙입니까?
그리고 이것은 어떤 세상입니까?
나는 말하고 있다!
나중에 그 플루트를 연주할 수 있나요?
당신의 문제는 무엇입니까?
주님, 가만히 앉아 계십시오.
음...
불멸의 대가들,
다른 해결책이 있나요?
기다리다.
잠깐만요?
예.
그녀가 당신을 죽일 때까지 기다리십시오.
당신은 그녀의 목표입니다.
그녀가 당신을 죽일 때까지
그녀는 수도를 떠나지 않을 것이다.
그래서,
당신이 여기 있는 한,
그녀는 올 것이다.
그녀처럼 약한 여자는—
그녀를 쫓는 사람이 너무 많다는 걸 알면서—
그 사람이 아직도 감히 나타날 것 같나요?
아직도 패배를 인정하지 않습니까?
내가 죽지 않는 한,
나는 잃지 않았습니다.
그녀는 그럴 것입니다.
그냥 기다려 보세요.
긴 얼굴을 할 필요는 없습니다.
우리와 함께
네 머리
안전하게 지낼 거예요
바로 목에요.
형제.
서둘러요!
오는!
조심하세요. 흘리지 마세요.
좋아요.
불멸의 여인.
당신은 깨어있습니다.
불멸의 여인,
드세요.
남동생과 나
방금 나무에서 따온 거예요.
그들은 더럽지 않습니다.
그래서,
당신은 Lu Huai의 자녀입니까?
우리는 그의 위탁자녀입니다.
루 경은 우리에게 친절했습니다.
그가 죽었을 때,
그를 위해 번제물을 바치는 사람이 아무도 없었습니다.
아니면 그의 무덤을 쓸었거나.
그래서 우리는 스스로 절을 했어요
그리고 그를 우리의 양아버지로 여겼습니다.
아버지는 우리에게 아주 좋은 분이셨어요.
그가 살아 있었을 때,
그는 종종 우리에게 음식을 가져왔습니다.
나중에 그는 갇혔습니다.
그때 그 사람들이 왔어.
그리고 집을 부수었습니다.
남동생과 나는 거기 머물렀어요
아버지를 위해 집을 지키는 것.
우리는
그는 언젠가 돌아올 것이다.
하지만...
그래서 당신이 나를 구해줬어요
그 사람 때문에?
당신은 아버지의 장례를 제대로 치렀습니다.
당신은 좋은 사람입니다.
웨이 현은 수도에서 너무 멀리 떨어져 있습니다.
두 분은 왜 여기까지 오셨나요?
그 사람에게 복수할 수 있으니까요.
당신만이 그럴 거예요,
오직 당신만이 그에게 복수할 수 있습니다.
당신은 불멸의 존재입니다.
불멸자는 선한 사람들을 보호합니다.
나는 불멸자가 아닙니다.
나는 단지 수련하는 사람이다.
모두 똑같습니다.
지난번에 싸웠을 때
그 검은 옷을 입은 장로님,
나를 구해준 게 너였어?
당신은 부상을 입었어요
그리고 기절했습니다.
그래서 우리는 당신을 집으로 끌고갔습니다.
하지만 이번에는 달랐다.
군인들은 어디에나 있었습니다—
도시 전역에서 사람들을 체포합니다.
그것은 무서웠다.
그래서 우리는 감히 더 이상 머물 수 없었습니다.
그렇다면 이번에는...
나를 어디서 찾았나요?
폐허가 된 집에서.
그날 밤,
당신은 우리를 건초 더미에 숨겼습니다.
우리는 감히 나오지 못했습니다.
우리는 새벽까지 머물렀고,
그런 다음 집으로 돌아갔습니다.
문을 연 순간,
당신은 안에서 의식을 잃은 채 발견됐어요.
그러면 우리는
당신을 여기로 데려왔습니다.
망가진 집?
하지만 기억나지
나는 길에서 기절했다.
누군가 나를 구해준 게 틀림없어요.
누구 본 적 있어요?
아니요.
나도 마찬가지다.
아직 안 먹었어?
우리는 배고프지 않아요.
나중에 Jiujiu를 데리고 나가서 먹을게요.
자, 먼저 하나 드세요.
고마워요, 불멸의 여인님.
아까 나한테 메이라고 부르지 않았어?
그냥 그렇게 부르세요.
들었어
당신은 우리 양아버지의 아내였죠.
하지만 우리는 그를 오랫동안 따라다녔어요
우리는 그가 결혼하는 것을 한 번도 본 적이 없습니다.
웨이 현으로 돌아가
많은 아름다운 젊은 여성들
우리 양아버지를 좋아했어요.
그들은 심지어 중매인을 보내서 제안하기도 했습니다.
그러나 그는 그 모든 것을 거절했습니다.
정확히 무엇입니까
너 그 사람이랑 관계였어?
둘이었어?
정말 남편과 아내?
루,
술만 마시지 마세요.
이리 오세요.
그래서 이것은
시야가 넓어지는 경험
당신은 나를 보러 데려오라고 고집했어요
약을 배달하는 대신?
응.
예약했어요
오늘 Zuixian 레스토랑 전체.
별빛 같은 다리, 불 같은 나무.
만개의 붉은 연꽃이 활짝 피어있습니다.
댄서들은 매혹적이에요
음악은 공중에 남아 있습니다.
좋은 와인과 함께 마실
그리고 감탄할만한 그림들—
또 뭐야
인생에 대해 물어볼 수 있을까요?
실제로 얻을 수 있는 경우에만 가능합니다.
나에게 이런 곳은
아무것도 아니야
하지만 머리가 아프다
그리고 눈에 거슬리는 것.
이 세상의 모든 것
균형을 유지해야 합니다.
태극권처럼—
음과 양이 서로 반대되는 것.
무엇인가는 포기해야 한다
다른 것을 얻으려고.
너희 전쟁 악마들
강력한 체격을 갖고 태어났어요
그리고 번개 재배 속도.
당신의 피에도 치유력이 있습니다.
네가 인간과 같다면
다른 모든 방법으로는
넌 안 할 거야?
세상의 모든 장점은?
그것은 신들이 내린 형벌이다.
나는 그것이 처벌이라는 것을 안다.
난 그냥 노력하고 있어요
당신에게 그것을 볼 수 있는 새로운 방법을 제공하기 위해.
이렇게 생각해보세요.
필멸자는 견뎌야 한다
큰 시련과 고난
그들이 신이 되고 싶다면.
당신이 인간이 되기 위해서는
당신도 같은 일을 겪어야합니다.
그래요
기분 좀 나아지라고?
별말씀을요.
알아요.
전쟁 악마는 잔인하고 피에 굶주려 있습니다.
당신의 몸은 강력해요
그러나 당신은 고통을 느끼지 않습니다.
당신 스스로는 고통을 느끼지 않아요,
그리고 당신은 다른 사람들이 피를 흘리든 상관하지 않지요—
그러면 당신은 화를 냅니다.
당신이 맛보는 모든 것은 더럽고 썩었습니다.
하지만 생존을 위해서는
매일 삼켜야 합니다.
다른 사람들이 별미라고 부르는 것,
전쟁 악마들에게
더러운 욕설에 지나지 않습니다—
그러면 부러워집니다.
낮과 밤의 변화를 아시나요
그리고 계절의 변화,
그런데도 넌 잠을 잘 수가 없어.
단 하룻밤 동안은 아닙니다.
평생을 보냈다
꿈도 모르고—
그러면 불안해집니다.
세상은 태피스트리라고 하던데
수천 가지 색상 중에서
밝고 눈부시게
아직은 볼 수 없어,
그래서 그것은 지루하고 생명이 없습니다.
당신에게 아름다움은 다르지 않아요
슈라 악마로부터;
번영하는 세상
Avici Hell과 다르지 않습니다.—
그러면 당신은 냉혈해집니다.
이런 삶
아마
당신에게는 전혀 의미가 없습니다.
하지만 지금은
당신은 방법을 찾았습니다.
이 다섯 가지 시련을 견딜 수 있다면:
육체의 교체,
뼈와 피와 심장.
이 다섯 가지 시험을 통과하기만 하면
너는 다시 태어날 거야
인간으로서!
루,
넌 이미 평화롭게 잠을 잘 수 있어,
그리고 곧 색상을 볼 수 있게 될 것입니다.
당신은 다른 전쟁 악마와는 다릅니다.
너의 아비치 지옥
이미 빛의 광선이 있습니다!
오다.
오늘은 미리 가르쳐드릴게요
어떤 색깔인지 확인해보세요
정말 이 세상과 같아 보여요.
먼 산은 안개 낀 회색을 띠고,
부드럽고 멀리까지 늘어납니다.
멋진 류트 현
와인잔에 담긴 노을을 쫓아보세요.
루,
마운틴미스트 그레이 입니다.
칭찬해주셔서 감사합니다 선생님.
부드러운 곡물 껍질, 쌀뜨물처럼 부드러움;
황금 컵이 흔들린다
바람이 논을 익게 하듯.
이것은
라이스크림 옐로우.
그리고 이것은 황금색입니다.
4월의 청자두는 콩만큼 작아요
비파가 숲에 있는 동안
잘 익고 통통해요.
하지만 이건 비파가 아니야,
푸른 자두도 아니다.
이것은...
진정한 플럼 그린입니다.
구별이 안 돼요
당신이 말한 것 중 하나라도요.
그냥 물어보고 싶은데요,
당신의 칼라는 무슨 색인가요?
빨간색.
빨간색?
루,
빨간색 보이시죠?
예.
할 수 있어...
지금 빨간색을 보세요.
루,
빨간색이 보이시죠!
이제 색상을 볼 수 있습니다!
이제 색상을 인식할 수 있습니다!
루!
빨간색이에요!
내 생각엔
당신은 인생에서 결코 색깔을 볼 수 없을 것입니다.
이 방법이라면
작동하지 않습니까?
루.
우리는 같은 나이일지도 모르지만,
재배에도 마찬가지로 강한—
하지만 솔직히 말하면,
몇 년 동안
나는 항상 당신을 내 아들처럼 대했습니다.
오른쪽.
[딩왕의 명령]
[종딩 황제]
선생님, 여기 계셨습니다.
몇 년이 흐른 후,
당신은 아직도 똑같아 보여요.
당신은 전혀 변하지 않았습니다.
그리고 이 궁전도 변하지 않았습니다.
타일 ​​하나도 깨지지 않았습니다.
시간은 누구도 아끼지 않는다고 하잖아요—
그런데 나 혼자인 것 같아
그것에 끌려가는 중.
시간이 참 빠르네요
그리고 몸도 늙는다.
피할 수 없는 일이잖아요, 그렇죠?
당신 말이 맞아요, 선생님.
오다.
앉으세요.
당신이 수도에 올 것이라는 것을 알고
나에겐 특별히 누군가가 있었어
오취안산(Wuquan Mountain)에서 시원한 와인을 가져오세요.
얼음 저장고에 보관되어 있었어
네 시간 동안.
선생님, 그때는
이 와인은 당신이 가장 좋아하는 와인이었습니다.
시도해 보세요.
맛이 같은지 확인해보세요.
수년 동안 세계를 여행하면서
들어봤어
나에 관한 소문이라도 있어?
소문?
어떤 종류의 소문이 있습니까?
내 재능에 대해서.
아직 못 들으셨나요, 선생님?
사람들은 내가 뛰어나다고 해
서예와 그림에서.
비문, 서예,
그리고 시, 나는 모든 면에서 뛰어납니다.
내 붓놀림은 강력하고 영묘해요.
마치 불멸의 존재가 인도하는 것처럼.
나한테는 직함도 있어
문학계에서 —
네 가지 특성의 불멸자.
그것은
를 의미합니다 내 서예와 그림
바람과 비를 일으킬 수 있어
유령과 신을 모두 제압합니다.
들어보셨나요, 선생님?
선생님,
왜 웃고 있어?
다른 뜻은 없습니다.
단지 지난 몇 년 동안
나는 붓을 거의 집어들지 않았다.
그럼 난 아는 게 별로 없을 것 같아
이런 것들에 대해.
정말?
알겠어요.
우리가 헤어진 후
이름을 바꾸셨나 봐요.
하지만 당신의 재능은 비교할 수 없을 정도로 뛰어났어요—
당신의 서예와 그림
세계 최고였습니다.
신작을 발표했다면
그것은 분명 세상을 뒤흔들 것이다.
그래서 나도 거기에 몸을 던졌다.
사람들에게 작품을 수집하게 했어요
서예와 회화의.
그런데 당신한테는 아무 말도 없었어요.
사람들은 이 삶에서 왔다가 갑니다.
그것은 마치
구름 위를 떠다니는 외로운 거위
또는 물 위에 떠 있는 개구리밥.
너무 집착하면 안 됩니다.
오른쪽.
나도 그렇게 생각했다.
하지만 선생님, 당신은 항상 그랬어요
약속을 지키는 사람이었어—
당신의 약속은 금처럼 견고합니다.
하지만 선생님...
이번에는
왜 다시 왔어?
왜 침묵을 지키고 있습니까?
무엇을 듣고 싶나요?
무엇이든 괜찮습니다.
우리, 선생님과 제자,
오랫동안 만나지 못했습니다.
과거를 회상하면 안 될까,
아니면 우리 이별 이후의 그리움에 대해 말할까요?
오랜 친구 이야기를 하면 안 될까요
아니면 오늘날의 세상입니까?
그럴 수도 있지...
당신은
아무것도 남지 않았어
나한테 말하려고?
두렵나요?
두려워하는?
내가 무엇을 두려워해야 합니까?
물론.
무엇을 두려워할 수 있겠습니까?
이제
당신이 원했던 모든 것—
아름다운 제국이군요
그리고 수백만 명의 시민.
그 왕좌에 앉아
당신은 무엇을 두려워할 수 있습니까?
그때 내가 당신을 왕좌에 오르도록 도와줬어요,
그러나 그것은 단순한 우연이었다.
우연히 궁전에 들어가게 됐어요,
그리고 우리는 우연히 스승이자 학생이 되었습니다.
그 당시에는
당신은 눈에 좋은 사람이었습니다.
궁전, 위에서 아래로,
완전 엉망이었어.
그런 다음 나는 당신을 도와주었습니다.
나는 대가로 아무것도 요구하지 않습니다.
나는 오래 전에 이것을 말했습니다.
왕좌를 확보하고 나면,
당신은 나를 죽이고 싶었어요.
하지만 알잖아
나는 인간이 아니야,
그리고 당신은 결코 나를 정말로 죽일 수 없습니다.
나는 복수할 생각이 전혀 없었다.
나는 항상 약속을 지킨다.
그러니 몇 년이 지나도
당신은 나를 두려워할 것이 없습니다.
이번에는
나는 개인적인 일로 왔습니다.
포함됩니까?
그 불사종의 수련자들이요?
그것은 당신과 아무 관련이 없습니다.
그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
최대 5일 안에
나는 수도를 떠날 것이다.
선생님.
베이샹에 가보신 적이 있나요?
그때는
당신은 그림을 그렸어요—
만 피트 높이의 외로운 산,
끝없는 눈에 덮여 있습니다.
당신은 Beixiang에 태양이 있다고 말했어요
정말 훌륭했어요
밝고 치열함.
상승하면
그것은 금이 땅을 포장하는 것과 같습니다.
어느 날 당신이 그런 말을 했죠,
당신은 그것을 직접 볼 것입니다.
너도 거기로 갈 거라고 했잖아.
예.
거기 가본 적 있어요?
나는 당신이 나를 비웃는 것이 두렵지 않습니다.
어렸을 때 수업을 읽으면서
나는 우리 제국이 끝이 없다고 믿었어,
사해의 모든 것을 소유하고 있다.
내 생각엔 언젠가
나는 왕좌에 올랐다
나는 국경 쪽을 바라볼 거야,
멋진 풍경을 직접 감상해보세요.
하지만 지금은
내가 정말로 이 왕좌에 앉았으면 좋겠어
내가 본 건 전부
이것은 정사각형 안뜰인가요?
그리고 목사들이 왔다 갔다 합니다.
나는 세상을 보러 나가고 싶었습니다.
하지만 나는 이 왕좌를 잃을까 두렵다.
이 왕좌는—
네가 날 데려다줬어
등을 대고
바람과 눈 속을 터벅터벅 걸어가는
어두운 골목을 지나
수많은 계획을 통해
피와 오물을 빼앗아 오십시오.
잃어버리면
다른 사람은 절대 없을 거야
나를 데려가려고
그리고 다시 승리하세요.
땡땡.
당신은 이미 승리했습니다.
안심하다.
숙면을 취하세요.