[القدر يختارك]
[الحلقة 5]
الروح البدائية تثبت الروح.
ألف فانوس، يهتدي بالدم.
يعلو!
نوبات الخالدة؟
ماذا يفعلون؟
لا أعرف.
لكن بالنسبة لشين مي،
هذا ليس بالأمر الجيد.
تشينجيينج.
يذهب.
إنه شيطان الحرب! يجري!
لا تأكلني! لو سمحت!
من هنا.
أنت محاصر.
إذا كنت على استعداد للتوبة
وقد يكون هناك مخرج لك.
اذهب الآن.
هذا...
هل أنت تلميذ لطائفة تيانيوان؟
رقم
إذًا هل تعرف الكبير باي زونجيينج؟
هل نقاتل أم لا؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، سأغادر.
أنت تطلب ذلك.
تعال الى هنا.
أسرع!
هنا. إخفاء في الداخل.
-مي.
لا أستطيع حماية لكم جميعا.
لا تصدر صوتا.
ابقِ مخفيًا.
مي.
أنت في عجلة من أمرك —
إلى أين أنت ذاهب؟
اذهب وابحث عنها.
استمتع.
مجرد مُزارع تكرير تشي
حقا يستحق كل هذه المتاعب؟
أقترح عليك الاستسلام.
وقتي محدود.
سيدي ينتظر عودتي.
أنت تتحدث دائمًا عن سيدك.
نانجونج جوهونج.
كم عمرك بالضبط؟
ألم تفطم بعد؟
أم أن حسكم الأخلاقي قد ضل،
التي قمت بتطويرها
مثل هذا الشعور الحقير لسيدك؟
هل تخطط للزواج منها؟
لا تخافي أيتها السيدة الخالدة.
لا أريد أن أجعل الأمور صعبة.
لكنك قتلت أحد أفراد طائفتي
ودمروا هذه القطعة الأثرية السحرية.
ليس لدي خيار سوى
لأعيدك معي
لإعطاء شعبي تفسيرا.
أنت وذاك السيد غوي
هل هم من نفس الطائفة؟
نعم.
لكنني لست هنا من أجل الانتقام.
أنا ببساطة أتبع الأوامر
للقتال ضدك.
لماذا لا تأتي معي بهدوء؟
أعدك أن أترك جسدك سليما.
طيور الريشة.
وبما أنك ترفض الاستماع إلى العقل،
ثم سأضطر إلى استخدام القوة.
سيدي أنت بالتأكيد
لقد صنعت مشهدًا رائعًا —
كسر تشكيلتي،
إذلال الطوائف الخالدة،
والآن تحاول إنقاذ تلك المرأة؟
يبدو أنك عمدا
جعل الأمور صعبة بالنسبة لي.
هذا هو تشكيل سجن التنين،
تحفة كرست حياتي لها.
أبواب الحياة الأربعة والعشرون
تم الختم،
وطريق الموت الستة والثلاثين
تم حظرها كذلك.
كما يقولون،
"ليس هناك طريق إلى السماء
ولا باب إلى الأرض."
حتى مُزارع النواة الذهبية
سوف تكافح من أجل كسرها.
والآن،
هل يمكننا إجراء محادثة مناسبة؟
هل أخبرك أحد من قبل
تتحدث كثيرا؟
أنت...
ما هو مستوى زراعتك بالضبط؟
لم أهتم أبدا بالعد.
لكنه أكثر من كافي
لكسر تشكيلتك.
عازف الناي،
ماذا تنتظر؟
عديم الفائدة.
لا يمكنك حتى توجيه ضربة.
بدونك
كنت سأقتلها منذ فترة طويلة.
سيف تشنغينغ
لا يضرب المجهول.
قل لي اسمك.
أنت تتحدث كثيرا.
لقد خنت قلبك الداو
من خلال التدخل في شؤون الموتى.
وهذا وحده يحكم عليك بالموت.
يجرنا إلى هذا —
أن الخطيئة أبعد من المغفرة.
هل مازلت لا تعترف بالهزيمة؟
طالما أنني لم أمت،
أنا لم أفقد.
♪ أن تكون مسكونًا بالتعويذة،
حتى لو كانت قاسية ♪
♪ خير من أن تقع في فخ القدر ♪
♪ بين المكسب والخسارة ♪
♪ تكمن ألف سنة من النعمة ♪
يقول الكتاب
بمجرد استبدال الجسم،
ستتمكن من رؤية اللون.
ينبغي أن يكون قريبا، أليس كذلك؟
♪ استهلكت الروح، وتجددت العظام —
أتقبل كل شيء ♪
♪ احتضان الألم كالمنزل،
تولد من جديد مثل طائر الفينيق ♪
♪ فقط للتداول بقية أيامي
لحياة واحدة حقيقية كإنسان ♪
♪ دع النبيذ القوي يحملني إلى الداخل
ليالي سكران حتى منتصف الليل ♪
♪ دع روحي تشتعل بالألوان الزاهية ♪
♪ دع عذاب ألف جرح ♪
♪ أقف دليلاً على أنني عشت ♪
♪ دعني أتذوق حياة اللحم والدم
بالكامل ♪
♪ اسمحوا لي أن أتذوق العديد من النكهات
من العالم الفاني ♪
♪ اسمحوا لي أن أواجه العالم
الدفء والبرودة على حد سواء ♪
♪ أن تحيا وتهلك معها،
الجرأة على الجنون، الجرأة على الحلم ♪
♪ لا تعيش عبثاً،
أتمنى لك رحلة حياة ممتعة ♪
♪ أن تكون مسكونًا بالتعويذة،
حتى لو كانت قاسية ♪
♪ خير من أن تقع في فخ القدر ♪
♪ بين المكسب والخسارة ♪
♪ تكمن ألف سنة من النعمة ♪
إعطاء كلب اسما سيئا
♪ استهلكت الروح، وتجددت العظام —
أتقبل كل شيء ♪
وشنقه.
رغم أننا لم نتفاعل كثيرًا،
♪ احتضان الألم كالمنزل،
تولد من جديد مثل طائر الفينيق ♪
أشعر أنك لست مثل
ما يقال عنك هناك.
♪ فقط للتداول بقية أيامي
لحياة واحدة حقيقية كإنسان ♪
لو كنت حقا
جشعًا وجبانًا،
كنت ستأتي لتطلب مني المساعدة، أليس كذلك؟
بعد كل شيء، في نظر العالم،
أنا أيضا مزارع.
♪ دعني أتذوق حياة اللحم والدم
بالكامل ♪
أنت...
♪ اسمحوا لي أن أتذوق العديد من النكهات
من الدنيا الفانية ♪
كنت لا تريد أن تعيش بعد الآن؟
♪ اسمحوا لي أن أواجه العالم
الدفء والبرودة على حد سواء ♪
♪ أن تحيا وتهلك معها،
الجرأة على الجنون، الجرأة على الحلم ♪
♪ لا تعيش عبثاً،
أتمنى لك رحلة حياة ممتعة ♪
هل هو ثقيل؟
رقم
بسرعة.
ما هذا؟
يبدو مثل الطب.
الدواء؟
هل هو لعلاج جروح مي؟
ومن أعطاها لها؟
لا أعرف.
لا يمكننا استخدامه فقط.
نحن لا نعرف حتى من أين جاء.
ماذا لو كان السم؟
لو.
كيف هو الخالد شين؟
ابحث عن طريقة
لجعلها تأخذ ذلك.
أليس هذا هو الإكسير المنقذ للحياة الخاص بك؟
ألم تعطها بالفعل
أوركيد القلب الخفي
لاستعادة Qihai لها؟
لماذا تعطيها هذا أيضا؟
فقط أعطها لها.
في البداية قطعة أثرية سحرية، ثم الزهور،
والآن حتى الإكسير المنقذ لحياتك.
لو،
أنت تشعر بالسوء تجاهها، أليس كذلك؟
يمين.
لو كنت أنا، سأشعر بنفس الشيء.
ما فعله الخالد شين
كان صالحا حقا.
لقد التقت بك عدة مرات فقط،
ومع ذلك فقد خاطرت بحياتها من أجلك
وانتهى الأمر بجروح خطيرة.
قل لي، ما الذي تسعى إليه؟
هل من الممكن أنها وقعت في حبك؟
إذا انتهى بك الأمر مثلها ذات يوم،
وأود أن أشعر بالأسف بالنسبة لك أيضا.
هذا لا يبدو
مثل شيء جيد.
لكني في مزاج جيد اليوم.
دعني آخذك إلى مكان ما
لتوسيع آفاقك.
توسيع آفاقي؟
دعنا نذهب.
سترى عندما تصل إلى هناك.
[ سكن ليانج ]
لقد غادر كبير بلدي؟
نعم.
زعيم الطائفة الشابة لين ترك رسالة،
قائلا أنه كان لديه عيد الغطاس في Lingtai،
وخشيت فتنة وشيكة
فرجع إلى طائفته
للتأمل المنعزل.
سينيور جين، لقد وصلت للتو إلى المدينة.
هل اكتشفت شيئا؟
لقد جئت بعد فوات الأوان.
بحلول الوقت الذي وصلت فيه إلى هنا،
كانت المعركة قد انتهت بالفعل.
الخالدون،
فعل الخالد لين
الفرار من المعركة
لأنه كان خائفا
بتلك الساحرة؟
هل تعتقد حقا أن الأنثى المزارعة
هل هناك شخصية قوية؟
إنها مجرد مزارعة
في مرحلة تكرير تشي.
ما هو هناك للخوف؟
مرحلة تكرير تشي؟
ومع ذلك، معكم جميعًا تحيطون بها،
أنها لا تزال قادرة على الهروب، أليس كذلك؟
أعرف
أن قدراتك استثنائية.
لكن كلما طال أمد هذا،
كلما أصبح الأمر أكثر خطورة.
تلك الساحرة لا تزال موجودة،
وهو أمر مقلق للغاية.
لماذا لا
أكتب رسالة إلى شيوخ طائفتك
واطلب مساعدتهم؟
حتى نتمكن من وضع حد لهذه الفوضى
في أسرع وقت ممكن.
هل تستحق
تدخل سيدي؟
سواء فعلت ذلك أم لا، ليس هذا هو الهدف.
الصفقة الحقيقية هي —
كيف نقبض على تلك الساحرة؟
في ذلك الوقت، الديوان الإمبراطوري
عقدت اتفاق
مع الطوائف الاثني عشر الخالدة.
سمحت المحكمة
وجودهم،
لاستقبال التلاميذ،
للتبشير بطرقهم،
وإقامة طوائفهم الخاصة.
لكن الطوائف الخالدة
كما أنهم ملزمون بمساعدة المحكمة
للحفاظ على النظام —
يمنع منعا باتا أي مزارع
من الدخول إلى الدنيا الفانية
للتدخل في شؤون الإمبراطورية.
ولكن في وقت لاحق،
ظهر المزارعون غير المنتسبين،
تجاهل القواعد.
ثم لدينا الطائفة الشريرة،
وهو أيضًا لا يمكن السيطرة عليه.
دخلوا الطريق
دون إنشاء قلب داو،
يفعلون ما يريدون.
إنهم خارجون عن القانون تمامًا!
ومع ذلك، كان من الممكن التحكم في الأمر —
ما دامت الطوائف الاثني عشر الخالدة
أبقاهم تحت المراقبة.
لكن انظر إلى حالة الأشياء الآن!
حتى مجرد مُزارع تكرير Qi
يمكن المشي من خلال العاصمة
كما لو أنها تملكها.
أي نوع من القاعدة هذا؟
وأي نوع من العالم هذا؟
أنا أتكلم!
هل يمكنك العزف على هذا الناي لاحقًا؟
ما هي مشكلتك؟
ربي من فضلك اجلس.
حسنا...
السادة الخالدون،
هل لديك أي حلول أخرى؟
انتظر.
فقط انتظر؟
نعم.
انتظرها حتى تقتلك.
أنت هدفها.
حتى تقتلك،
لن تغادر العاصمة.
إذن،
طالما أنت هنا،
سوف تأتي.
امرأة ضعيفة مثلها—
مع العلم أن الكثير من الناس يلاحقونها —
هل تعتقد أنها لا تزال تجرؤ على الظهور؟
هل مازلت لا تعترف بالهزيمة؟
طالما أنني لم أمت،
أنا لم أفقد.
سوف تفعل.
فقط انتظر وانظر.
لا تحتاج إلى وضع وجه طويل.
معنا هنا،
هذا رأسك
سيبقى بأمان
مباشرة على رقبتك.
أخ.
أسرع!
آت!
كن حذرًا – لا تسكبه.
تمام.
السيدة الخالدة.
أنت مستيقظ.
السيدة الخالدة،
من فضلك تناول الطعام.
أنا وأخي
التقطت للتو هذه من الشجرة.
إنهم ليسوا قذرين.
إذن،
أنتم أبناء لو هواي؟
نحن أبناؤه بالتبني.
كان اللورد لو لطيفًا معنا.
ولما مات
ولم يحرق له أحد قرابين،
أو اكتسحت قبره.
لذلك سجدنا لوحدنا،
ورآه أبًا لنا بالتبني.
كان الأب جيدًا جدًا معنا.
عندما كان حيا
كثيرا ما كان يحضر لنا الطعام.
وفي وقت لاحق، تم حبسه.
ثم جاء هؤلاء الناس
وحطموا المنزل.
أخي وأنا أقمنا هناك
لمراقبة المنزل للأب.
كنا نظن
لقد عاد ذات يوم.
لكن...
فأنقذتني
بسببه؟
لقد قدمت لأبي دفنًا لائقًا.
أنت شخص جيد.
مقاطعة وي بعيدة كل البعد عن العاصمة.
لماذا أتيتما إلى هنا؟
لأنه يمكنك الانتقام منه.
فقط أنت،
وأنت فقط من يستطيع الانتقام منه.
أنت خالدة.
الخالدون يحمون الناس الطيبين.
أنا لست خالدا.
أنا مجرد مزارع.
كل نفس.
آخر مرة، عندما قاتلت
ذلك الشيخ ذو الرداء الأسود،
هل أنتم من أنقذوني؟
لقد أصبت
وأغمي عليه.
لذلك قمنا بسحبك إلى المنزل.
لكن هذه المرة كانت مختلفة.
كان الجنود في كل مكان —
اعتقال الناس في جميع أنحاء المدينة.
كان مرعبا.
لذلك لم نجرؤ على البقاء بعد الآن.
ثم هذه المرة...
أين وجدتني؟
في المنزل المدمر.
تلك الليلة،
لقد خبأتنا في كومة قش.
لم نجرؤ على الخروج.
وبقينا حتى الفجر
ثم عاد إلى المنزل.
لحظة فتحنا الباب،
لقد وجدناك فاقداً للوعي بالداخل.
ثم نحن
جلبت لك هنا.
البيت المدمر؟
لكني أتذكر
لقد فقدت الوعي في الشارع.
لا بد أن شخصًا ما أنقذني.
هل رأيت أحدا؟
رقم
وأنا كذلك.
أنت لم تأكل؟
نحن لسنا جائعين.
سآخذ جيوجيو لتناول الطعام في وقت لاحق.
هنا، احصل على واحدة أولاً.
شكرا لك أيتها السيدة الخالدة.
لم تتصل بي مي من قبل؟
فقط اتصل بي ذلك.
سمعنا
لقد كنت زوجة والدنا بالتبني.
ولكننا تبعناه طويلاً،
لم نره قط يتزوج.
مرة أخرى في مقاطعة وي،
العديد من الشابات الجميلات
أحب والدنا بالتبني.
حتى أنهم أرسلوا صانعي الثقاب لاقتراح
لكنه رفضهم جميعًا.
ماذا بالضبط
هل كانت علاقتك معه؟
هل كنتما
حقا الزوج والزوجة؟
لو،
لا تشرب فقط.
تعال الى هنا.
هذا هو الحال
تجربة توسيع الأفق
لقد أصررت على إحضاري لأرى
بدلا من تسليم الدواء الخاص بي؟
نعم.
لقد حجزت
مطعم Zuixian بأكمله اليوم.
الجسور مثل ضوء النجوم، والأشجار مثل النار.
عشرة آلاف زهرة لوتس حمراء في إزهار كامل.
الراقصون ساحرون،
الموسيقى باقية في الهواء.
مع النبيذ الجيد للشرب
ولوحات تستحق الإعجاب —
ما أكثر
هل يمكن للمرء أن يسأل عن الحياة؟
فقط إذا كنت تستطيع الحصول عليه فعلا.
بالنسبة لي، مكان مثل هذا
لا شيء
لكن صداع
وقبح البصر.
كل شيء في هذه الدنيا
يجب أن يبقى في حالة توازن.
تمامًا مثل تاي تشي —
يين ويانغ يتعارضان مع بعضهما البعض.
يجب على المرء أن يتخلى عن شيء ما
لكسب شيء آخر.
يا شياطين الحرب
يولدون بأجسام قوية،
وسرعة زراعة البرق.
حتى دمك لديه قوة الشفاء.
لو كنتم مثل البشر
بكل الطرق الأخرى،
لن يكون لديك
كل المزايا في العالم؟
وهذا عقاب من الآلهة.
أعلم أنها عقوبة.
أنا فقط أحاول
لإعطائك طريقة جديدة للنظر إليها.
فكر في الأمر بهذه الطريقة.
البشر يجب أن يتحملوا
التجارب والمحن الكبرى
إذا أرادوا أن يصبحوا آلهة.
لكي تصبح إنساناً،
يجب أن تمر بنفس الشيء.
هل هذا
تجعلك تشعر بتحسن قليلا؟
مُطْلَقاً.
أنا أعرف.
شياطين الحرب وحشية ومتعطشة للدماء.
أجسادكم قوية،
ومع ذلك لا تشعر بأي ألم.
أنتم لا تشعرون بالألم،
ولا تهتم إذا نزف الآخرون —
ثم تصاب بالجنون.
كل ما تتذوقه فهو نتن وفاسد،
بل من أجل البقاء،
يجب عليك ابتلاعها يوما بعد يوم.
ما يسميه الآخرون شهية،
لشياطين الحرب،
ليست سوى بذاءة قذرة —
ثم تغار.
تعرف دور الليل والنهار
وتغير الفصول
ومع ذلك لا تستطيع النوم أبداً،
ليس لليلة واحدة.
قضى العمر
دون أن أعرف حلمًا أبدًا —
ثم تصبح قلقا.
يقولون أن العالم عبارة عن نسيج
بألف لون،
مشرقة ومبهرة،
ومع ذلك لا تستطيع رؤيتهم،
لذلك فهو ممل وبلا حياة.
بالنسبة لك، الجمال لا يختلف
من شيطان الشورى.
عالم مزدهر
لا يختلف عن جحيم أفيتشي —
ثم تصبح بدم بارد.
حياة كهذه
قد يبدو
لا معنى له تماما بالنسبة لك.
لكن الآن
لقد وجدت طريقة.
إذا استطعت أن تتحمل هذه التجارب الخمس:
استبدال اللحم
العظام والدم والقلب.
طالما نجحت في هذه التجارب الخمس
سوف تولد من جديد
كإنسان!
لو،
يمكنك بالفعل النوم بسلام،
وقريبا سوف تكون قادرا على رؤية اللون.
أنت لست مثل شياطين الحرب الأخرى.
جحيم أفيتشي الخاص بك
لديه بالفعل شعاع من الضوء!
يأتي.
اليوم، دعني أعلمك مسبقًا،
وانظر ما هي الألوان
تبدو حقا في هذا العالم.
ترتدي الجبال البعيدة لونًا رماديًا ضبابيًا،
لينة وتمتد بعيدا.
أوتار العود الرائعة
مطاردة وهج غروب الشمس في كأس النبيذ.
لو،
هذا هو الجبل الرمادي.
شكرا لك على المجاملة يا سيدي.
قشور الحبوب الناعمة، طرية مثل ماء الأرز؛
تتأرجح الكؤوس الذهبية
كما تنضج الريح الأرز.
هذا
كريم الأرز الأصفر.
وهذا هو الأصفر الذهبي.
في شهر إبريل يكون البرقوق الأخضر صغير الحجم مثل الفول،
بينما يجلس في الغابة
ناضجة وممتلئة.
ولكن هذا ليس إسكدنيا،
ولا هو البرقوق الأخضر.
هذا...
هو البرقوق الأخضر الحقيقي.
لا أستطيع التمييز
أي مما كنت تقوله.
أريد فقط أن أسألك،
ما هو لون طوقك؟
أحمر.
أحمر؟
لو،
يمكنك رؤية اللون الأحمر؟
نعم.
أستطيع...
انظر باللون الأحمر الآن.
لو،
يمكنك رؤية اللون الأحمر!
يمكنك رؤية اللون الآن!
تستطيع أن ترى اللون الأحمر!
يمكنك التعرف على اللون الآن!
لو!
إنه أحمر!
فكرت
لن ترى اللون أبدًا في حياتك.
ماذا لو كانت هذه الطريقة
لا يعمل؟
لو.
ربما نكون في نفس العمر،
وقوية بنفس القدر في الزراعة —
ولكن لنكون صادقين،
كل هذه السنوات،
لقد عاملتك دائمًا كأنك ابني.
يمين.
[ وسام الملك دينغ ]
[الإمبراطور زونغدينغ]
سيدي، أنت هنا.
بعد كل هذه السنوات
ما زلت تبدو كما هي تمامًا.
أنت لم تتغير على الإطلاق.
وهذا القصر لم يتغير أيضاً.
ولم يتصدع حتى بلاط واحد.
يقولون أن الوقت لا يرحم أحدًا —
ومع ذلك يبدو أنني الوحيد
يجري بعيدا عن ذلك.
الوقت يطير،
وعمر الجسم.
إنه أمر لا مفر منه، أليس كذلك؟
أنت على حق يا سيدي.
يأتي.
من فضلك اجلس.
مع العلم أنك قادم إلى العاصمة،
لقد كان لدي شخص خصيصا
جلب النبيذ البارد من جبل Wuquan.
تم وضعه في قبو الجليد
لمدة أربع ساعات.
سيدي، في ذلك الوقت،
كان هذا النبيذ المفضل لديك.
جربه.
معرفة ما إذا كان طعمه هو نفسه.
كل هذه السنوات تسافر حول العالم،
هل سمعت
أي شائعات عني؟
شائعات؟
أي نوع من الشائعات؟
عن موهبتي.
لم تسمع يا سيدي؟
يقولون أنني متفوق
في الخط والرسم.
نقوش، خط،
والشعر أتفوق في كل شيء.
ضربات الفرشاة قوية وأثيرية،
كما لو كان يسترشد بالخالدين.
لدي حتى عنوان
في العالم الأدبي —
الخالد من الماجستير الأربعة.
يعني
الخط والرسم
يمكن أن تثير الرياح والأمطار،
وقمع كل من الأشباح والآلهة.
هل سمعت بها يا سيدي؟
سيدي
لماذا تضحك؟
لا أقصد أي شيء آخر.
الأمر فقط أنه خلال هذه السنوات،
بالكاد التقطت فرشاة.
لذلك لن أعرف الكثير
حول هذه الأشياء.
حقًا؟
أرى.
بعد أن افترقنا
لقد افترضت أنه لا بد أنك غيرت اسمك.
لكن موهبتك كانت لا مثيل لها —
الخط واللوحات الخاصة بك
كانوا الأفضل في العالم.
إذا أصدرت عملاً جديداً،
من المؤكد أنها ستهز العالم.
لذلك ألقيت بنفسي فيه أيضًا.
كان لدي الناس يجمعون الأعمال
من الخط والرسم.
ولكن لم يكن هناك أي كلمة عنك.
الناس يأتون ويذهبون في هذه الحياة.
إنه مثل
إوز وحيد ينجرف وسط السحاب،
أو طحلب البط يطفو على الماء.
لا ينبغي أن تكون مرتبطًا جدًا.
يمين.
اعتقدت ذلك أيضا.
ولكنك يا سيدي كنت كذلك دائماً
كان رجلاً عند كلمتك —
وعودك صلبة كالذهب.
لكن يا سيدي...
هذه المرة
لماذا عدت؟
لماذا تبقى صامتا؟
ماذا تريد أن تسمع؟
كل شيء على ما يرام.
نحن المعلم والتلميذ
لم نلتق لسنوات عديدة.
ألا ينبغي لنا أن نتذكر الماضي،
أم أتحدث عن الشوق منذ فراقنا؟
ألا ينبغي أن نتحدث عن الأصدقاء القدامى،
أو العالم كما هو اليوم؟
يمكن أن يكون...
أنك
ببساطة لم يبق شيء
ليقول لي؟
هل أنت خائف؟
خائف؟
ما الذي يجب أن أخافه؟
بالفعل.
ما الذي يمكن أن تخافه؟
الآن لديك
كل ما أردته —
إمبراطورية جميلة،
وملايين المواطنين.
الجالس على ذلك العرش
ما الذي يمكن أن تخافه؟
لقد ساعدتك على العرش في ذلك الوقت،
لكنها كانت مجرد صدفة.
صادف أنني دخلت القصر،
وصادف أننا كنا سيدًا وطالبًا.
لقد حدث ذلك في ذلك الوقت،
لقد كنت شخصًا مقبولًا للعيون.
القصر من الأعلى إلى الأسفل
كانت فوضى كاملة.
ثم ساعدتك على طول الطريق.
أنا لا أطلب شيئا في المقابل.
قلت لك هذا منذ وقت طويل.
بمجرد حصولك على العرش،
أردت قتلي.
لكن هل تعلم
أنا لست بشراً،
ولن تتمكن أبدًا من قتلي حقًا.
لم يكن لدي أي نية للانتقام.
أنا دائما أحافظ على كلمتي.
فمهما مرت السنين
ليس لديك ما تخافه مني.
هذه المرة
جئت لأمور خاصة.
هل يشمل
هؤلاء المزارعين من الطوائف الخالدة؟
لا علاقة له بك.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
خلال خمسة أيام على الأكثر
سأغادر العاصمة.
سيد.
هل زرت Beixiang؟
في ذلك الوقت،
لقد رسمت صورة —
جبال وحيدة، ارتفاعها عشرة آلاف قدم،
مغطاة بالثلوج التي لا نهاية لها.
قلت الشمس في Beixiang
كان رائعا،
مشرق وشرس.
عندما يرتفع
انها مثل الذهب يرصف الأرض.
قلت ذلك ذات يوم،
سوف ترى ذلك بنفسك.
قلت أنك سوف تذهب إلى هناك أيضا.
نعم.
هل سبق لك أن ذهبت إلى هناك؟
أنا لا أخاف من ضحكك علي يا سيدي.
عندما كنت طفلاً أقرأ دروسي،
اعتقدت أن إمبراطوريتنا لا حدود لها،
تمتلك كل شيء في البحار الأربعة.
فكرت لو في يوم من الأيام
استويت على العرش
سأتطلع نحو الحدود،
وأرى المناظر الرائعة بنفسي.
لكن الآن
بأني أجلس حقاً على هذا العرش
كل ما أرى
هي هذه الساحات المربعة،
والوزراء يأتون ويذهبون.
لقد اشتقت للخروج لرؤية العالم.
لكني أخشى أن أفقد هذا العرش.
هذا العرش —
حملتني
على ظهرك،
يمشي وسط الرياح والثلوج،
عبر الأزقة المظلمة،
من خلال مخططات لا تعد ولا تحصى،
الدم والقذارة ليأخذوها من أجلي.
إذا خسرته،
لن يكون هناك أي شخص آخر
ليحملني
والفوز بها مرة أخرى.
دينغ.
لقد فزت بالفعل.
يستريح.
احصل على ليلة نوم جيدة.