[โชคชะตาเลือกคุณ]
[ตอนที่ 7]
หวานใช่มั้ย?
เปรี้ยวเหมือนนรก
มันหวาน.
ก็เพราะว่ามีความขมขื่น
ในใจของคุณ
ทุกอย่างมีรสเปรี้ยวสำหรับคุณ
บอกฉัน.
คุณกับหลิวพบกันได้อย่างไร?
อยากได้ยินไหม?
ยี่สิบตำลึง.
นี่ 50
เก็บการเปลี่ยนแปลง
ฉันหมายถึงทอง
ดี.
ยังไงก็เป็นวันที่ช้า
และฉันไม่มีอะไรเร่งด่วน
ฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
เขาและฉัน...
พบกันเมื่อ 11 ปีที่แล้ว
นั่นเป็นครั้งแรก
เราเคยเห็นกัน
ขอบคุณที่มาส่งฉันที่บ้านคุณฟู
คุณสุภาพเกินไปครับ
นับเป็นเกียรติแก่ตระกูลหลี่
เพื่อให้คุณสั่งสอนเป็นการส่วนตัว
อาจารย์หนุ่มของเราในการวาดภาพ
วันนั้น
ฉันสวม
ชุดที่สวยที่สุด
น่าเสียดายที่ฉันล้มลง
เสื้อผ้าของฉันสกปรก
และใบหน้าของฉันก็เปื้อน
ฉันคงจะดูแย่มาก
คุณสบายดีไหม?
แต่...
เขาไม่รังเกียจ
และเขายังพาฉันกลับบ้านด้วย
หลังจากนั้นฉันจึงเรียนรู้
เขาเป็นเพื่อนบ้านใหม่ของฉัน
เขาเป็นจิตรกร
มีทักษะอันเป็นเลิศ
มีคนพูดว่า
เขาเป็นคนที่มีการเรียนรู้ที่ยอดเยี่ยม—
ไม่ใช่คนธรรมดา
เขาแทบจะไม่กิน—
บางครั้งก็ไม่มีแม้แต่มื้อเดียวด้วยซ้ำ
ภายในสองวัน
เขาผอมมาก
คุณสามารถเห็นกระดูกของเขายื่นออกมา
เห็นแบบนั้น
ฉันมักจะนำอาหารมาให้เขา
แต่เมื่อเวลาผ่านไป
ความรู้สึกของฉัน
สำหรับเขาค่อยๆจางหายไป
และฉันก็เห็นเขาน้อยลงเรื่อยๆ
นั่นเป็นสิ่งที่สมเหตุสมผลที่ต้องทำ
แต่ครึ่งปีให้หลัง
ภัยพิบัติ
ล้มทับหน่วยงานพิทักษ์ของเรา
บริษัทเพื่อนเที่ยวทำข้อตกลงเข้ามา
การค้าและการขนส่ง
เลยเสียภาษีให้รัฐบาล
เป็นเพียงธรรมชาติเท่านั้น
แต่ปีนั้น
ภาษีก็สูงจนน่าตกใจ
พ่อของฉันบอกว่า
มันเป็นภาษีอมตะ
ผู้มีอำนาจแสวงหาชีวิตนิรันดร์
และโดยธรรมชาติแล้วมันต้องใช้ทรัพยากร
แต่พวกเขายึด
ทรัพยากรเหล่านั้นจากมือ
ของคนทั่วไปเช่นเรา
ตอนแรก
ภาษีอมตะ
ถูกรวบรวมในตงเซียงเท่านั้น
แต่ต้นทุนคงจะสูงเกินไป
ภาษีถูกขยายไปยังภูมิภาคอื่น ๆ
และเอเจนซี่เพื่อนเที่ยวของเรา
ถูกดึงเข้าไปถึงมือของมัน
เลี้ยงชีพครับพ่อ
วางแผนที่จะย้ายทั้งครอบครัวกลับ
เพื่อบ้านเกิดของเรา
แต่พวกเขา...
จะไม่ปล่อยให้เราไป
พ่อ!
ฉันคิดว่าฉันทำเสร็จแล้วเพื่อ
แต่เขาปรากฏตัวขึ้น
ฉันเคยฝึกศิลปะการต่อสู้
ตั้งแต่ฉันยังเด็ก
ฉันเริ่มฝึกดาบ
ทันทีที่ฉันสามารถเดินได้
แต่เขาก็ยังฆ่าคนเหล่านั้น
ในกระบวนท่าเดียว—ผู้ชายที่ฉันไม่สามารถเอาชนะได้
แม้ว่าฉันจะมีทุกอย่างก็ตาม
ฉันไม่ได้เห็น
เขาทำมันได้อย่างไร
ตั้งแต่นั้นมาฉันก็รู้
เขาไม่ใช่มนุษย์
แล้วเกิดอะไรขึ้น?
แล้ว...
เขาจากไป
และไม่เคยกลับมา
ชายสวมหน้ากากเหล่านั้นเสียชีวิต
แต่ฉันรู้
ศัตรูของฉันยังคงอยู่ข้างนอกนั่น—
ผู้พิพากษามณฑล
เขายักยอกเงินภาษี
และไม่สามารถครอบคลุมส่วนที่ขาดได้
เขาจึงหันไปปล้นทรัพย์
ความมั่งคั่งของประชาชนทั่วไป
เขามีผู้ชายของเขา
ปลอมตัวเป็นโจร
และปล้นผู้คนจาก
เงินและทรัพย์สินของพวกเขา
หลังจากคืนนั้น
สิ่งที่เหลืออยู่ในครัวเรือนของฉัน
คือฉันที่เป็นเด็กเสิร์ฟ
และมือที่มั่นคง
ตอนนี้พวกเขาเป็นผู้ดูแลและเป็นแม่ครัวแล้ว
เกรงกลัวศัตรูของเรา
จะตามเรามาอีกแล้ว
เราจากไปแล้ว
จากนั้น
เราพบ
หุบเขาอันเงียบสงบ
และอุทิศตนเพื่อศิลปะการต่อสู้
เราฝึกฝน
เป็นเวลาห้าปี
ห้าปีต่อมา
เรากลับมาหลังจากฝึกฝนทักษะแล้ว
เราติดตามศัตรูของเรา
และแก้แค้นพวกเรา
หลังจากนั้นเราก็ออกเดินทางกันต่อ
แล้วคุณมาที่นี่
และเปิดโรงแรม Safe Haven Inn?
[เซฟเฮเว่นอินน์:
รับประกันความปลอดภัยของคุณ
ต้องหาเลี้ยงชีพใช่ไหม?
ที่จริงแล้ว
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าจะได้เห็นเขาอีกครั้ง
ฉันรู้
เขาไม่ใช่ผู้ชายธรรมดา
เขาอาจจะเป็นผู้ปลูกฝัง
หรืออาจเป็นอมตะของตระกูล Youhu
หรือบางที...
มันไม่สำคัญอีกต่อไป
ฉันรู้ว่าเราอยู่ในโลกที่แตกต่างกัน
เราไม่เคยตั้งใจจะเป็น
สาวข้างบนในห้อง
คือคนที่เขารักใช่ไหม?
อะไรทำให้คุณพูดแบบนั้น?
ตอนที่เขาอุ้มเธอเข้ามาตอนนี้
เขาดูเครียดมาก
ในสายตาของเขา
มีความอ่อนโยน
และความเสียใจ
เราก็ได้รู้จักกัน
ทุกคนที่บริษัทเพื่อนเที่ยวคือ
ค่อนข้างใจดีกับเขาในฐานะเพื่อนบ้าน
แต่ถึงแม้ว่าทั้งครอบครัวของฉัน
ถูกเชือด
ฉันไม่เคยเห็นสายตาแบบนั้นมาก่อน
บางที.
เขาคงจะชอบเธอนะ
น่าเสียดาย
พวกมันไม่ได้ตั้งใจให้เป็นเช่นกัน
เธอเมาแล้ว
เธออยากจะดื่มมันเอง
ฉันไม่ได้บังคับเธอ
เธอไม่ได้ดื่มมากขนาดนั้นด้วยซ้ำ
ใครจะรู้ว่าเธอจะจบลงแบบนี้?
บริกรไปแล้ว
ทำซุปแก้เมาค้างให้เธอ
เมื่อเราเข้าใจเธอแล้ว
เธอควรจะตื่น
แต่มันก็เข้าใจได้
หลายปีแห่งความอกหักที่ถูกฝังไว้
พังทลายลงพร้อมกัน—
นั่นไม่ใช่เรื่องตลก
รู้ยัง
เธอไม่ได้แต่งงานมาหลายปีแล้ว
เพราะเธอยังคง
อุ้มคุณไว้ในใจของเธอเหรอ?
มองคุณ.
ดูว่าคุณสร้างความเสียหายมากน้อยเพียงใด
โอ้ใช่แล้ว
ซินอยู่ชั้นบนเป็นยังไงบ้าง?
ฉันป้อนเลือดให้เธอแล้ว
เธอจะสบายดีในไม่ช้า
เลือดของคุณ
เป็นยารักษาโรคจากสวรรค์
แต่คุณคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้บ้างไหม?
คุณจะทำอะไร
เมื่อเธอตื่นเมื่อไหร่?
เธอคิดว่าคุณตายแล้ว
และเสี่ยงชีวิตเพื่อช่วยคุณ
ตอนนี้คุณอยู่ตรงนี้แล้ว สบายดีจริงๆ
แม้แต่คนโง่
จะได้รู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ
ไม่ต้องพูดถึง
เธอเห็นหน้าคุณเมื่อคืนนี้
ทำไมไม่หนีไปซะล่ะ?
หนีไปเหรอ?
ใช่!
วิ่ง.
สะอาดและเรียบง่าย
จะไม่มีใครพบคุณ
ขอให้เพลิดเพลินครับท่าน
- ฉันจะพาเธอกลับก่อน
-เจ้าช่างเนรคุณ...
โอเค โอเค
ไอ้สารเลวใจร้าย...
พวกเขาบอกว่าดื่มอะไรดี
สามารถชำระล้างความทุกข์ทั้งปวงได้
มันใช้ได้ผลสำหรับเธอ
และมันจะได้ผลสำหรับคุณเช่นกัน
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงมีพระราชโองการ
เหลียง เหวินจิง รัฐมนตรีกระทรวงกลาโหม
การพิจารณาคดีของศาล
ใช้อำนาจในทางที่ผิดเพื่อผลประโยชน์ส่วนตัว
และใส่ร้ายเจ้าหน้าที่ผู้ซื่อสัตย์
ครอบครัวเหลียงจึงถูกตัดสินจำคุก
การยึดทรัพย์สินและการทำลายล้างกลุ่ม
ลูกชายคนโตของเขา เหลียงฉวน
และลูกชายคนที่สอง เหลียงจง
ถูกจับทั้งคู่แล้ว
และนำไปขังในคุกหลวง
ใครก็ตามที่กล้าขัดขวาง
จะถูกลงโทษในฐานะผู้สมรู้ร่วมคิด!
พระเจ้าข้า
เราไม่กล้า! เราคงไม่กล้า!
ค้นหา!
โปรดไว้ชีวิตพวกเราด้วย!
[ตีนเขาเทียนหยิน]
ใบหน้าของคุณได้รับบาดเจ็บ
พันผ้าพันแผลด้วยสิ่งนั้น
มีบางอย่างเกิดขึ้นข้างนอกเหรอ?
น่าจะเกี่ยวข้องกับตระกูลเหลียง
มันไม่เกี่ยวอะไรกับเราเลย
คุณรู้สึกอย่างไร?
คุณยังรู้สึกอ่อนแออยู่ไหม?
การโจมตีด้วยฝ่ามือของเขามีพลังมาก
ชี่ไห่ของฉันได้รับความเสียหาย
ฉันกลัวว่ามันจะใช้เวลาสักพัก
ที่จะฟื้นตัว
ผู้อาวุโสจิน
คุณช่วยมารับฉันหน่อยได้ไหม
ยา Yangyuan อีกอันเหรอ?
เทคนิคของอาจารย์คนนั้น
ไม่ธรรมดา
และดูไม่เหมือน
ศิลปะใด ๆ ของนิกายอมตะทั้งสิบสอง
ผู้อาวุโสจินคุณได้เดินทางแล้ว
โลกแห่งการต่อสู้—
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับเขาไหม?
ทุกสิ่งมาเต็มวง
อย่างไรก็ตามถนนมีลมแรง
เราผูกพันที่จะได้พบกันอีกครั้ง
เกิดอะไรขึ้น?
เป็นทหารของศาล
ใครจะรู้
เกิดอะไรขึ้นกับจักรพรรดิจงดิน?
จู่ๆ เขาก็อยากจะกลับคำตัดสิน
ต่อสามีของผู้ปลูกฝังหญิงคนนั้น
ครอบครัวเหลียงทั้งหมด
ถูกจับแล้ว
ถูกพิพากษาให้ทำลายล้าง
และยึดทรัพย์สินทั้งหมดของตนไป
พลิกคำตัดสิน?
ใช่.
พวกมันยังส่งคนมาหาเราด้วย
โดยอ้างว่าผู้ปลูกฝังหญิง
ถูกส่งโดยพวกเขา
ฆ่าเจ้าหน้าที่ทั้งสี่คนนั้น
เป็นคำสั่งของจักรพรรดิด้วย
พวกเขาบอกว่ามันไม่นับเป็น
นิกายอมตะ
เข้าไปแทรกแซงกิจการแห่งความตาย
และนั่นเราไม่ต้องการ
กังวลใจกันต่อไป
วันนั้นคือพวกเขา
ที่ได้ร้องขอความช่วยเหลือจากเรา
ตอนนี้พวกเขามาพร้อมกับข้อแก้ตัวนี้
เราเหลือตำแหน่ง
โดยที่ทั้งสองฝ่ายไม่พอใจเรา
มีคนกำลังมา
ผู้อาวุโสไป๋กำลังมา
ผู้อาวุโสไป๋.
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
[ไป๋จงหยิง นิกายเทียนหยวน]
ฉันมาสาย
คุณตื่นแล้ว.
คุณควรโทรหาใครสักคน
ถ้าคุณต้องการน้ำ
ตอนนี้คุณรู้สึกอย่างไร?
คุณหิวไหม?
คุณอยากกินอะไรไหม?
คุณไม่ต้องการความช่วยเหลือจากฉันเหรอ?
คุณสองคนคุยกันอย่างใจเย็น
ฉันจะอยู่ตรงนี้...
ซิน.
คุณไม่ตายเหรอ?
แสดงว่ายังไม่ตายพอ
งั้นผมขอทำงานให้เสร็จก่อนนะครับ!
ใจเย็นๆ!
วันนี้คุณจะฆ่าฉัน
หรือฉันจะฆ่าคุณ!
นี่เป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ลงโทษฉันตามที่คุณต้องการ
แต่ให้ฉันอธิบายก่อน
อธิบายในนรก!
หญิงสาวคนนั้นเพิ่งจะหายดี
จากอาการบาดเจ็บของเธอ
ไปลงนรก!
คุณจะไม่ทำอะไรสักอย่างเหรอ?
แม้ว่าฉันต้องการฉันก็ทำไม่ได้
นี่มันแค้นอะไรนักหนาเนี่ย?
ให้พวกเขาแก้ปัญหากันเอง
ยังอยากสู้อยู่ไหม?
ดี.
เนื่องจากฉันขยับตัวไม่ได้
ฉันจะฟังคำอธิบายของคุณ
วันที่ฉันถูกประหาร—
ตายไป 1,000 ครั้ง ฉันไม่ตาย
นั่นไม่ใช่จุดที่คุณควรเริ่มต้นใช่ไหม
นายหลู่?
ในเมืองหลวง
ผู้ทรงช่วยข้าพเจ้าไว้อย่างลับๆ
ครั้งแล้วครั้งเล่า
ก็เป็นคุณเช่นกัน
เนื่องจากคุณมีความสามารถดังกล่าว
ทำไมคุณถึงยอมให้ตัวเอง
จะถูกจำคุก?
เหตุใดจึงยื่นหมายจับ
โดยไม่ต้องต่อสู้
และต้องทนทุกข์ทรมานถึงความตายถึง 1,000 ครั้ง?
ฉัน...
มีเหตุผลของฉัน
“เหตุผล”?
ดี.
งั้นก็ตอบฉันมาสิ—
คุณรู้ดีว่าคุณจะไม่ตาย
แล้วทำไมคุณถึงแต่งงานกับฉัน?
ทำไมคุณถึงพูดสิ่งเหล่านั้นกับฉัน -
ทำให้ฉันเชื่อว่าคุณจะต้องตาย
ให้ฉันต้องแบกภาระนั้น
เพื่อเติมเต็มความไม่พอใจในนามของคุณ
และยังไล่ฉันให้แก้แค้นเพื่อคุณเหรอ?
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะไปไกลขนาดนั้น
“ไม่ได้คาดหวัง?”
คุณมีทักษะพิเศษ
แต่คุณอนุญาตให้คนอื่นเฟรม
และลงโทษคุณ
ถูกลงโทษอย่างโหดร้าย
และทำให้ผู้พบเห็นสงสารชะตากรรมของคุณ!
คุณก็รู้ว่าคุณจะไม่ตาย
แต่คุณยังเลือกที่จะแต่งงานกับฉัน—
และขอให้จุดธูป
และถวายเครื่องบูชาแก่ท่าน
หลังจากที่คุณเสียชีวิต
คุณกำลังพยายามทำอะไรกันแน่?
คุณล้อเล่นกับฉันเหรอ?
คุณบอกว่าคุณจะอธิบาย
ดังนั้นอธิบายให้ฉันฟังด้วย
ฉันอยากรู้จริงๆ:
เมื่อฉันเสี่ยงชีวิต—
ใช้เวทย์มนตร์อันน้อยนิดของฉัน
เพื่อขอความยุติธรรมให้กับคุณ
และล้างแค้นคุณ—
คุณคิดอะไรอยู่จริงๆ?
คุณคิดว่ามันน่าหัวเราะไหม?
หรือคุณคิดว่าฉันเป็นคนโง่โดยสมบูรณ์?
ฉันรู้สึกขอบคุณ
ซิน
ฉันรู้สึกขอบคุณคุณจริงๆ
แต่ฉันมีเหตุผล
ฉันไม่สามารถบอกใครได้
พวกเขาเกี่ยวข้องกับชีวิตและความปลอดภัยของฉัน
แต่โปรดเชื่อฉันเถอะ
ฉันไม่เคยมีเจตนาที่จะทำร้ายคุณ
พักผ่อนให้เพียงพอก่อน
หากความแค้นนั้นยังไม่จางหายไป
มาหาฉันที่ล็อบบี้
อย่าต่อสู้กับใคร
ในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
พักผ่อน
และคุณจะหายดี
ขอบคุณผู้อาวุโสไป๋
ฉันคิดว่านิกาย Tianyuan
ครั้งนี้ไม่ได้ตั้งใจจะส่งใครไป
นิกายอมตะที่สำคัญทั้งหมด
ได้รับจดหมายจากศาล
เหตุใดสำนักเทียนหยวนของเราจึงไม่มา?
แค่ว่าฉัน
เกิดความล่าช้าด้วยเรื่องบางอย่าง
ดังนั้นฉันจึงมาถึงช้า
หากคุณมาถึงเร็วกว่านี้
เราจับได้แน่นอน
ผู้ปลูกฝังหญิงคนนั้น
และเราคงไม่มี
จบลงด้วยการดูอนาถมาก
ด้วยระดับการฝึกฝน
ของทุกคนที่อยู่ ณ ที่นี้
พลาดจะกักตัวได้ยังไง
ผู้ปลูกฝังหญิง
ในขั้นกลั่นพลังชี่?
และก่อนหน้านี้ศาล
ด่วน
เรียกพวกเรามาที่นี่
แต่ตอนนี้พวกเขาอ้างว่า
ว่าผู้ปลูกฝังหญิง
เป็นผู้ปฏิบัติงานของพวกเขา
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
นั่นคือเรื่องราวทั้งหมดของเหตุการณ์
คุณกำลังพูดว่า
สิ่งประดิษฐ์วิเศษที่เธอใช้
คล้ายกับของฉันเหรอ?
ใช่.
เธอมักจะใช้ใบมีดรูปพระจันทร์เสี้ยว
เมื่อถูกควบคุมด้วยพลังแห่งจิตวิญญาณ
มันแปลงร่างเป็น
บางอย่างเช่นแสงจันทร์ที่เข้มข้น —
คมชัดเป็นพิเศษ
ครั้งแรก
เราเผชิญหน้ากับเธอ
สิ่งประดิษฐ์ของเธอถูกปล่อยออกมา
มีเพียงแสงหนึ่งเท่านั้น
ครั้งที่สอง
มีอยู่สองคน
นั่นหมายถึงการฝึกฝนของเธอได้ก้าวหน้าไปแล้ว
เธอพังทลายจาก
ขั้นกลั่นพลังชี่
สู่ขั้นก่อตั้งมูลนิธิ
นายไป๋ รู้ยัง.
ผู้ปลูกฝังหญิงเหรอ?
ฉันไม่สามารถพูดได้อย่างแน่นอน
ไม่ว่าคุณจะแน่ใจหรือไม่ก็ตาม
ตอนนี้แทบจะไม่สำคัญแล้ว
ศาลสั่งให้เรายืนลง
ฉันกำลังมุ่งหน้ากลับนิกาย
ยาอมตะกำลังจะมาถึงแล้ว
จะแล้วเสร็จ
นิกายของคุณจะไม่ไป
เข้าร่วมงานใช่ไหม?
ผู้เฒ่านิกายของเราจะไป
ทำไมฉันถึงต้องสนใจที่จะเข้าร่วมด้วย?
แล้วคุณล่ะ
ฉันยังมีเรื่องส่วนตัวอยู่บ้าง
ที่จะเข้าร่วม
ฉันจะไปที่นั่นหลังจากนั้น
นิกายของเราจะไม่เกี่ยวข้อง
ภายในงาน
ดังนั้นฉันก็จะไม่ไปเช่นกัน
เอาล่ะ.
ฉันขอลาก่อน
ศาล
จึงได้เรียกพวกเรามาที่นี่เพื่อแก้ไขปัญหานี้
เนื่องจากพวกเขาเลือกที่จะไม่ติดตามมัน
ไม่มีเหตุผลที่เราจะต้องกดต่อไป
สำหรับผู้ฝึกฝนหญิงคนนั้น
เธอไม่มีอะไรต้องกลัว
แต่ชายผู้ปลูกฝังอยู่เคียงข้างเธอ
มีการเพาะปลูกอันมิอาจหยั่งรู้ได้
ยั่วเขาอย่างหุนหัน
อาจนำมาซึ่งปัญหา
ลา.
ฉันจะเห็นคุณออก
คุณกำลังมุ่งหน้ากลับไปที่นิกายของคุณเหรอ?
ที่ไหนอีก?
เราทำมันพังมาก
และเราไม่รู้ชื่อพวกเขาด้วยซ้ำ
เราจะทิ้งมันไว้อย่างนั้นเหรอ?
คุณต้องการอะไร?
โดยธรรมชาติแล้ว เราไม่สามารถทำได้ง่ายๆ
ปล่อยมันไว้อย่างนั้น
ผู้อาวุโสไป๋
คืนนั้นฉันเห็น
บาดแผลของจูเนียร์เจียง
ผู้ปลูกฝังชายคนนั้นด้วยดาบของเธอ
แต่ในพริบตา
บาดแผลของเขาหายสนิท
คุณไม่คิดว่ามันแปลกไปหน่อยเหรอ?
หายเป็นปกติในทันที?
นั่นคือสิ่งที่ฉันเห็น
แต่ดาบเฉิงหยิงของจูเนียร์เจียง
ไม่ใช่อาวุธธรรมดา
แม้แต่ผู้ฝึกฝน Nascent Soul
รักษาไม่ทัน
หลังจากได้รับบาดเจ็บ
โดยมัน
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
บางทีฉันอาจจะแค่ไม่รู้
แต่เพื่อความเป็นอยู่
ด้วยความสามารถในการสร้างใหม่ดังกล่าว
ฉันคิดได้อย่างเดียวเท่านั้น:
ปีศาจสงคราม
ปีศาจสงคราม...
มาดื่มชากันเถอะ
ซิน
-อันที่จริงฉัน...
- ฉันคิดออกแล้ว
มันเป็นความผิดของฉัน
เมื่อฉันเข้าร่วมนิกายอมตะ
เจ้านายของฉันให้ฉันสาบาน
ที่จะไม่ใช้เวทย์มนตร์
เพื่อเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องที่ต้องตาย
ฉันโง่เกินไป
ฉันไม่สามารถเข้าใจมันได้
ฉันคิดมาตลอดว่า
เนื่องจากฉันโชคดีพอ
เพื่อเรียนรู้เวทมนตร์อมตะ
ฉันควรจะนำไปใช้
ไม่เช่นนั้นก็จะเสียเปล่า
แต่มีความอยุติธรรมมากเกินไป
ในโลกนี้
ศาลไปไม่ถึงทุกที่
หากฉันพบเจอกับความอยุติธรรม
และมีอำนาจที่จะเข้าไปแทรกแซง
ทำไมฉันไม่ควร?
ดังนั้น...
ฉันทำผิดพลาด.
หลายครั้งแล้ว.
ในอดีต
ฉันปฏิเสธที่จะกลับใจ
ฉันคิดว่ามันเป็นกฎ
นั่นมันผิด—
ไม่ใช่ฉัน
แต่คราวนี้
ในที่สุดฉันก็เข้าใจแล้ว
ในโลกนี้มีสิ่งอมตะ
และผู้ปลูกฝัง
นอกจากนี้ยังมีอีกนับไม่ถ้วน
ปีศาจและสัตว์ประหลาด
คนอ่านยาก
และชีวิตเป็นสิ่งที่คาดเดาไม่ได้
เวทมนตร์สามารถปกปิดความจริงได้อย่างง่ายดาย—
ตามนุษย์ได้ยังไง
บอกว่าอะไรจริงจากอะไรเท็จ?
ลงมือทำและคุณเสี่ยงต่อการทำผิดพลาด
ไม่ทำอะไรเลยและคุณจะไม่ทำผิดพลาด
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมอาจารย์ของฉัน
บอกฉันให้อยู่ในขอบเขตของฉัน
ฉันไม่ได้
คิดว่าผ่าน
ฉันไม่ได้คำนึงถึงความรู้สึกของคุณ
และจบลงด้วยการทำร้ายคุณ
เราพบกันโดยบังเอิญ
และควรจะช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
และแยกทางกันไปตามทางของเรา
ฉันก้าวเกิน
และทุ่มตัวเองเข้าไป
ปลุกเร้าสิ่งต่าง ๆ มากยิ่งขึ้น
ซิน...
ฉันรู้
คุณมีเหตุผลของคุณ
ฉันนี่แหละที่เข้ามายุ่ง
ฉันผิดกฎ
ดังนั้นฉันควรจะจ่ายราคา
ตอนนี้ผมเห็นมันชัดเจนแล้ว
หลู่ห้วย.
ฉันควรจะเรียกคุณว่าหลู่ห้วย
ขอบคุณที่สอนบทเรียนนี้ให้ฉัน
ฉันจะไม่ทำมันอีกเลย
มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
♪ ใช้เวลาทั้งชีวิต
ฉันถามตัวเองว่าฉันค้นหาอะไรเป็นอันดับแรก ♪
คุณลู่
จากนี้ไป
เราจะแยกทางกัน
♪ จริงๆ แล้วใจของฉันต้องการอะไรกันแน่? ♪
และไม่มีอะไรจะทำอีกต่อไป
ซึ่งกันและกัน
♪ ทีละขั้น ขึ้นบันไดอมตะ ♪
♪ ปูด้วยดวงวิญญาณที่หลงหายนับไม่ถ้วน ♪
♪ ใครจะกล้าทำลายบันได
สู่ความเป็นอมตะและสิ้นสุดเส้นทาง? ♪
♪ พระอาทิตย์ส่องแสงเหนือโลก ♪
♪ แต่มันก็ไม่สามารถอบอุ่นได้
บ้านเย็นด้านล่างทุกหลัง ♪
♪ ฉันได้ยินเสียงร้องที่ทำให้สวรรค์แหลกสลาย ♪
♪ ฉันได้ยินความอับอายของการจากลา ♪
♪ เส้นทางอมตะนี้ที่ทุกคนชื่นชม ♪
♪ สามารถมีอยู่ได้หรือไม่มีอยู่ ♪
♪ ฉันเห็นอีกครั้ง
ความเฉยเมยอันเย็นชาของโลก ♪
♪ ดัดสิ่งที่ฉันหวงแหน
ตลอดชีวิตของฉัน ♪
เธอเศร้ามาก
♪ ฉันไม่กลัวที่จะกลับมาเป็นฝุ่น ♪
สีสันทั้งหมดได้ระบายไปจากเธอ
♪ ฉันเดินบนเส้นทางนี้เพียงลำพัง ♪
อะไร
♪ เพื่อให้ทุกคนได้แบ่งปัน ♪
ฉันทำสิ่งที่ผิด
♪ เส้นทางสู่ความเป็นอมตะ ♪
ตอนนี้คุณเพิ่งจะตระหนักได้ว่า?
♪ ฉันกลัวไม่ท้าทาย
กฎอมตะและศีลอันศักดิ์สิทธิ์ ♪
ไป.
ฉัน?
ไปไหน?
ใช้เวทย์มนตร์ของคุณ
เพื่อลบความทรงจำของเธอในครั้งนี้—
ทำให้เธอลืมฉัน
ทำมัน
ราวกับว่าเรื่องนี้ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
ฉันต้องการอันนั้น
พนักงานต้อนรับ
ฉันอยากจะถามคุณบางอย่าง
ลุยเลยคุณนาง
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
ฉันได้ยินมาว่ามีผู้ฝึกฝนผู้หญิงคนหนึ่ง
เข้าเมืองหลวงฆ่าคน
ทำให้เกิดความโกลาหลครั้งใหญ่
คุณรู้ไหมว่ามันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
เรื่องนั้นเหรอ?
เรื่องนั้นได้รับการแก้ไขแล้ว
ทรงมีพระราชกฤษฎีกา
ระบุ
ว่าสามีของผู้ปลูกฝังหญิง
ถูกตัดสินลงโทษโดยมิชอบ
คดีจึงตก
และไม่ถูกไล่ตามอีกต่อไป
รัฐมนตรีหลายคนที่เกี่ยวข้อง
ถูกสอบสวนด้วย
ผู้ปลูกฝังหญิงคนนั้นอยู่ที่ไหน?
ที่ฉันไม่รู้
ดูแลตัวเองด้วยนะนางสาว
ไปหาผู้อาวุโส
ทะลุทะลวงไปได้อย่างไร.
ขั้นก่อตั้งมูลนิธิ?
ฉันควรจะไปทางด้านหลัง
แม่ครัวอาจต้องการฉัน
หยุดอยู่ตรงนั้น อย่าขยับ.
ขอโทษนะ
ที่นี่อยู่ที่ไหน?
สนุก.
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
มีฝนตกหนักบนภูเขา
ตอนที่ฉันเดินผ่าน
ฉันเจอเธอหมดสติกลางสายฝน
ฉันก็เลยพาเธอกลับมา
คุณไม่สบาย
นานกว่า 10 วัน
เพ้อเป็นไข้
ยังไม่ถึงวันนี้
ในที่สุดคุณก็ตื่นขึ้นอย่างโล่งอก
ทำไมฉันถึงได้ทรุดตัวลง.
ในภูเขาเหรอ?
ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ทำไมคุณไม่ลองคิดย้อนกลับไปให้ดีล่ะ?
ฉันจำได้ว่าฉันลงจากภูเขา
สำหรับธุรกิจบางอย่าง
และไปเยี่ยมป้าระหว่างทาง
แต่ป้าของฉันเสียชีวิตแล้ว
ฉันจัดงานศพของเธอ
ออกจากเทศมณฑลเว่ย
แล้วก็เดินทางต่อ
เพื่อจัดการธุรกิจของฉัน
แล้วฉันก็ผ่านที่นี่ไป
ฉันรู้สึกเสียใจอย่างล้นหลาม
และติดอยู่ในสายฝน
ฉันป่วยเหรอ?
ขวา.
นั่นจะต้องเป็นอย่างนั้น
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
นั่นไม่ถูกต้อง
ฉันป่วย
แต่ทำไมระดับพลังยุทธ์ของฉันถึงดีขึ้น?
ฉันจะไม่รู้เกี่ยวกับเรื่องนั้น
กิจการของพวกคุณผู้ปลูกฝัง
ลึกลับมาก
ฉันไม่สามารถเข้าใจพวกเขาได้
ขอบคุณที่ช่วยฉัน
ด้วยความยินดี.
ฉันดีใจที่คุณสบายดี
นั่นคือทั้งหมดที่สำคัญ
มาดื่มขิงกันเถอะ
และน้ำน้ำตาลทรายแดง
เอาล่ะ รีบหน่อยสิ!
รีบโหลดสินค้ากันเถอะ!
ท่าน
เมื่องานนี้เสร็จสิ้น
คุณจะรวยใช่ไหม?
เมื่อคุณกลับมา
ในที่สุดคุณก็สามารถมีภรรยาได้แล้วใช่ไหม?
แน่นอน.
ถ้าบังเอิญรู้.
หญิงสาวที่เหมาะสม
อย่าลืมแนะนำพวกเขาให้ฉันรู้จักด้วย
ตกลง.
พ่อ.
แมลงปอไผ่ของฉัน...
แมลงปอไผ่ของฉันบินหนีไป
เดี๋ยว. ฉันจะได้รับมัน
ขอโทษครับ กรุณาหลีกทางด้วย
คุณกำลังยืนอยู่บนบางสิ่งบางอย่างของฉัน
ต้องไปที่ราบภาคกลาง
ตามหาผู้หญิง
และส่งข้อความถึงเธอ
ใช่.
มีสินค้าเต็มไปหมด.
เราสามารถออกเดินทางได้ตลอดเวลา
ตกลง.
เจ้านายของเราคุยกับใคร?
พิจารณาจากเสื้อผ้า,
ดูเหมือนลูกค้ารายใหญ่
เจ้านาย?
ท่าน!
คุณกำลังจะไปไหน
คุณกำลังมุ่งหน้าไปทำอะไร?
เจ้านาย!
คุณมีแผนอะไรต่อไป?
ยาอมตะใกล้จะพร้อมแล้ว
ลงภูเขาคราวนี้
เพื่อเข้าร่วมการแข่งขันชิมยา
ที่หุบเขาฉงหลิง
เพื่อขอยาอมตะ
สำหรับเจ้านายของฉัน
อาจเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่เธอจากไป
คุณสองคนไม่เคย
บนเส้นทางเดียวกันอยู่แล้ว
น่าเสียดายจริงๆ
สาวน้อยแสนดี—
คงจะดีไม่น้อย
แม้จะเพียงเพื่อเป็นเพื่อนกัน
เอาล่ะ
มีข่าวมาจากเมืองหลวง
จักรพรรดิ์ตัวน้อยสั่ง
การสอบสวนกรณีของคุณอย่างละเอียดถี่ถ้วน
เจ้าหน้าที่หลายคนที่เกี่ยวข้อง
ถูกไล่ออกและจำคุก
เขายังกล่าวอีกว่า
ซินเหม่ยกำลังแสดงอยู่
ตามคำสั่งศาล
และนิกายอมตะ
ไม่จำเป็นต้องเข้าไปยุ่งอีกต่อไป
ดูเหมือน
เขาจะล้างชื่อของคุณ
ไปกันเลย
รอฉันด้วย
เจ้าหน้าที่
ดาบของคุณขึ้นสนิมจนหมด
ไม่สามารถลับคมได้เลย
ไร้สาระ!
นี่คือดาบศักดิ์สิทธิ์!
มันมาหาฉัน
ผ่านโชคลาภที่หายาก
ดาบเล่มนี้กำลังวาดอยู่
พลังงานทางจิตวิญญาณของสวรรค์และโลก
สามารถสังหารเทพและมารได้
กินเลือดของพวกเขา
และแยกภูเขาและทะเล
มันไม่ได้ถูกใช้มาเป็นเวลานาน—
มันกำลังพักผ่อนอยู่
และมีสนิมเกาะอยู่เล็กน้อย
จะไม่ลับให้คมได้อย่างไร?
ก็...
คุณเห็นมันเอง
ฉันลับมันมาสี่ชั่วโมงแล้ว
และยังคงเป็นเช่นนี้
นั่นหมายถึงเท่านั้น
คุณไม่ได้ลับมันให้คมนานพอ
นอกจากนี้
คุณเป็นคนที่โอ้อวด
ที่คุณทำได้
ลับใบมีดใด ๆ
ต-แล้วคุณจะต้องจ่ายเพิ่ม
น่าเสียดาย
เหรียญทองแดงสองเหรียญสุดท้าย
คุณเพิ่งถูกกระเป๋าเป็นคนสุดท้ายของฉัน
คุณ...
คุณยังกล้าที่จะหลอกลวง
ข้าราชการเหรอ?
ที่แย่ที่สุดคุณสามารถ
โยนฉันเข้าคุก
ฉันเรียกเก็บเงินคุณเพียงสองทองแดงเท่านั้น
นั่นก็คุ้มค่าที่สุดหนึ่งวัน
คุณ...
คุณกำลังโทรหาฉันเหรอ?
ใครอีกบ้าง?
คุณเห็นผู้ช่วยให้รอดของคุณยืนอยู่ตรงนี้
และอย่าแม้แต่จะทักทายเหรอ?
เรารู้จักกันหรือเปล่า?
คุณเป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
ถ้าครั้งที่แล้วไม่ใช่ฉัน
คุณจะยังมีชีวิตอยู่ไหม?
ครั้งสุดท้าย?
ฉันคือคนนั้น
ใคร ด้วยการนัดหยุดงานเพียงครั้งเดียว...
ฆ่าปีศาจตะขาบตัวนั้น
และช่วยชีวิตคุณไว้
คุณลืม?
นั่นเป็นรูปลักษณ์แบบไหน?
อย่าไป!
กังหันน้ำ!
รับกังหันของคุณ!
รอฉันด้วย!
คุณกำลังทำอะไร?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
อย่าดื่มน้ำ.
มีพิษอยู่ในน้ำ
อย่าดื่มน้ำ!
มีพิษอยู่ในน้ำ!
อย่า... อย่าดื่มน้ำ!
ทำไมคนนี้ถึงทำตัวแปลกๆ นะ?
น้ำมีพิษเหรอ?
มันวางยาพิษไม่ได้จริงๆ ใช่ไหม?
เราควรอยู่ห่างจากคนเช่นเขา
ดูสิ เขาหมดสติไปแล้ว