[القدر يختارك]
[الحلقة 8]
ماذا تفعل؟
بصراحة، انتبه إلى أين أنت ذاهب.
لا تشرب الماء.
انها مسمومة!
لا تشرب الماء!
لماذا سقط؟
هل هو مسموم حقا؟
يجب عليك الابتعاد عن
شخص مثله.
أنظر، لقد أغمي عليه.
كان هذا الرجل يتصرف بجنون الآن.
يجب أن يكون هناك خطأ ما
مع عقله.
هل أخافك؟
رقم
شكرًا لك.
ابتعد عن
هذا النوع من الأشخاص في المستقبل.
ولا تكن مثل المرة السابقة —
الدخول إلى أي نزل مظلل على جانب الطريق
في وسط اللامكان،
شرب كل ما يد بيد الغرباء لك.
هل حقا لا تتذكرني؟
يا لها من ذكرى سيئة!
انتظر
ما مشكلتك؟
هل أنت بخير؟
يبدو أن هناك من يستريح بالداخل.
دعنا ندخل.
ما هو الخطأ؟
دعنا نذهب.
رقم
هل تعرفني حقا؟
أنا حارس فضله
ولاية دونغتشو.
أنا هنا في مهمة رسمية.
لقد حدث أن التقينا للتو.
أنت مجرد متدرب صغير،
لكنك على أهبة الاستعداد.
هل تعلم أنني مزارع؟
سوف تمطر.
دعنا نذهب إلى الداخل.
ادخل.
[لي سي]
الجو عاصف جدًا.
أخشى أنه سيكون هناك
أمطار غزيرة الليلة.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب ونجلس في الداخل.
[ ليو يونسو ]
المطر في هذه الجبال
سوف يجعلك مريضا بسهولة
إذا كنت غارقة.
سيدي، هذه السيدة الشابة
بجانبك
لا تبدو جيدة جدًا.
هل يمكن أن تكون قد أصيبت بالبرد؟
هل تريد شيئا ساخنا
للإحماء؟
ًلا شكرا.
أحضرنا طعامنا بأنفسنا.
شكرا على لطفك.
على الرحب والسعة.
شكرًا لك.
هل تريد بعض الماء؟
لا أريد الماء.
سوف أتقيأ إذا شربته.
أنت غريب جدا.
لا تتقيأ عندما تأكل الفطائر،
ولكن تقيأ فقط من مياه الشرب.
ماذا تريد أن تفعل هنا بالضبط؟
أنا أقول لك، لا تسحبني إلى هذا.
طائفتي لها قواعد.
لا يسمح لنا بذلك
التدخل في شؤون الدنيا .
هناك الكثير من الناس هنا.
ولو أردت التدخل،
ربما لا تستطيع ذلك.
الرياح قوية حقا اليوم.
ربما لن يأتي أحد الليلة.
من الصعب القول.
في الآونة الأخيرة، حركة المرور التجارية على طول هذا الطريق
لقد كان ثقيلًا بشكل غير عادي —
أكثر من 10 أضعاف الكمية المعتادة.
وهذا البيت
هو المكان الوحيد على بعد 20 ميلاً
حيث يمكن للناس أن يحتموا
من المطر.
ألم يحدث لنا جميعا
تأتي هنا عن طريق الصدفة؟
هذا المكان في هانتشو.
لقد كان قطاع الطرق متكررين
في السنوات الأخيرة.
إنها ذات كثافة سكانية منخفضة ومقفرة.
عندما جئت إلى هنا منذ بضع سنوات،
وكانت لا تزال في حالة خراب.
لم أتوقع ذلك مؤخرًا،
التجارة هنا
سوف تصبح مشغولة للغاية —
في الواقع أكثر نشاطا
ومتصلة من ذي قبل.
أما السبب...
هل سمعت من قبل عن
قرص Gongshan Jade
وحبة الخلود؟
ومن لا يعرف
عن مثل هذه الكنوز السماوية؟
يجب أن تعلم أنه منذ 50 عامًا،
الطبيب الإلهي سو تايي
وادي تشونغلينغ
أعلن للجمهور
أنه يستطيع تحسين الإكسير الخالد
تسمى حبة الخلود
التي يمكن أن تجعل الناس يعيشون إلى الأبد.
وبمجرد أن خرجت الكلمة،
لقد صدم العالم.
جميع الطوائف الخالدة الكبرى
أمسك بلا شك على
شريان الحياة.
أكثر من ذلك.
اعتاد الخلود على
يكون امتياز الآلهة
والهدف النهائي
للعديد من المزارعين.
الآن، بغض النظر عمن يكون،
طالما يأخذون حبة،
يمكنهم تحقيق ذلك.
هل تعتقد أن هؤلاء المسؤولين الكبار
والنبلاء
والأقارب الملكيين
السلالات العلمانية لا تريد ذلك؟
وهكذا
قوى مختلفة
استنفدت جميع أنواع الكنوز النادرة
ولم يدخر جهدا
لمساعدة وادي Chongling
صقل الإكسير.
لكي أشكر الجميع
على لطفهم،
صنع Su Taiyi 30 قطعة من
أقراص قونغشان اليشم.
تم توزيعهم
حسب كل فصيل
مستوى المساهمة.
قيل ذلك
عندما بدأ التزوير
يمكن لأولئك الذين يحملون جهازًا لوحيًا أن يفعلوا ذلك
استبدله بالدواء
- ومشاركة الخلود مع العالم.
حصة الخلود؟
القول أسهل من الفعل.
أهذا هو الخلود
شيء يمكن للجميع الحصول عليه؟
يا سيدي أتساءل
إذا كنت تريد الخلود أيضًا.
أنا مسؤول
ومع ذلك لا أستطيع حتى
تحمل زوجًا جديدًا من الأحذية.
كيف يمكن لمثل هذا الكنز
من أي وقت مضى تقع على شخص مثلي؟
هذا مؤسف.
لقد مرت خمسون عاما،
وحبة الخلود
على وشك أن تكون مزورة.
تلاميذ كثيرون من الطوائف الخالدة
ومسؤولين من السلالات العلمانية
يمرون من هنا
مع قرص Gongshan Jade.
إذا كنت مهتما،
يمكنك التجول في هذا الطريق.
ربما يمكنك اختيار واحد.
اختيار واحد؟
مثل هذا الكنز يستحق أكثر من الحياة.
من سيخسرها؟
لقد مرت خمسون عاما،
وقد تغيرت الأمور كثيرا.
العديد من العائلات البارزة
وطوائف الماضي الخالدة
لقد رفضت.
الأشياء التي في أيديهم
سقط بشكل طبيعي في العالم البشري.
لمثل هذه العناصر غير المملوكة،
من يلتقطها يملكها.
لقبي هو تشين.
أنا تاجر.
سيدي، هل لي أن أسأل،
منذ أن كنت هنا
بزيك الرسمي،
هل أنت هنا للتعامل مع القضية؟
في الواقع، لدي قضية للتعامل معها.
ولكن ما إذا كان من الممكن القيام بذلك
يعتمد على ما إذا كان الجميع هنا
على استعداد للتعاون.
سيدي، لا بد أنك تمزح.
هل هذا مضحك؟
أنا شخص
من هو الرهيب في قول النكات.
هل هو مضحك حقا؟
أرى أنك ترتدي ملابس جيدة،
والحراس المرافقين لك
جميعهم من ذوي المهارات العالية.
يا ترى
ما نوع العمل الذي تعمل فيه.
جيانغنان غنية بدود القز
والحرير الناعم .
أنا ببساطة أستفيد من الاتجاه
لكسب لقمة العيش في تجارة الحرير.
في تجارة الحرير.
تجارة الحرير؟
مثل هذه العناصر الحساسة
هل تم تركهم تحت المطر؟
عندما دخلت للتو،
رأيت أن العربة بالخارج
لم تكن مغطاة حتى بجلد البقر.
أنت حقا
رجل أعمال "ممتاز".
تبدو مألوفا.
من أين أنت؟
لينغنان.
لينجنان؟
مؤخرا في لينغنان،
كانت هناك قضية كبرى.
مجموعة من المرافقين الذين فقدوا بضائعهم
قتلوا عائلة صاحب العمل.
حتى أنهم أشعلوا النار
وأحرقوا منزل صاحب العمل.
وأتساءل عما إذا كنت قد سمعت عن ذلك.
لينغنان مكان ضخم.
نحن غير مطلعين
ولم أسمع به.
هل هذا صحيح؟
يا للأسف.
شفقة على ماذا؟
من المؤسف أنه قبل أن أغادر،
لقد قمت بالفعل بمهمة مكافأة أخرى
وكان غيرها
الأعمال الرسمية لحضور.
وإلا لكنت قد رافقتكم جميعا
إلى لينجنان بنفسي —
لمعرفة ما إذا كان،
على تلك البقعة المحروقة من الأرض،
هناك أرواح مظلومة
البكاء على العدالة ليلا،
أو أشباح انتقامية
يأتون لتحصيل ديونهم
يبدو أن هذا الرجل العجوز
لديه ما يقوله.
أنا مجرد رجل عجوز.
أنا أعيش بالطقس
والبقاء على قيد الحياة خارج الأرض.
ماذا يمكن أن أقول؟
لا تبيع نفسك قصيرة.
أسماء Xiyu السيف
ومقص شوانغفنغ
معروفة للجميع
في عالم الفنون القتالية.
لقد أخذت المكافأة عليكما
ثلاث مرات بالفعل،
ولكن لم تتح لي الفرصة لمقابلتك.
حتى في أحلامي بالليل،
أفكر في رؤوسكم.
الجميع،
هذا هدف صعب.
الرعاية لتقديم يد المساعدة؟
بخير.
أولا، دعونا نقتل كلب الصيد
السلطات
ثم سنتعامل مع صاحب الشحنة.
وأما كيفية تقسيم الغنيمة،
يمكننا مناقشة ذلك
بعد أن ننتهي منهم.
قلت لك
التي لا يمكننا التدخل فيها
الشؤون الدنيوية.
ومن طلب منك التدخل؟
أنت فقط تجلس بثبات.
بمجرد أن أتعامل معهم،
سأطبخ لك المعكرونة باستخدام وعاءه.
هل تريد أن تعيش أو تموت؟
هل أنت هنا أيضا للقبض علي؟
ألا تعلم
ما الجريمة التي ارتكبتها؟
الوقوع بين يدي
خير من أن يموتوا بسيوفهم
يمين؟
آنسة
ظننتك هشاً،
لكنني لم أتوقع منك
للحصول على مثل هذه القوة الداخلية.
هل أنت هنا أيضًا لخطف
قرص Gongshan Jade؟
على الرغم من أنه ليس لدي أي نية
لأقاتل معك،
لا أستطيع تحمل رؤية الضعفاء يعانون.
هذه السيدة لم تستفزك
أنت تفعل الاستيلاء الخاص بك.
لماذا تؤذيها؟
في بعض النزل الجبلية المهجورة،
أين بوديساتفا الرحيم
مثلك تأتي من؟
دعني أستخدم هذا المقص
ليقطع بطنها
وانظر
إذا كان لديها
قلب أسود.
أعطهم قرص اليشم.
لا أحتاج للشفاء.
إذا أعطيتهم إياها، سوف تموت.
سيدتي، لقد تدخلت بشجاعة.
أنا على استعداد لتكليف
قرص اليشم الذي أحمله إليك.
لا أرجوك إلا
لأخذ سيدتي الشابة
إلى وادي تشونغلينغ.
من فضلك
دعه يذهب.
آنسة
إنها فتاة يرثى لها.
أشعر ببعض التردد الآن.
بما أنك لا تجرؤ على فعل ذلك،
لماذا لا نعطي هذه الفرصة
لي؟
أنت لا تبدو بهذه الروعة،
ولكن لديك حلم جميل.
سيدي
لقد قلت للتو
لم تكن مهتما
هذا الجهاز اللوحي Gongshan Jade.
لماذا تراجعت عن كلامك؟
أنا حقا لست مهتما.
ولكن لا بد لي من أخذ هذا الرجل
ولوح قونغشان اليشم
عليه.
اللص لي سي
سرق قرص Gongshan Jade Tablet
قصر اللورد لينغ.
المكافأة هي 20 تايل من الذهب.
منذ أن أخذت هذه المكافأة،
يجب أن أعيدك.
لا أستطيع الذهاب معك.
هذا ليس متروك لك.
معاً. يذهب!
يذهب! عجل!
عسل،
دعنا نذهب!
يذهب!
هل يمكنك الهروب؟
أنتما القاتلان القديمان ذوا القلب الأسود،
منذ
قابلتني اليوم،
كيف يمكنني أن أتركك على قيد الحياة؟
هل أنت سيد السيف الصدأ؟
بالضبط.
عندما تصل إلى العالم السفلي،
لا تنسى أن تخبر ملك الجحيم
أنني أعطيتك هذا المصير.
ماذا تريد؟
أستطيع أن أعود معك.
هذا صحيح.
ولكن ليس قرص Gongshan Jade Tablet.
شابتي تعاني من قصور في القلب.
الطب لا يستطيع علاجه.
تحتاج
حبة الخلود لعلاج مرضها.
كل شخص لديه صعوباته الخاصة.
ولكنني حارس فضل،
المسؤول الوحيد عن القبض على اللصوص
واستعادة المسروقات.
لا تحتاج أن تقول لي هذا.
سيدتي
هي الابنة
للجنرال ليو جينغ.
[ وادي تشونغلينغ ]
تحياتي يا غراند ماستر.
هل أنت
تشو يو؟
[تشو يو من وادي تشونغلينغ]
نعم.
أنت كبير في السن الآن.
ليس لدي تصور خالد
ولا يستطيع أن يزرع .
ومع ذلك،
لم أراك
لمدة 50 عاما.
عمري 62 عامًا بالفعل.
جسدي المادي
يتم الحفاظ عليه بالكامل بواسطة الأكاسير،
لذلك يبدو "شابًا" تمامًا.
أين سو تايي؟
حبة الخلود
على وشك الانتهاء.
السيد في عزلة صقل الإكسير
على جبل جيوجو.
في العزلة تكرير الإكسير؟
فلماذا كتب
لمعاودة الاتصال بي؟
لن أجرؤ على خداعك أيها المعلم الكبير.
في الواقع، في السنوات الأخيرة،
لقد كان السيد يبحث عنك.
لا يهم أين سمع الأخبار،
طالما بدا الأمر مثلك،
سيرسل السيد رسالة.
هذه المرة سمع
أن شخصا ما في العاصمة وقفت
ضد الطائفة الخالدة الموهبة السماوية.
كتب المعلم رسالة كالمعتاد.
لم يكن لديه الكثير من الأمل في البداية.
ولكن بشكل غير متوقع،
إنه أنت حقًا.
من بعدك يا ​​استاذ كبير
[كهف جيجوجو]
ما هو معنى هذا؟
حبة الخلود
على وشك الانتهاء.
يحتاج السيد إلى بذل قصارى جهده.
لمنع الأوغاد من الطمع فيها،
أمرني السيد على وجه التحديد
لإغلاق هذا الباب تماما.
انها مختومة بإحكام جدا.
هل هو مفيد؟
إنها.
حجر قطع التنين
كما تم وضعها داخل الكهف.
ولا يمكن فتحه إلا من الداخل.
إذا كان أي شخص
يحاول الهجوم بالقوة من الخارج
سوف ينهار هذا الجبل بأكمله.
وبحلول ذلك الوقت، كل من حبوب منع الحمل
فيهلك الناس
لا تترك شيئا وراءها.
هذا سو تايي...
ما هو الخطأ؟
لماذا تتنهد؟
أخشى أنني لن أتمكن من حل
هذه الحالة لي.
لماذا؟
إنها ابنة ليو جينغ.
من هو ليو جينغ؟
كان جنرالا
الذي كان يحرس الحدود
Beixiang لسنوات عديدة.
لقد كان شجاعًا جدًا وماهرًا في المعركة.
العام قبل الماضي،
في المعركة ضد
البرابرة في محطة لاوزهوانغ،
قاد 2000 جندي
للدفاع عن المدينة لمدة ثلاثة أشهر.
لقد نفد الطعام
والذخيرة، ومات من الإرهاق.
سمعت أن الأعداء فكروا
كان مزارعا
وأراد أن
العثور على تصوره الخالد.
ولكن بعد تقطيع جثته
فوجدوا أن بطنه
كان مليئا بالجذور العشبية، لحاء الشجر،
ورماد البخور غير المهضوم.
الجنرال ليو جينغ
حراسة الحدود لسنوات.
توفي والديه مبكرا،
وتوفيت زوجته.
سمعت أن لديه ابنة واحدة فقط،
من هو أخرس.
لم أكن أتوقع أن تكون هي.
ما المرض الذي قاله ذلك الرجل
انها لديها؟
سكتة قلبية.
الناس الطيبون لا يعيشون طويلا.
هل Beixiang دائما في حالة حرب؟
هل تعلم لماذا لا أحب
أنتم المزارعين؟
لماذا؟
يبدو أنك مثلنا،
ولكنها مختلفة أيضًا.
وكأنك تعيش في عالم آخر.
لدينا قواعدنا الخاصة أيضًا.
هل يجب اتباع القواعد دائمًا؟
بالطبع.
ماذا لو كانت القواعد خاطئة؟
كل تلميذ
من يدخل الطائفة الخالدة
يجب أن تتبع هذه القاعدة.
لقد تم تناقل الطوائف الخالدة
لآلاف السنين.
لو استطاع الجميع
يفعلون ما يريدون،
لكان العالم
في حالة من الفوضى منذ فترة طويلة.
لذلك في بعض الأحيان،
حتى لو كنت لا تحب ذلك
أو لا تفهمه،
عليك أن تريح نفسك،
إخبار نفسك بأن القواعد لا يمكن أن تكون خاطئة.
أهذا ما قالوا لك،
أو هل تصدق ذلك فعلا؟
إلى سلالتنا، الجنرال ليو جينغ
كان البطل الذي دافع عن بلادنا.
ولكن في نظر العدو
لقد كان خصمًا شرسًا ومرعبًا.
عندما يتغير الموقف
العقل يتغير معه
في الدنيا
لا يوجد شيء معصوم من الخطأ على الاطلاق.
كالسيف في يدي
يبدو عاديا،
لكنه أعظم سيف في العالم.
أنا أؤمن بهذا بشدة.
ولكن هل تعتقد
أنا على حق؟
انسى ذلك.
بعد اليوم
فقط تظاهر بأننا لم نلتق قط.
♪ قضاء العمر،
أسأل نفسي ما الذي سعيت إليه أولاً ♪
♪ ما هو الشيء الذي يتمناه قلبي حقًا ♪
هل يجب اتباع القواعد دائمًا؟
ماذا لو كانت القواعد خاطئة؟
♪ خطوة بخطوة لصعود السلم الخالد ♪
إلى سلالتنا، الجنرال ليو جينغ
♪ أسمع خجل الفراق ♪
كان بطلاً يدافع عن بلادنا.
ولكن للعدو
♪ هذا الطريق الخالد محل إعجاب الجميع ♪
لقد كان خصمًا شرسًا ومرعبًا.
♪ يمكن أن يوجد أو لا يوجد ♪
عندما تتغير المواقف
تغيير العقل معهم.
في الدنيا
♪ مرة أخرى أرى
اللامبالاة الباردة في العالم ♪
لا يوجد شيء معصوم تماما من الخطأ.
♪ ثني ما أعتز به
كل حياتي ♪
♪الأوهام والغرور يعمي الأبصار،
كيف يمكن للمرء أن لا يزال يهتم ♪
♪ مرة أخرى أرى
برد الدنيا وحرها ♪
♪ إذا لم يشارك أحد
حزنها ومعاناتها ♪
♪ هذا المسار لن ينقلب إلا ضده
القوانين الخالدة وضبط النفس ♪
لماذا لا تزال مستيقظا؟
لي؟
شكرًا لك.
أتقيأ عندما أشرب الماء،
لكن تناول الخبز المسطح أمر جيد.
يجب أن يكون تناول الكمثرى أمرًا جيدًا أيضًا.
شكرا لك لهذا اليوم.
لا شئ.
أنت المزارع.
بالمناسبة
هل أنت ذاهب
إلى وادي Chongling بعد ذلك؟
أنا ذاهب إلى هناك أيضا.
يمكننا السفر معا.
أنا...
لقد تقيأت عندما شربت الماء من قبل.
لم أكن أتوقع أنني لا أستطيع حتى أكل الكمثرى.
لقد أهدرت لطفك.
احصل على قسط من الراحة قريبا.
علينا أن نصل إلى الطريق غدا.
أنا بخير.
ماذا يعني هذا؟
شكرًا لك.
احصل على بعض الراحة.
دعونا نفترق الطرق هنا.
طرق جزئية هنا.
في المرة القادمة نلتقي،
لا تفشل في التعرف علي مرة أخرى.
طرق جزئية هنا.
لماذا تصدق ذلك السيف
هو أفضل سيف في العالم؟
قال لي بائع السيف.
هل تصدقه؟
أنا أؤمن بنفسي.
وداع!
هنا.
قف.
[تشانغ داهو]
هنا.
دعنا نذهب ونلقي نظرة.
هل أنت متجه إلى وادي تشونغلينغ؟
نعم.
وأخيرا، أنت هنا.
هل أنت من وادي تشونغلينغ؟
نعم أنا.
إذن أنت هنا من أجل...
جئت خصيصا لاصطحابك.
اسمحوا لي أن أقدمها لكم بإيجاز.
المعالجون في وادي تشونغلينغ
تنقسم بشكل أساسي إلى 13 فرعًا:
الطب الباطني الرئيسي,
الطب الباطني الصغير،
اضطرابات الرياح، طب التوليد، طب العيون،
الاضطرابات الإنجابية،
الطب المتنوع، طب الأسنان،
طب الحلق،
وضع العظام، والوخز بالإبر،
العلاج بالتعويذة،
وعلاج الصدمات والتورم.
أي نوع من المرض
هل انت هنا للعلاج؟
لا تستطيع أن تسمع، أو لا تستطيع أن تتكلم؟
لا أستطيع التحدث.
وهذا من شأنه أن يندرج تحت طب الحلق.
أو ربما الأذن
وفرع انسداد العين.
سيدتي، منذ متى وأنت
كان هذا الشرط؟
رقم
إنه فشل القلب.
سكتة قلبية؟
انتظر دقيقة. فشل القلب...
أمراض القلب وألم في الصدر.
أنت بحاجة إلى العثور على الدكتور تشو لهذا الغرض.
إنه جيد في علاج هذا.
ألا تحتاج إلى حبة الخلود؟
لماذا تحتاج إلى إكسير لهذا؟
أي نوع من المكان
هل تعتقد أن وادي تشونغلينغ هو؟
إنه ملاذ للمرضى،
قصر للمعالجين.
كل واحد منهم
هو المعالج الرئيسي.
مهما كان المرض
سيتم علاجه بالتأكيد.
وادي تشونغلينغ
هل يمكن علاج مرض القلب لدى الآنسة ليو؟
قطعاً.
وإلا لماذا أتيت
على طول الطريق هنا؟
ضع عقلك في سهولة.
إنها بالتأكيد رحلة جديرة بالاهتمام.
عظيم.
يجب أن تكون مرهقًا من الرحلة.
ماذا عن هذا؟
سأقود،
وتأخذ قسطا من الراحة.
لم نتمكن من ذلك.
لا تذكرها.
بمجرد أن تكون في وادي تشونغلينغ،
اجعلوا أنفسكم في المنزل.
بالمناسبة
اسمحوا لي أن أقدم نفسي.
لقبي هو تشانغ.
تشانغ داهو.
فقط اتصل بي يا صديقي تشانغ.
شكرا لك، صديقي تشانغ.
لا مشكلة.
دعنا نذهب.
هل من المناسب وضع العربة
هنا؟
لا تقلق.
شخص ما سوف يعتني به.
هذا مدروس للغاية.
اتبعني.
الجميع،
يرجى ركوب القارب.
بمثل هذا القارب الصغير،
والكثير منا يأخذها،
هل سيكون غير آمن؟
ماذا لو وقعنا في الماء؟
لا تقلق، فأنا أستقل القارب كل يوم.
علاوة على ذلك
سمعتي كسباح عظيم
ليس من أجل لا شيء.
بغض النظر عمن يقع في الماء،
يمكنني صيدهم.
دعنا نذهب.
يا آنسة، تعالي.
ابطئ.
حذرا.
خذها ببساطة.
دعنا نذهب!
آنسة، هل أنت بخير؟
ابطئ.
لا بأس.
سنكون هناك قريبا.
الأخ الأكبر،
اتفقنا على هذا من قبل.
حسنا، حسنا.
أحضرت الجميع.
دعهم يدخلون.
انتظر.
كيف وصلت عربتهم؟
انظر هنا.
لقد حصلت بالفعل على علامة الرقم.
تعال، من فضلك ادخل إلى الداخل.
أنتما
دعونا نتناول الشاي يوما ما.
تمام.
لماذا لا يصطفون؟
يجب عليك
احترام ترتيب الوصول.
بالضبط.
لماذا يمكنهم قطع الخط؟
هم
حصلت بالفعل على علامة رقم في الساعة 3 صباحًا.
أي شخص لديه علامة رقم
يمكن أن تدخل مباشرة.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
السيد الشاب، نحن هنا.
كيف يمكنهم الحصول عليها مقدما؟
متى يمكننا الدخول؟
للأسف.
نحن بحاجة إلى المشي بشكل أسرع.
إذا وصلنا في الوقت المناسب،
لا يزال بإمكاننا تناول وجبة في قاعة كونسو.
شكرا على تعبك.
شكرًا.
لا تذكرها.
هذا ما أفعله.
دعنا نذهب.
[تشو يو: صيدلي من المرتبة السابعة،
خبير في أمراض القلب]
مع وجود الكثير من الناس هنا،
كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
فتى الطب قال للتو
سوف نحصل على دورنا قبل الظهر.
دعونا ننتظر أكثر قليلا.
تم فرز كل شيء. تعال إلى الداخل وانتظر.
هذه هي علامة الرقم لدينا.
امسكها جيدًا.
سننتظر هنا.
عندما يتم الاتصال بنا لاحقًا،
نحن فقط ندخل.
هل نحتاج أيضًا إلى الانتظار هنا؟
نعم.
سيكون دورنا قريبا.
بعد ما ينادوننا
دع الدكتور تشو
فحصها بعناية.
نحن هنا للمشاركة...
ما الذي يمكن أن يكون أكثر أهمية من الحياة؟
دعونا نعالج مرضها أولا.
هذا صحيح.
لكن...
لا ولكن.
انتظر هنا.
سأذهب لأحضر لك بعض الماء.
الانتظار لي.
ما هو المرض الذي أنت هنا
لرؤية الطبيب حول؟
خراج الرئة.
آسف لإزعاجك.
أنت تعرف المعلم الكبير رونغ، أليس كذلك؟
رأيته محمولاً،
يموت تقريبا.
وتخمين ماذا حدث؟
أنقذه الدكتور تشو.
الدكتور تشو مدهش حقًا.
قطعاً.
الدكتور تشو هو التلميذ المباشر
للطبيب المعجزة سو.
لقد ورث كل سو
تعاليم طبية حقيقية.
الجميع،
ليس عليك أن تصطف هنا.
يمكنك أن تأتي أكثر
عندما يتم استدعاء رقمك.
إنه نفس الشيء.
سأتصل برقم الجميع.
أنا بالتأكيد لن أترك أي شخص.
يتم تحضير الشاي في القاعة الجانبية.
يمكنك الذهاب إلى هناك للراحة.
عفواً...
آنسة،
[وادي تشونغلينغ - هوايكينغ]
كيف يمكنني مساعدك؟
نحن هنا للمشاركة في
مسابقة تذوق حبوب منع الحمل.
هل نحن بحاجة إلى الاصطفاف هنا أيضًا؟
المزارعين؟
نعم.
المزارعين.
المزارعون لا يصطفون هنا.
التالي.
قد يدخل رقم جياتشن الآن.
سيدتي،
أنت رقم جياتشن؛
حان دورك للعلاج الآن.
تمام.
هنا.
دعني أساعدك.
علينا أن نسرع.
هناك شيء لا يبدو صحيحا.
عفوا
لماذا غادرت؟
نحن هنا للمشاركة في
مسابقة تذوق حبوب منع الحمل.
انها ليست هنا.
تذوق حبوب منع الحمل...
أنتم المزارعين.
يجب على المزارعين أن يدفعوا أيضًا.
ادفع مقابل ماذا؟
أنت...
ركوب القارب، الإرشاد، الحصول على الأرقام،
رؤية الطبيب،
عليك أن تدفع ثمن كل منهم.
لكن
لم نرى الطبيب.
لقد أخذت القارب.
هل يجب على الجميع الدفع؟
بالطبع. ما الذي أعمل من أجله؟
تفضل.
هل يكفي؟
كافٍ.
فهل يمكن للمزارعين أن يكونوا معقولين أيضًا؟
منذ أن قمت بالدفع،
لا إعادته.
رقم
أريد أن أسأل أين
مسابقة تذوق حبوب منع الحمل هي.
قاعة طول العمر.
انعطف يمينًا،
واستمر في الصعود.
حسنا، شكرا.
هل أنت
هنا أيضا
لمسابقة تذوق حبوب منع الحمل؟
سيدي هو شين شيونغ. أنا شين مي.
[وانغ يانكينج
من عائلة وانغ من جينكيو]
فلنصعد معًا إذن.
ما الأمر يا آنسة؟
هل لي أن أسأل يا سيدي،
هل أتيت أيضًا بالقارب؟
أي قارب؟
القارب لعبور النهر.
لماذا تأخذ القارب؟
وإلا كيف يمكنك عبور النهر
بدون قارب؟
هناك جسر.
هل يوجد جسر؟
هناك جسر؟
لو،
عندما وصلنا للتو،
رأيت الكثير من الطوائف الخالدة
القادمة للمشاركة في القادم
مسابقة تذوق حبوب منع الحمل.
هل تعتقد
ربما جاء الخالد شين أيضًا؟
بمهاراتها المحدودة،
لا ينبغي إرسالها إلى
المشاركة في مثل هذا الحدث المهم.
مع شخصية سو تايي،
هل يستطيع فعلاً أن يحبس نفسه
في الوادي طوال الوقت
لصقل الحبوب؟
أنا فقط لا أصدق ذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟
[في الخلاء المقفر]
[أين يمكن للمرء أن يطلب الخلود؟]
[شفاء العالم]
[السيد. باييون من طائفة Lingxu]
[كاي إن من جبل زيغاي]
[زهي بوتشنغ،
مفوض العبور في جينغتشو]
[السيد فو من طائفة تشينغشان]
[قاعة طول العمر]
أين هم الناس من طائفة تيانيوان
الكهف الشمسي والقمري
وطائفة شياوياو؟
سيد Gongyu من
كهف الشمس والقمر
هو في طريقه.
سيتم تفعيل التشكيل لاحقا
واعرض صورته هنا.
يقعطائفة Xiaoyao في Beixiang.
إنها رحلة طويلة،
لذا يجب أن يكونوا في طريقهم أيضًا.
هل أبلغت طائفة تيانيوان أحداً
متى سيصلون؟
لماذا تنظر إلي؟
كيف لي أن أعرف
أن طائفة تيانيوان لن تأتي؟
أعتقد
واجهوا بعض الحوادث في الطريق
ولا يمكن أن تفعل ذلك.
لماذا لم يأتي Su Taiyi بعد؟
سيدي في جبل جيوجو،
زراعة في عزلة لتكرير الحبوب.
لقد وصلت إلى المرحلة النهائية.
إنه أمر بالغ الأهمية ولا يسمح بأي أخطاء،
لذلك لم يتمكن من الحضور شخصيا.
كم حبة
هل سينتج هذا الفرن الأول؟
لست متأكدا.
ثم متى الطبيب الإلهي سو
الخروج من العزلة؟
لا أعرف.
أنت لا تعرف هذا أو ذاك.
إذن لماذا استدعتنا إلى هنا؟
لقد جمعتكم جميعا هنا اليوم
أساسا لحساب
أقراص قونغشان اليشم بين يديك
والتوزيع
حبوب الخلود المقبل.
الأخ الأكبر تشو يو
هو المسؤول عن هذا.
تشو يو؟
أين هو؟
الأخ الأكبر تشويو
لا يزال يستقبل المرضى في Suwen Hall
وسوف يكون هنا قريبا.
[سو تايي من وادي تشونغلينغ]
يأتي.
ماستر،
كل شيء جاهز.
جيد.
لم يتم تنقيح حبة الخلود بعد.
لقد أتيت مبكرًا يا سيدي.
السيد، العم تشو ينغ،
لقد أخافتني حتى الموت.
اعتقدت أنكم قتلة.
ألست دائما جريئة للغاية؟
هل مازلت تخاف من القتلة؟
أنا أتقدم في السن.
السيد، العم تشو ينغ،
من فضلك ادخل.
سيدتي.
هل حدقت بما فيه الكفاية؟
أنا آسف، سيد Gongyu.
صديقي ليس مزارعا.
إنه لا يعرف القواعد هنا
ثم قل له
ماذا عليه أن يفعل
وما لا ينبغي له أن يفعل.
من هو؟
سيد جونجيو
من كهف الشمس والقمر.
لديه مزاج سيء.
الجميع هنا للاستخدام
قرص قونغشان اليشم
لاستبدال حبة الخلود؟
كانت أقراص قونغشان اليشم الخاصة بهم
كما قدمها وادي تشونغلينغ؟
ليس بالضبط.
في ذلك الوقت،
الطوائف الاثني عشر الخالدة مدعومة بالكامل
الطبيب الإلهي سو
في إنشاء وادي تشونغلينغ،
إنقاذ الأرواح
وتكرير حبة الخلود.
لاحقاً، بحسب مساهمة كل طائفة،
المجموع 30
تم توزيع أقراص قونغشان اليشم،
لاستخدامها في التبادل
عندما كانت الحبوب جاهزة.
مع ظهور قوى جديدة
وانحطاط القدامى،
العديد من أقراص قونغشان اليشم
لقد تغيرت الأيدي عدة مرات.
إذن،
لديك واحدة أيضا؟
نعم.
ثم أي من الطائفة الاثني عشر الخالدة
هل أنت من؟
أنا...
جئت معها،
ولكن لا أعرف من أي طائفة هي؟
إنها من قصر شين شيه الشهير
بين الطوائف الخالدة الاثني عشر.
سيد، كن حذرا.
سيدي، تعال، دعني أفعل ذلك.
مكانك يسمى كهف Jiujue؟
يتقن.
أليس لديك قوة
ومتعطش للدماء
السلاح الإلهي، سيف Jiujue؟
لقد استعرت للتو اسمها
لتسمية هذا المكان كهف Jiujue.
الصوت الأقوياء؟
أنت تعيش حياة جيدة.
أين حبة الخلود؟
هناك
إنه يحترق.