[โชคชะตาเลือกคุณ]
[ตอนที่ 5]
วิญญาณปฐมภูมิทำให้จิตวิญญาณมั่นคง
ตะเกียงนับพันดวงนำทางด้วยเลือด
ลุกขึ้น!
คาถาอมตะ?
พวกเขากำลังทำอะไรอยู่?
ฉันไม่รู้.
แต่สำหรับซินเหม่ย
นี่ไม่ใช่เรื่องดี
เฉิงจิง.
ไป.
มันคือปีศาจสงคราม! วิ่ง!
อย่ากินฉัน! โปรด!
ทางนี้.
คุณจนมุมแล้ว
หากคุณเต็มใจที่จะกลับใจ
และอาจมีทางออกสำหรับคุณ
ไปตอนนี้
นี่คือ...
คุณเป็นศิษย์ของนิกาย Tianyuan หรือไม่?
ไม่
ถ้าอย่างนั้นคุณรู้จักผู้อาวุโสไป๋จงหยิงหรือไม่?
เรากำลังทะเลาะกันอยู่หรือเปล่า?
ถ้าไม่ฉันจะไป
คุณกำลังขอมัน
มานี่..
รีบหน่อย!
ที่นี่. ซ่อนอยู่ข้างใน.
-เมย์.
ฉันไม่สามารถปกป้องพวกคุณทุกคนได้
อย่าส่งเสียง.
ซ่อนตัวอยู่
เมย์.
คุณรีบมาก—
คุณกำลังจะไปไหน?
ไปหาเธอ.
มีความสุข.
เป็นเพียงผู้ฝึกฝนการกลั่น Qi
คุ้มกับปัญหาทั้งหมดนี้จริงๆเหรอ?
ฉันขอแนะนำให้คุณยอมแพ้
เวลาของฉันมีจำกัด
เจ้านายของฉันกำลังรอฉันกลับมา
คุณมักจะพูดถึงเจ้านายของคุณ
หนานกง กู่หง.
คุณอายุเท่าไหร่กันแน่?
คุณยังไม่หย่านมเหรอ?
หรือความรู้สึกทางศีลธรรมของคุณหลงทาง
ที่คุณได้พัฒนา
ความรู้สึกน่ารังเกียจต่อเจ้านายของคุณเช่นนี้เหรอ?
คุณวางแผนที่จะแต่งงานกับเธอหรือไม่?
อย่ากลัวเลย อมตะเลดี้
ฉันไม่อยากทำให้เรื่องยุ่งยาก
แต่คุณฆ่าสมาชิกนิกายของฉันคนหนึ่ง
และทำลายสิ่งประดิษฐ์วิเศษนี้
ฉันไม่มีทางเลือกนอกจาก
ที่จะพาเธอกลับไปกับฉัน
เพื่อชี้แจงแก่ประชากรของเรา
คุณและนายกุยคนนั้น
มาจากนิกายเดียวกันเหรอ?
ใช่.
แต่ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อแก้แค้น
ฉันแค่ทำตามคำสั่ง
เพื่อต่อสู้กับคุณ
ทำไมคุณไม่มากับฉันอย่างเงียบ ๆ ?
ฉันสัญญาว่าจะปล่อยให้ร่างกายของคุณไม่เสียหาย
นกขนนก
เนื่องจากคุณปฏิเสธที่จะฟังเหตุผล
งั้นฉันก็คงต้องใช้กำลัง
เซอร์คุณอย่างแน่นอน
ได้สร้างฉากขึ้นมาเลยทีเดียว—
ทำลายรูปแบบของฉัน
ทำให้นิกายอมตะอับอาย
และตอนนี้คุณกำลังพยายามช่วยผู้หญิงคนนั้นเหรอ?
ดูเหมือนว่าคุณจงใจ
ทำให้สิ่งที่ยากสำหรับฉัน
นี่คือรูปแบบเรือนจำมังกร
ผลงานชิ้นเอกที่ฉันอุทิศชีวิตให้
ประตูแห่งชีวิตยี่สิบสี่
ได้รับการปิดผนึกแล้ว
และมรณะสามสิบหก
ก็ถูกบล็อกเช่นกัน
อย่างที่พวกเขาพูดกันว่า
"ไม่มีทั้งถนนสู่สวรรค์
หรือประตูสู่โลก"
แม้แต่ผู้ฝึกฝน Golden Core
จะต้องดิ้นรนเพื่อทำลายมัน
เอาล่ะ
เราคุยกันดีๆได้ไหม?
มีใครเคยบอกคุณมั้ย
คุณพูดมากเกินไปเหรอ?
คุณ...
ระดับการฝึกฝนของคุณคืออะไรกันแน่?
ฉันไม่เคยสนใจที่จะนับเลย
แต่มันก็เกินพอ
เพื่อทำลายรูปแบบของคุณ
นักเล่นฟลุต
คุณกำลังรออะไรอยู่?
ไร้ประโยชน์.
คุณไม่สามารถโจมตีได้
เมื่อไม่มีเธอ
ฉันคงจะพาเธอลงไปนานแล้ว
ดาบเฉิงอิง
ไม่ตีคนนิรนาม
บอกชื่อของคุณมา
คุณพูดมากเกินไป
คุณทรยศหัวใจ Dao ของคุณ
โดยเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องที่ต้องตาย
เพียงอย่างเดียวเท่านั้นที่ประณามคุณถึงตาย
ลากเราเข้าสู่สิ่งนี้—
บาปนั้นอยู่นอกเหนือการให้อภัย
ยังไม่ยอมรับความพ่ายแพ้เหรอ?
ตราบใดที่ฉันยังไม่ตาย
ฉันไม่ได้หายไป
♪ ถูกมนต์สะกดหลอกหลอน
ถึงมันจะโหดร้ายก็ตาม ♪
♪ ดีกว่าติดอยู่กับโชคชะตา ♪
♪ ระหว่างกำไรและขาดทุน ♪
♪ สง่างามนับพันปี ♪
หนังสือกล่าวว่า
เมื่อคุณเปลี่ยนร่างกายแล้ว
คุณจะสามารถมองเห็นสีได้
มันควรจะเร็วๆ นี้ใช่ไหม?
♪ วิญญาณที่ถูกกลืนกิน กระดูกถูกสร้างใหม่—
ฉันยอมทุกอย่าง ♪
♪ โอบกอดความเจ็บปวดเหมือนบ้าน
เกิดใหม่เหมือนนกฟีนิกซ์ ♪
♪ เพียงเพื่อแลกวันเวลาที่เหลือของฉัน
เพื่อชีวิตที่แท้จริงในฐานะมนุษย์ ♪
♪ ให้เหล้าองุ่นเข้มข้นพาฉันไป
คืนเมาเหล้าจนถึงเที่ยงคืน ♪
♪ ให้จิตวิญญาณของฉันเปล่งประกายด้วยสีสันที่สดใส ♪
♪ ปล่อยให้ความเจ็บปวดพันบาดแผล ♪
♪ ยืนเป็นหลักฐานว่าฉันมีชีวิตอยู่ ♪
♪ ให้ฉันได้ลิ้มรสชีวิตแห่งเนื้อและเลือด
เต็ม ♪
♪ ให้ฉันได้ลิ้มลองรสชาติที่หลากหลาย
ของโลกมนุษย์ ♪
♪ ให้ฉันเผชิญกับโลก
ความอบอุ่นและความเย็นเหมือนกัน ♪
♪ ที่จะอยู่และพินาศไปพร้อมกับมัน
กล้าบ้ากล้าฝัน ♪
♪ อย่าใช้ชีวิตอย่างเปล่าประโยชน์
ขอให้มีความสุขกับการเดินทางของชีวิต ♪
♪ ถูกมนต์สะกดหลอกหลอน
ถึงมันจะโหดร้ายก็ตาม ♪
♪ ดีกว่าติดอยู่กับโชคชะตา ♪
♪ ระหว่างกำไรและขาดทุน ♪
♪ สง่างามนับพันปี ♪
ตั้งชื่อหมาให้หมา
♪ วิญญาณที่ถูกกลืนกิน กระดูกถูกสร้างใหม่—
ฉันยอมทุกอย่าง ♪
และแขวนคอเขา
แม้ว่าเราจะไม่ได้ติดต่อกันมากนัก
♪ โอบกอดความเจ็บปวดเหมือนบ้าน
เกิดใหม่เหมือนนกฟีนิกซ์ ♪
ฉันรู้สึกว่าคุณไม่เหมือนกับ
มีการพูดถึงคุณอย่างไรข้างนอกนั่น
♪ เพียงเพื่อแลกวันเวลาที่เหลือของฉัน
เพื่อชีวิตที่แท้จริงในฐานะมนุษย์ ♪
หากคุณเป็นอย่างนั้นจริงๆ
โลภและขี้ขลาด
คุณคงมาขอความช่วยเหลือจากฉันใช่ไหม?
ท้ายที่สุดแล้วในสายตาของโลก
ฉันยังเป็นผู้ปลูกฝัง
♪ ให้ฉันได้ลิ้มรสชีวิตแห่งเนื้อและเลือด
เต็ม ♪
คุณ...
♪ ให้ฉันได้ลิ้มลองรสชาติที่หลากหลาย
ของโลกมนุษย์ ♪
คุณไม่อยากมีชีวิตอยู่อีกต่อไปแล้วเหรอ?
♪ ให้ฉันเผชิญกับโลก
ความอบอุ่นและความเย็นเหมือนกัน ♪
♪ ที่จะอยู่และพินาศไปพร้อมกับมัน
กล้าบ้ากล้าฝัน ♪
♪ อย่าใช้ชีวิตอย่างเปล่าประโยชน์
ขอให้มีความสุขกับการเดินทางของชีวิต ♪
มันหนักไหม?
ไม่
อย่างรวดเร็ว.
นี่คืออะไร?
ดูเหมือนยา
ยา?
เพื่อรักษาบาดแผลของเหม่ยเหรอ?
ใครเป็นคนมอบให้เธอ?
ฉันไม่รู้.
เราไม่สามารถใช้มันได้
เราไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันมาจากไหน
เกิดอะไรขึ้นถ้ามันเป็นพิษ?
ลู.
Immortal Xin เป็นยังไง?
หาวิธี
เพื่อทำให้เธอรับมัน
นี่ไม่ใช่ยาอายุวัฒนะช่วยชีวิตของคุณเองเหรอ?
คุณยังไม่ได้ให้เธอ
กล้วยไม้หัวใจที่ซ่อนอยู่
เพื่อฟื้นฟูชี่ไห่ของเธอ?
ทำไมต้องให้สิ่งนี้กับเธอด้วย?
แค่ให้เธอ..
เริ่มจากสิ่งประดิษฐ์ที่มีมนต์ขลัง ต่อมาคือดอกไม้
และตอนนี้แม้แต่น้ำอมฤตช่วยชีวิตของคุณ
ลู
คุณกำลังรู้สึกแย่กับเธอใช่ไหม?
ขวา.
ถ้าเป็นฉัน ฉันก็คงจะรู้สึกเหมือนกัน
สิ่งที่ Immortal Xin ทำ
ชอบธรรมอย่างแท้จริง
เธอเพิ่งพบคุณไม่กี่ครั้ง
แต่เธอก็เสี่ยงชีวิตเพื่อคุณ
และได้รับบาดเจ็บสาหัสในที่สุด
บอกฉันทีว่าเธอตามหาอะไร?
เป็นไปได้ไหมว่าเธอตกหลุมรักคุณ?
ถ้าวันหนึ่งคุณกลายเป็นเหมือนเธอ
ฉันก็จะรู้สึกเสียใจสำหรับคุณเช่นกัน
นั่นฟังดูไม่ออก
เหมือนเป็นสิ่งที่ดี
แต่วันนี้ฉันอารมณ์ดี
ฉันจะพาเธอไปที่ไหนสักแห่ง
เพื่อขยายขอบเขตอันไกลโพ้นของคุณ
ขยายขอบเขตอันไกลโพ้นของฉัน?
ไปกันเลย
คุณจะเห็นเมื่อคุณไปถึงที่นั่น
[เหลียง เรสซิเด้นซ์]
รุ่นพี่ของฉันไปแล้วเหรอ?
ใช่.
Young Sect Leader Lin ได้ฝากจดหมายไว้
บอกว่าเขามีความศักดิ์สิทธิ์ที่ Lingtai,
และกลัวความทุกข์ยากที่จะเกิดขึ้น
เขาจึงกลับคืนสู่นิกายของตน
เพื่อการทำสมาธิอันเงียบสงบ
ผู้อาวุโสจิน คุณเพิ่งมาถึงในเมือง
คุณเคยค้นพบอะไรบ้างไหม?
ฉันมาสายเกินไป
เมื่อมาถึงที่นี่
การต่อสู้จบลงแล้ว
อมตะ
ทำอมตะหลิน
หนีการรบ
เพราะเขารู้สึกหวาดกลัว
โดยแม่มดคนนั้นเหรอ?
คุณคิดว่าผู้ปลูกฝังหญิงคนนั้นจริงๆ
มีรูปร่างที่ทรงพลังบ้างไหม?
เธอเป็นเพียงผู้ปลูกฝัง
ในขั้นกลั่นพลังชี่
มีอะไรให้กลัว?
ขั้นกลั่นพลัง Qi?
และยังมีพวกคุณทุกคนอยู่รายล้อมเธอ
เธอยังคงสามารถหลบหนีได้ใช่ไหม?
ฉันรู้
ว่าความสามารถของคุณนั้นยอดเยี่ยมมาก
แต่ยิ่งยืดเยื้อนานเท่าไหร่
มันก็ยิ่งอันตรายมากขึ้นเท่านั้น
แม่มดคนนั้นยังคงอยู่ที่นั่น
ซึ่งค่อนข้างไม่มั่นคง
ทำไมจะไม่ได้
เขียนจดหมายถึงผู้อาวุโสนิกายของคุณ
และขอความช่วยเหลือจากพวกเขา?
เราจะได้ยุติเรื่องวุ่นวายนี้
โดยเร็วที่สุด
เธอสมควรได้รับ
การแทรกแซงของอาจารย์ของฉันเหรอ?
ไม่ว่าเธอจะทำหรือไม่ไม่ใช่ประเด็น
เรื่องจริงคือ—
เราจะจับแม่มดคนนั้นได้อย่างไร?
ย้อนกลับไปในสมัยนั้นศาลอิมพีเรียล
ทำสัญญา
กับนิกายอมตะทั้งสิบสอง
ศาลอนุญาต
พวกมันมีอยู่จริง
เพื่อรับลูกศิษย์
เพื่อประกาศแนวทางของพวกเขา
และสถาปนานิกายของตนขึ้น
แต่นิกายอมตะ
มีหน้าที่ช่วยเหลือศาลด้วย
เพื่อรักษาความสงบเรียบร้อย—
ห้ามผู้ปลูกฝังใด ๆ อย่างเคร่งครัด
จากการเข้าสู่โลกมนุษย์
เพื่อเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับกิจการของจักรวรรดิ
แต่ต่อมา
ผู้ปลูกฝังที่ไม่เกี่ยวข้องเกิดขึ้น
ไม่สนใจกฎเกณฑ์
แล้วเราก็มีนิกายที่ชั่วร้าย
ซึ่งก็ควบคุมไม่ได้เช่นกัน
พวกเขาเข้าสู่เส้นทาง
โดยไม่ต้องสร้างหัวใจ Dao
ทำสิ่งที่พวกเขาต้องการ
พวกเขาผิดกฎหมายโดยสิ้นเชิง!
ถึงอย่างนั้น มันก็คงจะจัดการได้—
ตราบใดที่นิกายอมตะทั้งสิบสอง
เก็บไว้ในเช็ค
แต่ดูสภาพตอนนี้สิ!
แม้แต่ผู้ฝึกฝนการกลั่นพลัง Qi
สามารถเดินผ่านเมืองหลวงได้
ราวกับว่าเธอเป็นเจ้าของมัน
นี่เป็นกฎประเภทไหน?
และนี่คือโลกแบบไหน?
ฉันกำลังพูด!
คุณสามารถเล่นฟลุตนั้นในภายหลังได้ไหม?
คุณมีปัญหาอะไร?
ข้าแต่พระเจ้า โปรดนั่งให้มั่น
ก็...
ปรมาจารย์อมตะ
คุณมีวิธีแก้ไขปัญหาอื่น ๆ อีกไหม?
รอ.
เพียงแค่รอ?
ใช่.
รอให้เธอฆ่าคุณ
คุณคือเป้าหมายของเธอ
จนกว่าเธอจะฆ่าคุณ
เธอจะไม่ออกจากเมืองหลวง
ดังนั้น
ตราบใดที่คุณอยู่ที่นี่
เธอจะมา
ผู้หญิงอ่อนแออย่างเธอ—
เมื่อรู้ว่ามีคนติดตามเธอมากมาย—
คุณคิดว่าเธอยังกล้าปรากฏตัวเหรอ?
ยังไม่ยอมรับความพ่ายแพ้เหรอ?
ตราบใดที่ฉันยังไม่ตาย
ฉันไม่ได้หายไป
เธอจะ.
เพียงแค่รอดู
คุณไม่จำเป็นต้องทำหน้ายาว
กับเราที่นี่
หัวของคุณคนนั้น
จะคงอยู่อย่างปลอดภัย
อยู่บนคอของคุณ
พี่ชาย.
รีบหน่อย!
มา!
ระวังอย่าทำหก
ตกลง.
นางอมตะ.
คุณตื่นแล้ว.
เลดี้อมตะ
กรุณากิน.
ฉันกับพี่ชาย
เพิ่งเก็บสิ่งเหล่านี้จากต้นไม้
พวกเขาไม่สกปรก
ดังนั้น
คุณเป็นลูกของ Lu Huai เหรอ?
เราเป็นลูกบุญธรรมของเขา
ท่านหลู่ใจดีต่อเรา
เมื่อเขาเสียชีวิต
ไม่มีใครเผาเครื่องบูชาถวายพระองค์
หรือกวาดหลุมฝังศพของเขา
ดังนั้นเราจึงคำนับด้วยตัวเอง
และเห็นเขาเป็นพ่อบุญธรรมของเรา
พ่อดีกับเรามาก
ตอนที่เขายังมีชีวิตอยู่
เขามักจะเอาอาหารมาให้เรา
ต่อมาเขาถูกขังไว้
แล้วคนเหล่านั้นก็มา
และทุบบ้าน
ฉันกับน้องชายอยู่ที่นั่น
เพื่อเฝ้าบ้านให้พ่อ
เราคิดว่า
วันหนึ่งเขาจะกลับมา
แต่...
ดังนั้นคุณจึงช่วยฉัน
เพราะเขาเหรอ?
คุณฝังศพพ่ออย่างเหมาะสม
คุณเป็นคนดี
เทศมณฑลเว่ยอยู่ไกลจากเมืองหลวงมาก
ทำไมคุณสองคนถึงมาที่นี่?
เพราะคุณสามารถล้างแค้นเขาได้
มีเพียงคุณเท่านั้น
และมีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถล้างแค้นเขาได้
คุณเป็นอมตะ
อมตะปกป้องคนดี
ฉันไม่ใช่อมตะ
ฉันเป็นเพียงผู้ปลูกฝัง
มันเหมือนกันทั้งหมด
คราวที่แล้วตอนทะเลาะกัน
พี่ชุดดำคนนั้น
คุณคือคนที่ช่วยฉันไว้หรือเปล่า?
คุณได้รับบาดเจ็บ
และหมดสติไป
เราก็เลยลากคุณกลับบ้าน
แต่ครั้งนี้แตกต่างออกไป
ทหารอยู่ทุกหนทุกแห่ง—
จับกุมคนทั้งเมือง
มันน่ากลัวมาก
เราก็เลยไม่กล้าอยู่ต่อไป
คราวนี้...
คุณพบฉันที่ไหน?
ที่บ้านที่พังทลาย
คืนนั้น
พระองค์ทรงซ่อนเราไว้ในกองหญ้า
เราไม่กล้าออกมา
เราอยู่จนถึงรุ่งเช้า
แล้วจึงกลับเข้าบ้าน
ทันทีที่เราเปิดประตู
เราพบคุณหมดสติอยู่ข้างใน
แล้วพวกเรา
พาคุณมาที่นี่
บ้านพังเหรอ?
แต่ฉันจำได้
ฉันหมดสติไปบนถนน
คงมีคนช่วยฉันไว้
คุณเห็นใครบ้างไหม?
ไม่
ฉันก็เช่นกัน
คุณไม่ได้กินเหรอ?
เราไม่หิว..
ฉันจะพาจิ่วจิ่วออกไปกินทีหลัง
เอาล่ะมีอันหนึ่งก่อน
ขอบคุณคุณหญิงอมตะ
ก่อนหน้านี้คุณไม่เรียกฉันว่าเมย์เหรอ?
เพียงแค่เรียกฉันว่า.
เราได้ยิน
คุณเป็นภรรยาของพ่อบุญธรรมของเรา
แต่เราติดตามเขามานาน
เราไม่เคยเห็นเขาแต่งงานเลยสักครั้ง
ย้อนกลับไปในเทศมณฑลเว่ย
สาวสวยมากมาย
ชอบพ่อเลี้ยงของเรา
พวกเขายังส่งผู้จับคู่มาเสนอ
แต่พระองค์ทรงปฏิเสธพวกเขาทั้งหมด
อะไรกันแน่
ความสัมพันธ์ของคุณกับเขาเป็นยังไงบ้าง?
คุณสองคนคือใคร
สามีภรรยากันจริงๆเหรอ?
ลู
อย่าเพิ่งดื่ม
มานี่..
ดังนั้นนี่คือ
ประสบการณ์ที่กว้างไกล
คุณยืนกรานที่จะพาฉันไปดู
แทนที่จะส่งยาให้ฉันเหรอ?
ใช่.
จองแล้ว
วันนี้ร้านอาหาร Zuixian ทั้งหมด
สะพานเหมือนแสงดาว ต้นไม้เหมือนไฟ
ดอกบัวแดงหมื่นดอกบานสะพรั่งเต็มต้น
นักเต้นมีเสน่ห์
เพลงยังคงอยู่ในอากาศ
พร้อมไวน์ชั้นดีให้ดื่ม
และภาพวาดที่น่าชื่นชม—
อะไรอีก
มีใครถามถึงชีวิตได้ไหม?
เฉพาะในกรณีที่คุณสามารถรับมันได้จริง
สำหรับผม สถานที่แบบนี้
ไม่มีอะไร
แต่ปวดหัว
และเป็นสิ่งที่น่าละสายตา
ทุกสิ่งในโลกนี้
ต้องอยู่ในสมดุล
เช่นเดียวกับไทชิ—
หยินและหยางเป็นศัตรูกัน
เราจะต้องเสียสละบางสิ่งบางอย่าง
เพื่อให้ได้สิ่งอื่น
คุณปีศาจสงคราม
เกิดมาพร้อมกับร่างกายที่ทรงพลัง
และความเร็วในการฝึกฝนสายฟ้า
แม้แต่เลือดของคุณก็มีพลังในการรักษา
หากคุณเป็นเหมือนมนุษย์
ในทุกวิถีทาง
คุณจะไม่มี
ข้อดีทั้งหมดในโลกนี้เหรอ?
นั่นคือการลงโทษจากเทพเจ้า
ฉันรู้ว่ามันเป็นการลงโทษ
ฉันแค่พยายาม
เพื่อให้คุณมีวิธีดูแบบใหม่
คิดแบบนี้ครับ.
ปุถุชนต้องอดทน
การทดลองและความยากลำบากอันยิ่งใหญ่
หากพวกเขาต้องการเป็นพระเจ้า
เพื่อให้คุณกลายเป็นมนุษย์
คุณต้องผ่านเหมือนกัน
นั่น
ทำให้คุณรู้สึกดีขึ้นนิดหน่อยใช่ไหม?
ไม่เลย.
ฉันรู้.
ปีศาจสงครามนั้นโหดร้ายและกระหายเลือด
ร่างกายของคุณมีพลัง
แต่คุณไม่รู้สึกเจ็บปวด
คุณไม่รู้สึกเจ็บปวดเลย
และคุณไม่สนใจว่าคนอื่นจะตกเลือดหรือไม่—
แล้วคุณก็กลายเป็นบ้า
ทุกสิ่งที่คุณลิ้มรสเหม็นและเน่าเสีย
แต่เพื่อความอยู่รอด
คุณต้องกลืนมันวันแล้ววันเล่า
สิ่งที่คนอื่นเรียกว่าอาหารรสเลิศ
ถึงปีศาจสงคราม
ไม่มีอะไรนอกจากความสกปรกโสโครก—
แล้วคุณจะกลายเป็นคนอิจฉา
คุณรู้วันเปลี่ยนคืน
และการเปลี่ยนแปลงของฤดูกาล
แต่คุณก็นอนไม่หลับ
ไม่ใช่คืนเดียว
ใช้เวลาทั้งชีวิต
โดยไม่เคยรู้ความฝัน—
แล้วคุณจะวิตกกังวล
พวกเขาบอกว่าโลกเป็นพรม
นับพันสี
สดใสและพราว
แต่คุณไม่สามารถเห็นพวกเขา
ดังนั้นมันจึงน่าเบื่อและไม่มีชีวิตชีวา
สำหรับคุณแล้ว ความสวยงามก็ไม่ต่างกัน
จากชูราปีศาจ
โลกที่เจริญรุ่งเรือง
ก็ไม่ต่างจาก Avici Hell—
แล้วคุณก็เลือดเย็น
ชีวิตแบบนี้
อาจดูเหมือน
ไร้ความหมายสำหรับคุณโดยสิ้นเชิง
แต่ตอนนี้
คุณพบวิธีแล้ว
หากคุณสามารถทนต่อการทดลองทั้งห้านี้ได้:
การแทนที่เนื้อ
กระดูก เลือด และหัวใจ
ตราบใดที่คุณผ่านการทดสอบทั้งห้านี้
คุณจะเกิดใหม่
ในฐานะมนุษย์!
ลู
คุณก็หลับสบายได้แล้ว
และอีกไม่นานคุณจะได้เห็นสีสัน
คุณไม่เหมือนปีศาจสงครามตัวอื่น
Avici นรกของคุณ
มีแสงอยู่แล้ว!
มา.
วันนี้ขอสอนล่วงหน้านะครับ
และดูว่าสีอะไร
มีลักษณะเหมือนจริงในโลกนี้
ภูเขาอันไกลโพ้นมีสีเทาหม่น
นุ่มนวลยืดยาวไปไกล
สายพิตเท่ๆ
ไล่ตามแสงพระอาทิตย์ตกในแก้วไวน์
ลู
นี่คือภูเขา-หมอกสีเทา
ขอบคุณสำหรับคำชมครับอาจารย์
เปลือกเมล็ดอ่อนนุ่มเหมือนน้ำข้าว
ถ้วยทองคำแกว่งไปแกว่งมา
ดังลมพัดนาให้สุก
นี่คือ
ข้าวครีมเหลือง
และนี่คือสีเหลืองทอง
ในเดือนเมษายน ลูกพลัมสีเขียวมีขนาดเล็กเท่าถั่ว
ขณะที่ลอยอยู่ในป่า
สุกและอวบอ้วน
แต่นี่ไม่ใช่เรื่องไร้สาระ
และไม่ใช่ลูกพลัมสีเขียว
นี่...
คือสีเขียวพลัมที่แท้จริง
แยกไม่ออก
สิ่งที่คุณพูด
ฉันแค่อยากถามคุณ
คอของคุณสีอะไร?
สีแดง.
สีแดง?
ลู
คุณเห็นสีแดงไหม?
ใช่.
ฉันทำได้...
เห็นสีแดงแล้ว
ลู
คุณสามารถเห็นสีแดง!
มองเห็นสีได้แล้ว!
คุณสามารถจดจำสีได้แล้ว!
ลู!
สีแดง!
ฉันคิดว่า
คุณจะไม่เคยเห็นสีสันในชีวิตของคุณ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าวิธีนี้
ไม่ทำงานเหรอ?
ลู.
เราอาจจะอายุเท่ากัน
และแข็งแกร่งพอๆ กันในการฝึกฝน—
แต่พูดตามตรง
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ฉันปฏิบัติต่อคุณเหมือนเป็นลูกของฉันเองมาโดยตลอด
ขวา.
[คำสั่งของกษัตริย์ติง]
[จักรพรรดิจงติง]
เจ้านายคุณอยู่ที่นี่
หลังจากหลายปีที่ผ่านมา
คุณยังคงดูเหมือนเดิมทุกประการ
คุณไม่ได้เปลี่ยนไปเลย
และวังแห่งนี้ก็ไม่เปลี่ยนแปลงเช่นกัน
ไม่มีแม้แต่กระเบื้องแม้แต่แผ่นเดียวก็แตก
ว่ากันว่าเวลาไม่ปราณีใคร—
แต่ดูเหมือนว่าฉันเป็นเพียงคนเดียวเท่านั้น
ถูกมันพาไป
เวลาผ่านไปอย่างรวดเร็ว
และร่างกายก็มีอายุมากขึ้น
มันหลีกเลี่ยงไม่ได้ใช่ไหม?
คุณพูดถูกครับ
มา.
กรุณานั่ง.
เมื่อรู้ว่ากำลังจะถึงเมืองหลวง
ฉันมีคนพิเศษ
ไปเอาไวน์เย็นๆ จากภูเขา Wuquan
มันถูกวางไว้ในห้องใต้ดินน้ำแข็ง
เป็นเวลาสี่ชั่วโมง
ท่านครับ ในตอนนั้น
ไวน์นี้เป็นไวน์ที่คุณชื่นชอบ
ลองมัน.
ดูว่ารสชาติจะเหมือนกันหรือไม่
ทุกปีเหล่านี้เดินทางไปทั่วโลก
คุณเคยได้ยินไหม
มีข่าวลือเกี่ยวกับฉันบ้างไหม?
ข่าวลือ?
ข่าวลือแบบไหน?
เกี่ยวกับความสามารถของฉัน
นายไม่เคยได้ยินเหรอ?
พวกเขาบอกว่าฉันเก่ง
ในการประดิษฐ์ตัวอักษรและการวาดภาพ
คำจารึก, การประดิษฐ์ตัวอักษร,
และบทกวี ข้าพเจ้าเป็นเลิศในทุกสิ่ง
ฝีแปรงของฉันมีพลังและไม่มีตัวตน
ราวกับว่าผู้อมตะชี้นำ
ฉันยังมีชื่อเรื่อง
ในโลกวรรณกรรม—
ผู้เป็นอมตะแห่งสี่ผู้เชี่ยวชาญ
แปลว่า
การประดิษฐ์ตัวอักษรและภาพวาดของฉัน
สามารถกวนลมและฝนได้
และปราบปรามทั้งผีและเทวดา
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้บ้างไหมครับ?
ท่าน
คุณหัวเราะทำไม?
ฉันไม่ได้หมายถึงสิ่งอื่นใด
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ฉันแทบจะไม่ได้หยิบแปรงขึ้นมา
เลยไม่ค่อยรู้อะไรมากนัก
เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
จริงหรือ
ฉันเห็น.
หลังจากที่เราแยกทางกัน
ฉันคิดว่าคุณต้องเปลี่ยนชื่อของคุณ
แต่พรสวรรค์ของคุณไม่มีใครเทียบได้—
การประดิษฐ์ตัวอักษรและภาพวาดของคุณ
เก่งที่สุดในโลก
หากออกผลงานใหม่
มันคงจะสั่นสะเทือนโลกอย่างแน่นอน
ฉันก็เลยทุ่มตัวเองเข้าไปเหมือนกัน
มีคนมาเก็บผลงาน.
ของการประดิษฐ์ตัวอักษรและการวาดภาพ
แต่ไม่มีคำพูดของคุณ
ผู้คนเข้ามาในชีวิตนี้
มันเหมือนกับ
ห่านโดดเดี่ยวล่องลอยไปตามก้อนเมฆ
หรือแหนที่ลอยอยู่ในน้ำ
ไม่ควรยึดติดจนเกินไป
ขวา.
ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
แต่ท่านก็มีเสมอ
เป็นคนที่ทำตามคำพูดของคุณ—
คำสัญญาของคุณมั่นคงดั่งทองคำ
แต่ท่าน...
คราวนี้
ทำไมคุณกลับมา?
ทำไมคุณถึงเงียบ?
คุณอยากได้ยินอะไร?
อะไรก็ได้ไม่เป็นไร
พวกเรา อาจารย์ และลูกศิษย์
ไม่ได้เจอกันหลายปีแล้ว
เราไม่ควรที่จะนึกถึงอดีต
หรือพูดถึงความโหยหาตั้งแต่เราจากกัน?
เราไม่ควรพูดถึงเพื่อนเก่า
หรือโลกที่เป็นอยู่ทุกวันนี้?
เป็นไปได้ไหม...
ว่าคุณ
เพียงแค่ไม่มีอะไรเหลือ
ที่จะพูดกับฉัน?
คุณกลัวไหม?
เกรงกลัว?
ฉันจะต้องกลัวอะไร?
อย่างแท้จริง.
คุณจะกลัวอะไรได้บ้าง?
ตอนนี้คุณมี
ทุกสิ่งที่คุณต้องการ—
อาณาจักรที่สวยงาม
และประชาชนหลายล้านคน
นั่งอยู่บนบัลลังก์นั้น
คุณจะกลัวอะไรได้?
ตอนนั้นฉันช่วยเธอขึ้นครองบัลลังก์
แต่มันเป็นเพียงเรื่องบังเอิญ
ฉันบังเอิญเข้าไปในวัง
และเราบังเอิญเป็นอาจารย์และนักศึกษา
มันเพิ่งเกิดขึ้นในขณะนั้น
คุณเป็นคนที่น่าเห็นใจ
พระราชวังจากบนลงล่าง
เป็นระเบียบโดยสิ้นเชิง
จากนั้นฉันก็ช่วยคุณไปตลอดทาง
ฉันไม่ขอสิ่งใดตอบแทน
ฉันบอกคุณเรื่องนี้มานานแล้ว
เมื่อคุณได้ครองบัลลังก์แล้ว
คุณต้องการที่จะฆ่าฉัน
แต่คุณรู้ไหม
ฉันไม่ใช่มนุษย์
และคุณไม่สามารถฆ่าฉันได้อย่างแท้จริง
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะแก้แค้น
ฉันรักษาคำพูดของฉันเสมอ
ดังนั้นไม่ว่าจะผ่านไปกี่ปี
คุณไม่มีอะไรต้องกลัวจากฉัน
คราวนี้
ฉันมาเพื่อเรื่องส่วนตัว
มันเกี่ยวไหม
ผู้ฝึกฝนเหล่านั้นจากนิกายอมตะ?
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้
อย่างมากที่สุดในห้าวัน
ฉันจะออกจากเมืองหลวง
ท่าน.
คุณเคยไป Beixiang มาหรือยัง
ย้อนกลับไป
คุณวาดภาพ—
ภูเขาโดดเดี่ยว สูงหมื่นฟุต
ปกคลุมไปด้วยหิมะที่ไม่มีที่สิ้นสุด
คุณบอกว่าดวงอาทิตย์ในเป่ยเซียง
สุดยอดมาก
สดใสและดุร้าย
เมื่อมันเพิ่มขึ้น
มันเหมือนทองคำที่ปูแผ่นดิน
คุณบอกว่าวันหนึ่ง
คุณจะเห็นมันด้วยตัวคุณเอง
คุณบอกว่าคุณจะไปที่นั่นเหมือนกัน
ใช่.
คุณเคยไปที่นั่นไหม?
ฉันไม่กลัวที่คุณจะหัวเราะเยาะฉันครับ
เมื่อตอนที่ฉันยังเป็นเด็กกำลังอ่านบทเรียน
ฉันเชื่อว่าอาณาจักรของเราไร้ขอบเขต
ครอบครองทุกสิ่งภายในทะเลทั้งสี่
ฉันคิดว่าถ้าวันหนึ่ง
ฉันขึ้นครองบัลลังก์
ฉันจะมองออกไปที่ชายแดน
และชมทิวทัศน์อันงดงามด้วยตัวเอง
แต่ตอนนี้
ว่าฉันได้นั่งบนบัลลังก์นี้จริงๆ
ทั้งหมดที่ฉันเห็น
นี่คือลานสี่เหลี่ยม
และบรรดารัฐมนตรีที่มาและไป
ฉันปรารถนาที่จะออกไปดูโลก
แต่ฉันกลัวที่จะสูญเสียบัลลังก์นี้
บัลลังก์นี้—
คุณอุ้มฉัน
บนหลังของคุณ
ย่ำไปตามลมและหิมะ
ผ่านตรอกซอกซอยอันมืดมิด
ผ่านแผนการมากมาย
เลือดและความโสโครกมาเพื่อฉัน
ถ้าฉันทำมันหาย
จะไม่มีใครอีกแล้ว
เพื่อพาฉันไป
และคว้ามันกลับมาอีกครั้ง
ติ๊ง.
คุณได้รับชัยชนะแล้ว
ผ่อนคลาย.
นอนหลับฝันดี