[โชคชะตาเลือกคุณ]
[ตอนที่ 2]
หลู่ห้วย.
คุณจะถูกประหารชีวิตในวันมะรืนนี้
แม้ว่ากรณีของคุณ
ถูกลองโดย
ศาลพิจารณาคดีทบทวนเอง
และคำตัดสินก็ถูกกำหนดไว้แล้ว
ตามขั้นตอน
ฉันยังต้องถาม:
ท่านลู
คุณมีความคับข้องใจใด ๆ ที่จะประกาศ
หรือมีคดีอะไรจะอุทธรณ์?
ไม่
ฉันกำลังคิด
ฉันอาจจะแต่งงานกับนักโทษประหารด้วยเช่นกัน
เพื่อปัดเป่าพลังด้านลบที่อยู่รอบตัวฉัน
ฉันเสนอเงินด้วย
เพื่อชดเชยครอบครัวของเขา
แต่น่าเสียดาย
เขาไม่มีครอบครัว
ไม่มีแม้แต่ญาติหรือเพื่อน
ที่จริงแล้วท่านหลู่คนนี้
เคยค่อนข้างดี
แม้จะค่อนข้างขี้เกียจ
เขามีความเป็นธรรมในฐานะเจ้าหน้าที่
เขาทำงานที่นี่ในเทศมณฑลเว่ย
เป็นเวลา 5 หรือ 6 ปี
และไม่เคยข่มเหงพลเรือนคนใดเลย
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
จู่ๆเขาก็หลงทาง
และก่ออาชญากรรมร้ายแรงเช่นนี้
ฉันมาเยี่ยมบ้านของเขา
มันว่างเปล่ามาก
และค่อนข้างง่าย
ฉันแค่ไม่เข้าใจ
ไม่มีครอบครัว
ประเด็นคืออะไร
ยักยอกเงินมากขนาดนั้นเหรอ?
มันจะมีประโยชน์อะไรกับเขา?
ใครจะรู้?
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงมีความรู้สึกว่า
เขาดูไม่เหมือนคนแบบนั้น
อย่าคิดมาก
คุณได้เข้าร่วมนิกายอมตะแล้ว
คุณไม่ควรเกี่ยวข้องกับ
เหล่านี้ เรื่องทางโลก
คุณมีการเชื่อมต่อเพียงไม่กี่วัน
กับเขา
ไม่ต้องรู้อะไรมาก
เกรงว่ามันจะพาคุณมา
ปัญหาที่ไม่จำเป็น
[รัฐบาลเทศมณฑลเว่ย]
กรณีนี้
ไม่ต้องการโทษที่รุนแรงเช่นนี้
มันเป็นเพียงเพราะว่า
เขายืนกรานที่จะให้ลอร์ดเหลียงเข้ามามีส่วนร่วม
ว่ามันจบลงแบบนี้
ถ้าเขาเต็มใจจะยื่น.
คำร้องอย่างเป็นทางการ
และยอมรับความผิดพลาดของเขา
แม้ว่าเขาจะถูกตัดสินให้
การตัดหัว
มันคงจะดีกว่านี้มาก
เสียชีวิต 1,000 ครั้ง
พระเจ้าของฉัน
พระองค์ทรงมีพระทัยกรุณา พระเจ้าข้า
หลู่ฮวยเป็นคนไร้เหตุผล
แม้ว่าเขาจะโชคดีพอที่จะหลบหนีก็ตาม
คราวนี้
เขาจะไม่หนีต่อไป
หลู่ห้วย
เป็นเด็กกำพร้า
พ่อแม่ของเขาเสียชีวิตเร็ว
และเขาไม่มีญาติคนอื่นเลย
เขามาจากกองทัพชายแดน
หลังจากได้บุญทหารมาหลายตัว
ที่ชายแดน
มีคนแนะนำเขา
แล้วแต่งตั้งให้เป็นมณฑลเว่ย
เหตุใดจึงระบุไว้ที่นี่ว่า
เขายังมีครอบครัวอยู่เหรอ?
เรื่องนี้ถูกบันทึกไว้ใหม่
สองสามวันที่ผ่านมา
เขาเพิ่งแต่งงาน
ถึงผู้หญิงที่มาจากเทศมณฑลเว่ยด้วย
เธอชื่อซิน
[มาดามลู่ นีซิน ที่เหลือไม่ทราบ]
นี่คือจานของคุณครับ
กรุณาเพลิดเพลิน
คุณเคยได้ยินไหม?
หลู่ห้วยกำลังจะถูกประหารชีวิต
ถ้าถามผม หลู่ห้วย
ทรงนำมันมาสู่พระองค์เอง
เขาใช้ประโยชน์จากข้อดีทางทหารเพียงไม่กี่อย่าง
ขัดขวางตำแหน่งอย่างเป็นทางการ
แต่เขากลับไม่สำนึกบุญคุณเลย
เขากลับสมรู้ร่วมคิดกับ
พ่อค้าทุจริต
และทำให้ราคาธัญพืชสูงขึ้น
ทำให้มีผู้เสียชีวิตนับไม่ถ้วน!
เงินทำให้หัวใจเสียหาย
เพื่อให้เขาทำสิ่งนั้น
ใครจะรู้
เขาทำกำไรได้เท่าไหร่?
โชคดีนะท่านเหลียง
ฉลาด
และพิพากษาลงโทษเขา
ถึงแก่ความตาย 1,000 ครั้ง
มันจริงๆ
น่าพอใจที่ได้เห็นความยุติธรรมได้รับ
มันน่าพอใจจริงๆ!
ใช่แล้วจริงๆ
ผู้ดูแลใบเรียกเก็บเงินโปรด!
พวกคุณสุภาพบุรุษควรจะเป็น
นักวิชาการที่มีการศึกษาดี
แต่คุณไม่สอบสวน
ความจริงเบื้องหลังเรื่องต่างๆ
[ถังหยู]
คุณพูดซ้ำสิ่งที่คนอื่นพูดเท่านั้น
เห่าในเงามืดเหมือนสุนัข
และยังกล้าที่จะนั่งตรงนี้
พูดอย่างไร้ยางอาย
มันน่าหัวเราะจริงๆ
คุณกำลังพูดถึงใคร?
พวกคุณแน่นอน
กลุ่มคนโง่
ไม่รู้กฎหมาย
ไม่สามารถบอกถูกจากผิดได้
และไม่มีวิจารณญาณ
คนฉลาดจากคนโง่
คุณเป็นใคร?
เราก็แค่
มีการสนทนาแบบสบาย ๆ ที่นี่
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ?
สิ่งที่คุณพูดนั้นผิด
และฉันทนฟังมันไม่ไหว
ทนไม่ไหวแล้วเหรอ?
อาจจะเป็น
คุณเป็นผู้สนับสนุนของ
ข้าราชการทุจริตคนนั้น
และเนื่องจากเจ้านายของคุณกำลังจะตาย
คุณพูดแบบนั้นเพราะกลัวเหรอ?
ข้าราชการทุจริต?
แค่มองไปที่พวกคุณ -
โง่เขลา ขี้อิจฉา
ไม่มีอะไรดีเลย—
ความจริงที่ว่าแม้แต่คนก็ชอบคุณ
จัดการเพื่อ
เอาตัวรอดจากน้ำท่วม
แสดงว่า
เขายังโลภไม่พอ
คุณ...
ไม่สนใจเขา.
นางสาว!
มาดื่มด้วยกันสิ
กรุณาชำระบิล
เอาล่ะเอาล่ะ
กรุณามาอีกครั้ง.
มาดูสิ!
ตรวจสอบสิ่งที่เรามี!
พวกคุณเป็นใคร?
คุณกำลังมองหาใคร?
คุณคือนาง Lu,
ภรรยาของท่านลอร์ดหลู่ห้วย?
ใช่แล้ว.
เจ้าหน้าที่ขอถามหน่อยค่ะ
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
มะรืนนี้
เป็นวันประหารชีวิตของพระองค์
ตามกฎแล้ว
สมาชิกในครอบครัวสามารถเยี่ยมชมเรือนจำได้
ครั้งสุดท้าย
เพื่อกล่าวคำอำลาครั้งสุดท้าย
พรุ่งนี้ต้องไม่เกิน 19.00 น.
อย่าพลาดเวลา
ลาก่อน...
คุณไม่ได้บอกว่าคุณจะจากไปเหรอ?
ใช่ ฉันกำลังจะไป
ฉันยังทำงานไม่เสร็จ
เจ้านายของฉันมอบหมายให้ฉัน
และฉันไม่สามารถรอช้าได้อีกต่อไป
ฉันได้พบดอกไม้แล้ว
ตอนที่ฉันอยู่ที่นั่น
ฉันบังเอิญไปเจอขอทานหนุ่ม 2 คน
พวกเขาคงจะเห็นว่าบ้านว่างเปล่า
และย้ายเข้า
อยากให้ฉันไปไล่พวกเขาออกไปเหรอ?
อย่ารำคาญ.
บ้านก็เช่าอยู่แล้ว..
เมื่อถึงเวลา
เจ้าของบ้านจะเอาไปคืน
นี่คือดอกไม้ชนิดใด?
กล้วยไม้หัวใจที่ซ่อนอยู่
กล้วยไม้หัวใจที่ซ่อนอยู่?
ไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
เอาล่ะ
ฉันได้ยินมาว่าคุณมาจากชายแดนตะวันตก
ฉันก็เลยถามไปทั่วเกี่ยวกับ
ประเพณีบางอย่างจากภูมิภาคของคุณ
พวกเขาบอกว่าเป็นคน
ต้องฝังชุดใหม่
เพื่อการเดินทางสู่โลกหลังความตายอย่างราบรื่น
หลีกเลี่ยงการเกิดใหม่เป็นสัตว์
และสามารถดำรงชีวิตได้อย่างมีศักดิ์ศรี
ในชีวิตหน้า
ฉันไม่รู้
ชอบสีและสไตล์ไหน
เลยจัดชุด
ตามรสนิยมของเราเอง
ขอบคุณมาก.
คุณต้องการที่จะลองมัน?
ไม่จำเป็น.
สุดท้ายฉันก็จะไม่มีอะไรนอกจาก
กองกระดูกอยู่แล้ว
ตราบใดที่มีบางสิ่งล้อมรอบตัวฉัน
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ถึงเวลากิน.
นี่คือมื้ออาหารอำลา
กินให้ดีสำหรับการเดินทางครั้งสุดท้ายของคุณ
แค่เป็นกิจวัตร
ทำไมคุณไม่กิน?
ฉันไม่รู้สึกอยากกิน
ท่านลู
ไม่มีความอยุติธรรมจริงหรือ
ในกรณีของคุณ?
ความคิดเห็นของประชาชนได้พูด
จะมีความอยุติธรรมเกิดขึ้นได้อย่างไร?
ฉันอดไม่ได้ที่จะรู้สึก
คุณไม่ใช่คนไม่ดี
ศาลพิจารณาคดีทบทวน
ตัวเองเป็นผู้กำหนดอาชญากรรมของฉัน
และตัดสินลงโทษฉัน
ถึงแก่ความตาย 1,000 ครั้ง
อนุสรณ์สถานกว่า 100 รายการจากเซ็นเซอร์
ส่งแล้ว
เพื่อตำหนิฉัน
และคนทั่วไปที่นั่น
ทั้งหมดสาปแช่งฉัน
เป็นคนโลภและทรยศ
คุณคงได้ยินหมดแล้ว
แล้วทำไมยังคิด
ฉันไม่ใช่คนไม่ดีเหรอ?
เสียงโห่ร้องของประชาชนสามารถสร้างความสับสนได้
ถูกและผิด
ตั้งชื่อสุนัขให้ไม่ดีและแขวนคอเขา
แม้ว่าเราจะไม่ได้ติดต่อกันมากนัก
ฉันรู้สึกว่าคุณไม่เหมือนกับ
มีการพูดถึงคุณอย่างไรข้างนอกนั่น
หากคุณเป็นอย่างนั้นจริงๆ
โลภและขี้ขลาด
คุณคงมาขอความช่วยเหลือจากฉันใช่ไหม?
ท้ายที่สุดแล้วในสายตาของโลก
ฉันยังเป็นผู้ปลูกฝัง
ใช่ไหม...
อยากมีชีวิตอยู่ไหม?
คุณสามารถรู้จักใบหน้าของใครบางคนได้
แต่ไม่ใช่หัวใจของพวกเขา
คุณรู้จักฉันแค่ไม่กี่วัน
แล้วคุณจะทำได้มากแค่ไหน
รู้เกี่ยวกับฉันไหม?
อย่าเชื่อใจคนอื่นง่ายๆ
ใจมนุษย์ทรยศ—
ซับซ้อนกว่าและคาดเดาไม่ได้มาก
มากกว่าเรื่องของการเพาะปลูก
มันดีกว่าเสมอ
จะต้องระมัดระวัง
มันเริ่มจะสายแล้ว
คุณควรไปตอนนี้
[คฤหาสน์ซินเสีย]
[เซิง คฤหาสน์ซินเสีย]
ฉันยังมีเรื่องบางอย่าง
ที่จะดูแลที่นี่
คงอีกนานก่อนที่ฉันจะได้กลับมา
นอกจากนี้
Sheng เชื่อฟังและประพฤติตนดีมาก
ถ้าไม่ยั่วโมโหเธอ
เธอจะไม่สร้างปัญหาให้คุณ
คุณสองคนเข้ากันได้ดีที่บ้าน
และรอฉันกลับมา
ฉันยังมีเรื่องบางอย่าง
ที่จะดูแลที่นี่
คงอีกนานก่อนที่ฉันจะได้กลับมา
อีกด้วย,
Sheng เชื่อฟังและประพฤติตนดีมาก
ถ้าไม่ยั่วโมโหเธอ
เธอจะไม่สร้างปัญหาให้คุณ
♪ พระจันทร์ขึ้น สว่างสดใส ♪
♪ งดงาม นุ่มนวล และหายาก ♪
♪ เธอบรรเทาความทุกข์ของฉัน
หัวใจกระสับกระส่าย ♪
♪ สง่างามและเปล่งประกายมาก ♪
[มาดามฟลาวเวอร์]
♪ นุ่มนวลและโอนเอน ♪
หุบเขาฉงหลิง
การแข่งขันชิมยา
ยังมีเวลาอีกระยะหนึ่ง
ให้เป็นอย่างนั้น
ฉันจะหลบฝน
ที่โรงแรมคืนนี้
ตื่น.
ตื่นได้แล้ว.
ขอโทษ...
[อัน]
ออกจาก.
รีบออกไปซะ
ข้างนอกฝนกำลังจะตก
คุณจะไปไหนคุณหญิง?
เป็นไปได้ไหมว่าโรงแรมเล็กๆ ของฉันมันโทรมเกินไป
เพื่อให้เป็นไปตามมาตรฐานของคุณนางสาว?
ฉันลืมให้อาหารม้าของฉัน
ส่งคนไปทำก็ได้ครับ.
ฉันจะรบกวนคุณให้ทำเองได้อย่างไร?
อัน
ไปทำมัน
กรุณานั่งก่อน
มือของคุณเย็นมาก
ขอไวน์อุ่นๆ หน่อย
เพื่อให้คุณอบอุ่นขึ้น
ไวน์... ไวน์...
ไวน์!
เจ้าของบ้าน
ขออีก 2 กระปุกครับ
ไวน์ชั้นเยี่ยม
เขาเอง.
[ฟูไลอินน์]
มากับฉันเร็ว ๆ นี้
ทำไม ไปไหน?
หยุดดื่มแล้วมากับฉัน
ฉันยังดื่มไวน์ไม่เสร็จเลย
มากับฉันคุณ
ขออภัยที่ให้รอครับอาจารย์
ไวน์ชั้นดีกำลังมา
ขออภัยที่ให้รอครับท่านอาจารย์
กรุณาเพลิดเพลิน
ไวน์มาแล้ว..
ขอบคุณสำหรับความมีน้ำใจของคุณ Landlady
แต่ฉันไม่ดื่ม
ไวน์นี้ทำให้ร่างกายอบอุ่นเท่านั้น
มันจะไม่ทำให้คุณเมา
ไวน์นี้ไม่ทำให้คุณเมา
นั่นเป็นวิธีที่คุณรู้ว่าเป็นไวน์ที่ดี
ฟังเขา. เพียงแค่จิบ
ฉันคิดว่าฉันจะยังคงผ่าน
มาเร็ว.
ใครกล้ารบกวนการนอนของฉัน?
[เจ้าแห่งดาบสนิม ผู้พิทักษ์ค่าหัว
ของจังหวัดตงโจว]
ท่านครับ หากคุณต้องการอยู่ต่อ
มีเตียงที่สะดวกสบายชั้นบน
หากคุณต้องการเดินทางต่อไป
เรามีเสื้อกันฝนและร่มมานำเสนอ
ทำไมเธอมานอนบนคานของฉัน
โดยไม่พูดอะไรเลยเหรอ?
นั่นไม่ใช่พฤติกรรมของ
สุภาพบุรุษใช่ไหม?
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่
ไม่ใช่สุภาพบุรุษ
ฉันไม่ชอบนอนบนเตียง
และฉันก็ไม่ชอบออกไปข้างนอกท่ามกลางสายฝนด้วย
ฉันแค่อยากจิบไวน์อุ่นๆ
เจ้าของบ้าน
ทำไมคุณไม่มาร่วมดื่มกับฉันล่ะ?
เกิดอะไรขึ้น?
คุณจะไม่ให้ความสุภาพนี้แก่ฉันเหรอ?
ฉันไม่มีเจตนาที่จะเป็นศัตรูของคุณ
น่าเสียดาย
มีคนรายงานคุณแล้ว
ไปยังจังหวัดตงโจว
บอกว่าหิวตอนเที่ยงคืน
และกลืนกินสามีของใครบางคน
ฉันมาเพื่อเรียกร้องค่าหัว
วันนี้กลัวภัยพิบัตินี้
เป็นสิ่งที่คุณไม่สามารถหลบหนีได้
คุณมีความปรารถนาที่จะตายไหม?
คุณ
เอาคนขี้เมาคนนั้นไปซะ!
ตื่น!
มากับฉัน!
นั่งลงสักหน่อย
ฉันคิดว่าเป็นงูหรือแมงป่อง
แต่เป็นเพียงตะขาบหัวแดงเท่านั้น
คุณกำลังทำอะไร?
ก้านสวรรค์ Ding สาขาโลก Si,
การหมุนขององค์ประกอบทั้งห้า
ต้องใช้ไฟหยิน
น่าสนใจ.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะเป็นผู้ฝึกฝน
มันเป็นภาพลวงตาจริงๆเหรอ?
มันตายแล้วเหรอ?
ฉันก็ก้าวเข้ามา
แน่นอนฉันสามารถกำจัดแมลงได้
เนื่องจากฉันไม่สามารถดึงหัวกลับคืนมาได้
กิ๊บจะทำ
คุณบอกว่าคุณมาเพื่อรับรางวัล
และคุณอยู่ในเครื่องแบบราชการ
คุณเป็นข้าราชการหรือไม่?
ฉันยืนหยัดด้วยชื่อและชื่อเสียงของฉัน
ฉันเป็นผู้พิทักษ์ค่าหัวจาก
จังหวัดตงโจว
เป็นที่รู้จักในนามลอร์ดแห่งดาบสนิม
ฉันชื่อ Xin Mei จากคฤหาสน์ Xin Xie
คุณเป็นผู้ปลูกฝังปานกลาง
ด้วยความสามารถโดยเฉลี่ย
และทักษะการต่อสู้ธรรมดา
แต่คุณก็ยังมีความกังวลอยู่บ้าง
กล้าที่จะเข้า
โรงเตี๊ยมเล็กๆโทรมๆแบบนี้
อยู่ในที่ห่างไกล
ฉันเพิ่งเข้ามา
เพื่อหลบฝน
ฉันไม่ได้คิดมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
มันเลยไม่ใช่ความกล้า
แต่เป็นความโง่เขลามากกว่า
คุณ...
ยังไงก็ตาม ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือนะ Warrior
หากคุณต้องการขอบคุณฉันจริงๆ
ให้เงินฉันหน่อย
ฉันตามล่าตะขาบปีศาจตัวนี้อยู่
กว่า 300 ลี้
และรองเท้าบู๊ตของฉันก็หมดสภาพ
คุณไม่มีเงินเหรอ?
เจ้านายของฉันให้ฉันบ้าง
เมื่อฉันออกจากภูเขา
แต่ตอนนี้
ฉันใช้เวลาเกือบทั้งหมดแล้ว
เจ้าของบ้าน ฉันเลี้ยงม้าแล้ว...
ตอนนี้เรารู้แล้วว่ามื้อเย็นจะกินอะไร
ไปเอาฟืนมาจุดไฟ
ห้องนี้เย็นและชื้น
ฉันหนาว.
ปีศาจกระต่ายตัวน้อยตัวนี้
ไม่ได้ทำร้ายใคร
คุณรู้ได้อย่างไร?
มันสั่นเทาด้วยความกลัว
ไปต่อ.
ทำไมคุณถึงปล่อยมันไป?
ไม่ว่ามนุษย์หรือปีศาจ
มีดีมีชั่วเสมอ
ถูกและผิด
กระต่ายน้อยตัวนี้
ไม่ได้ทำอะไรผิด
ดังนั้นคุณไม่ควรทำร้ายมัน
ดี.
ความพยายามทั้งหมดนั้นเพื่ออะไร
นางสาวเกษตรกร
คุณซ่อมรองเท้าบูทได้ไหม?
ไม่
คุณไม่มีทักษะอะไรเลย
แต่คุณกล้าเดินทางคนเดียวเหรอ?
คุณเป็นคนปลูกฝังเหมือนกันเหรอ?
คุณไม่เคยได้ยินชื่อของฉันเหรอ?
ฉันอยู่อันดับที่สอง
ในรายชื่อศิลปินศิลปะการต่อสู้ชั้นนำ
เป็นที่รู้จักในนาม "เจ้าแห่งดาบสนิม"
ฉันเป็นมนุษย์
ไม่ใช่ผู้ปลูกฝัง
น่าประทับใจมาก
สามารถต่อสู้กับวิญญาณชั่วร้ายได้
เหมือนเป็นเพียงมนุษย์ธรรมดา
แน่นอน.
ฉันมุ่งหวังที่จะบรรลุความเป็นนักบุญ
ผ่านศิลปะการต่อสู้
เมื่อดาบศักดิ์สิทธิ์ของฉันหลุดออกจากฝัก
ไม่มีปีศาจหรือสัตว์ประหลาด
ไม่ได้ด้วยซ้ำ
ผู้ปลูกฝังนิกายอมตะ
จะเป็นการแข่งขันสำหรับฉัน
คุณตื่นแล้ว.
มีน้ำบ้าง
ขอบคุณค่ะคุณนาง
ฉันเมาก่อนหน้านี้
ฉันดื่มจนมึนงง
และตอนนี้ท้องของฉันรู้สึกป่อง
มันรู้สึกแย่จริงๆ
นายนักวิชาการ.
คุณมีเงินบ้างไหม?
เงิน?
ใช่ฉันทำ.
ฉันกำลังมุ่งหน้าไปเมืองหลวง
สำหรับการสอบวัดจักรวรรดิ
และฉันก็นำเงินค่าเดินทางมาด้วย
ดูสิ
ถนนสู่เมืองหลวงนั้นอันตราย
คุณควรจะดูแลตัวเองด้วย
เพื่อพาคุณไปเมืองหลวง
นั่นจะไม่จำเป็น
เงินที่ฉันนำมา
ก็เพียงพอแล้วสำหรับตัวฉันเองเท่านั้น
ฉันจะไปนอนแล้ว
ทำตามที่คุณกรุณา
ขอบคุณสำหรับน้ำนะคุณนาง
ยินดีครับท่าน.
ที่จริงแล้ว
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่เราพบกัน
วันนั้นที่ร้านอาหารเฮยาน
เราเคยพบกันช่วงสั้นๆ
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
พูดตามตรงครับท่าน
ฉันมีเรื่องจะถาม
วันนั้นฉันได้ยิน
จากสิ่งที่คุณพูด
เหมือนยังมีอะไรอีก
ถึงกรณีของท่านลอร์ดหลู่
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
คุณรู้จักท่านหลู่คุณไหม?
คุณมาจากมณฑลเว่ยใช่ไหม?
ใช่
แต่ฉันไม่ได้กลับบ้านมานานแล้ว
ฉันเพิ่งกลับมาเมื่อไม่นานนี้
แล้วคุณล่ะคิดยังไง
มีการเปลี่ยนแปลงใน Wei County?
ฉันคิดว่า
ไม่มีการเปลี่ยนแปลงที่สำคัญมากนัก
นั่นแปลกมาก
น้ำท่วมใหญ่เมื่อหกเดือนที่แล้ว
กับฝนที่ตกไม่หยุดตลอด 2 เดือน
กระทบทั้ง 9 อำเภอของภูมิภาคยง
กำแพงพัง
ครอบครัวต่างๆ ร้องไห้ และผู้คนนับไม่ถ้วนเสียชีวิต
ในเทศมณฑลเกาเหมิน
เทศมณฑลเจียงผิง
และเทศมณฑลลี่ซาน
พื้นที่ราบกลายเป็นแม่น้ำ
พื้นที่ต่ำน้ำท่วมลึกกว่า 10 ฟุต
และบ้านพักข้าราชการจำนวนนับไม่ถ้วน
และสามัญชนก็ทรุดตัวลง
แม้กระทั่งวันนี้
ยังมีสัญญาณของชีวิตอยู่บ้าง
เป็นเพียงทรายสีเหลืองและหญ้าเหี่ยวเฉา
พื้นที่รกร้างอันกว้างใหญ่
มณฑลเว่ยยังคงเจริญรุ่งเรืองขนาดนี้ได้อย่างไร?
บางที
น้ำท่วมในอำเภอเว่ย
ไม่รุนแรงเหมือนจังหวัดอื่นเหรอ?
เทศมณฑลเว่ยตั้งอยู่ในพื้นที่ราบลุ่ม
และอยู่ติดกับแม่น้ำกาว
ตำแหน่งมันแย่ลงไปอีก
กว่าจังหวัดอื่นๆ
แล้วทำไมมันถึงไม่เป็นอันตรายล่ะ?
ทำไม
มันเป็นเพราะท่านลู
นับตั้งแต่ท่านหลู่เข้ารับตำแหน่ง
เขามุ่งความสนใจไปที่การซ่อมแซมเขื่อนอยู่เสมอ
และเสริมกำลังเขื่อน
เมื่อน้ำท่วมมาถึง
เขายังเป็นผู้นำคนที่มีร่างกายแข็งแรงด้วย
ทำงานทั้งวันทั้งคืน
และด้วยความพยายามนี้เท่านั้น
ว่าการดำรงชีวิตของมณฑลเว่ย
ได้รับการเก็บรักษาไว้
นั่นหมายความว่า
การต่อต้านพระราชกฤษฎีกาของจักรพรรดิ—
เขาปฏิเสธที่จะควบคุมราคาธัญพืช—
ทั้งหมดเป็นเพียงการกระทำใช่ไหม?
ส่วนนั้นก็เป็นจริง
เบื้องต้น 9 มณฑล
สั่งร่วมกัน
ที่พ่อค้าห้ามไว้
ทำให้ราคาธัญพืชสูงขึ้น
ข้าวใด ๆ ที่มีราคาสูงกว่า 100 เหวินต่อโหล
ไม่สามารถซื้อขายได้
แต่ท่านลู่
ทำตรงกันข้ามเลย
เขาขึ้นราคาข้าว
ถึง 180 เหวินต่อ dou
คนไม่มีเงินกิน
พวกเขาจึงไม่พอใจเขาโดยธรรมชาติ
แล้วทำไมเขาถึงทำอย่างนั้น?
จริงอย่างที่ใครๆ พูดกัน
ที่เขาเอา...
ว่าเขารับสินบนจากพ่อค้าข้าวหรือ?
ตอนแรกฉันก็คิดแบบนั้นเหมือนกัน
แต่ลองดูที่
อีก 8 มณฑล
ที่จำกัดราคาธัญพืช
พ่อค้าไม่สามารถขายในราคาที่สูงได้
ดังนั้นพวกเขาจึงสะสมข้าวไว้
และปฏิเสธที่จะขายใดๆ
ไม่ต้องพูดถึงการขนส่งไปยังภูมิภาคยง
ประชาชนทำได้เพียง
อดตายอยู่ที่บ้าน
ในบรรดา 9 มณฑล
อนุญาตเฉพาะมณฑลเว่ยเท่านั้น
ขายข้าวให้ราคาสูง
ด้วยเหตุนี้
พ่อค้าธัญพืชแห่กันไปที่เทศมณฑลเว่ย
ความขาดแคลนเพิ่มมูลค่า
มีเกรนให้เลือกมากขึ้น
ราคาลงมาจริงๆ
เฉพาะผู้ที่ประสบปัญหาเท่านั้น
เพื่อตรวจสอบอย่างใกล้ชิดจะสังเกตเห็น
ว่าข้าวราคาสูงของอำเภอเว่ย
ขายได้ไม่ถึง 2 เดือนเท่านั้น
คุณกำลังพูดว่า
เขาทำสิ่งที่ดีจริงเหรอ?
มันเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
แต่คนจำได้แค่
ที่เขาดันราคาข้าวขึ้นในตอนแรก
ทำให้พวกเขาอดอยาก
โดยไม่เข้าใจภาพใหญ่
ส่วนราชสำนัก
กับผู้คนมากมาย
อดตายในภัยพิบัติครั้งนี้
พวกเขาต้องการใครสักคนที่จะตำหนิ
แต่...
ฉันยังรู้สึกว่าการลงโทษของลอร์ดหลู่
ถูกกำหนดอย่างเร่งรีบเกินไป
ที่ผ่านมาศาลทบทวน
ได้พิพากษาลงโทษเจ้าหน้าที่แล้ว
เสียชีวิต 1,000 ครั้งก่อน
แต่เป็นการลงโทษที่ไร้มนุษยธรรมและโหดร้าย
โดยปกติจะต้องรายงานทีละขั้นตอน—
จากจังหวัดและเทศมณฑล
จนถึงเมืองหลวง
จนกระทั่งองค์จักรพรรดิอนุมัติ
ยัง...
อาชญากรรมของลอร์ดหลู่ก็ถูกกำหนดแล้ว
ในเวลาไม่ถึงครึ่งเดือน
นั่นเร็วเกินไปจริงๆ
หากทุกสิ่งที่คุณพูดเป็นความจริง
แล้วทำไมท่านลู่ถึงไม่
อุทธรณ์หรือประกาศความบริสุทธิ์ของเขา?
9 มณฑลสมรู้ร่วมคิด
การพูดและการกระทำทั้งหมด
จากหนังสือคู่มือเล่มเดียวกัน
ไม่พบข้อบกพร่อง
ในเวลาแบบนี้
ใครก็ตามที่ทำตัวแตกต่างออกไป
กลายเป็นสิ่งที่โดดเด่น—
แพะรับบาป
เขาจะหันไปหาใคร
เพื่อความยุติธรรม?
ถ้าเป็นเช่นนั้นจริงๆ
ความอยุติธรรมเท่าไหร่
ท่านลู่จะต้องทนทุกข์ทรมานไหม?
ท่านลู
ไม่มีความอยุติธรรมจริงหรือ
ในกรณีของคุณ?
ความคิดเห็นของประชาชนได้พูด
จะมีความอยุติธรรมเกิดขึ้นได้อย่างไร?
อย่าเชื่อใจคนอื่นง่ายๆ
ใจมนุษย์ทรยศ—
ซับซ้อนกว่าและคาดเดาไม่ได้มาก
มากกว่าเรื่องของการเพาะปลูก
มันดีกว่าเสมอ
จะต้องระมัดระวัง
หลู่ห้วย
ถึงเวลาต้องไปแล้ว
♪ ติดอยู่ในการออกแบบของโชคชะตา
ฉันค้นหาจิตวิญญาณของฉัน ♪
♪ ฉันควรทำอย่างไรเพื่อหลีกเลี่ยง
ใช้ชีวิตอย่างไร้ประโยชน์เหรอ? ♪
♪ ใบมีดของฉันสะอาดอยู่เสมอ
ไม่ถูกแตะต้องด้วยฝุ่น ♪
♪ แต่มันจุดชนวนให้เกิดสงครามนับพันครั้ง ♪
♪ วิญญาณที่ถูกกลืนกิน กระดูกถูกสร้างใหม่—
ฉันยอมทุกอย่าง ♪
♪ โอบกอดความเจ็บปวดเหมือนบ้าน
เกิดใหม่เหมือนนกฟีนิกซ์ ♪
♪ เพียงเพื่อแลกวันเวลาที่เหลือของฉัน
เพื่อชีวิตที่แท้จริงในฐานะมนุษย์ ♪
มันน่าพอใจจริงๆ
เพื่อดูความยุติธรรม!
♪ ให้เหล้าองุ่นเข้มข้นพาฉันไป
คืนเมาเหล้าจนถึงเที่ยงคืน ♪
♪ ให้จิตวิญญาณของฉันเปล่งประกายด้วยสีสันที่สดใส ♪
♪ ปล่อยให้ความเจ็บปวดพันบาดแผล ♪
♪ ยืนเป็นหลักฐานว่าฉันมีชีวิตอยู่ ♪
♪ ให้ฉันได้ลิ้มรสชีวิตแห่งเนื้อและเลือด
เต็ม ♪
♪ ให้ฉันได้ลิ้มลองรสชาติที่หลากหลาย
ของโลกมนุษย์ ♪
ประหารชีวิตเขา! ประหารชีวิตเขา!
♪ ให้ฉันเผชิญกับโลก
ความอบอุ่นและความเย็นเหมือนกัน ♪
♪ ที่จะอยู่และพินาศไปพร้อมกับมัน
กล้าบ้ากล้าฝัน ♪
รีบประหารเขาซะ!
เที่ยงไตรมาสที่ 3 แล้ว!
♪ อย่าอยู่อย่างเปล่าประโยชน์ ♪
ดำเนินการ!
♪ ให้เหล้าองุ่นเข้มข้นพาฉันไป
คืนเมาเหล้าจนถึงเที่ยงคืน ♪
♪ ให้จิตวิญญาณของฉันเปล่งประกายด้วยสีสันที่สดใส ♪
มีอะไรผิดปกติกับผู้หญิงคนนี้?
♪ ปล่อยให้ความเจ็บปวดพันบาดแผล ♪
คุณสบายดีไหม?
♪ ยืนเป็นหลักฐานว่าฉันมีชีวิตอยู่ ♪
♪ ให้ฉันได้ลิ้มรสชีวิตแห่งเนื้อและเลือด
เต็ม ♪
♪ ให้ฉันได้ลิ้มลองรสชาติที่หลากหลาย
ของโลกมนุษย์ ♪
♪ ให้ฉันเผชิญกับโลก
ความอบอุ่นและความเย็นเหมือนกัน ♪
♪ ที่จะอยู่และพินาศไปพร้อมกับมัน
กล้าบ้ากล้าฝัน ♪
♪ ให้เหล้าองุ่นเข้มข้นพาฉันไป
คืนเมาเหล้าจนถึงเที่ยงคืน ♪
หลีกทาง!
♪ ให้จิตวิญญาณของฉันเปล่งประกายด้วยสีสันที่สดใส ♪
ให้ฉันผ่าน!
♪ ปล่อยให้ความเจ็บปวดพันบาดแผล ♪
♪ ยืนเป็นหลักฐานว่าฉันมีชีวิตอยู่ ♪
♪ ให้ฉันได้ลิ้มรสชีวิตแห่งเนื้อและเลือด
เต็ม ♪
♪ ให้ฉันได้ลิ้มลองรสชาติที่หลากหลาย
ของโลกมนุษย์ ♪
♪ ให้ฉันเผชิญกับโลก
ความอบอุ่นและความเย็นเหมือนกัน ♪
♪ ที่จะอยู่และพินาศไปพร้อมกับมัน
กล้าบ้ากล้าฝัน ♪
♪ อย่าใช้ชีวิตอย่างเปล่าประโยชน์
ขอให้มีความสุขกับการเดินทางของชีวิต ♪
เขาเป็นคนเหล็กจริงๆ
เขาทนการประหารชีวิตมานาน
โดยไม่ต้องพูดอะไรแม้แต่คำเดียว
เขาตัดไปกี่รอบแล้ว?
คุณนับไหม?
คุณไม่รู้เกี่ยวกับ
ทักษะเพชฌฆาตหวางเหรอ?
ไม่มีใครสามารถมีจุดจบที่ดีได้
ใต้ดาบของเขา
คงมี
อย่างน้อย 1,000 ครั้ง
1,000 ตัดเหรอ?
ใครก็ได้ที่มีจิตใจเข้มแข็งขนาดนี้
เป็นข้าราชการทุจริตจริงหรือ?
ใครสามารถพูดได้อย่างแน่นอน?
แต่ราคาธัญพืชที่สูงนั้นเป็นเรื่องจริง
และความจริงที่ว่าผู้คนอดอยากจนตาย
ก็มีจริงเช่นกัน
หยุดมอง. ไปกันเลย
[เทศมณฑลเว่ย]
นี่...
หิมะตกในช่วงเวลานี้ของปี?
เมื่อหิมะตกในช่วงเวลาดังกล่าว
มันหมายความว่ามีความอยุติธรรมร้ายแรง
มันไม่ควรมีหิมะตก
ในช่วงเวลานี้ของปี
เกิดอะไรขึ้น?
อย่างแท้จริง.
หิมะตกในช่วงเวลานี้ของปีต้องหมายถึง
เกิดความอยุติธรรมครั้งใหญ่
ถูกต้องแล้ว
หนักมาก.
ดูหิมะจะหนักขนาดไหน
เขาคงถูกทำผิด
ขนาดสวรรค์ยังทนดูไม่ได้
หิมะตก
มีของกิน.
เจ้าหน้าที่ได้สั่งการให้ร่างกายของเขา
ที่จะเปิดเผยเป็นเวลา 3 เดือน
เพื่อระงับความโกรธของประชาชน
คืนนี้
คงจะยาว
คุณคิดว่า
ท่านหลู่ถูกประหารชีวิตอย่างมิชอบเหรอ?
คำสารภาพของเขาได้รับการลงนามและปิดผนึกทั้งหมด
เขียนด้วยขาวดำ
จะต้องไม่มีความอยุติธรรมใดๆ
แต่ช่วงนี้ของปีหิมะตก
แม้แต่สวรรค์ก็ยังประท้วงความบริสุทธิ์ของเขา
คุณคิดว่าท่านลู่
ผิดจริงเหรอ?
ระวังคำพูดของคุณ
คดีนี้ได้รับการสอบสวนเป็นการส่วนตัวแล้ว
โดย ลอร์ดซอง
และการลงโทษก็ถูกกำหนดไว้แล้ว
โดยศาลพิจารณาคดีทบทวน
จะถูกหรือผิด
ผู้ที่อยู่ระดับสูงจะเป็นผู้ตัดสินใจ
เราแค่ต้องปฏิบัติตามคำสั่ง
โดยไม่มีคำถาม
มีใครอยู่บ้าง?
ร่างกายอยู่ที่ไหน?
[สุสานหลู่ห้วย]
อาจารย์บอกว่า
ว่าเป็นคนจากนิกายอมตะ
เพื่อบรรลุเส้นทางอันยิ่งใหญ่
ฉันจะต้องมั่นคง
ไม่ได้รับการปนเปื้อนจากโลกมนุษย์
และปราศจากพันธนาการแห่งกรรม
แต่ครั้งนี้
เมื่อฉันลงมาจากภูเขา
ฉันผิดคำสาบาน
และผูกมัดอย่างแรง
ความผูกพันในชีวิตสมรสกับคุณ
ฉันเสียใจในใจ
แต่ผลที่ตามมาถูกกำหนดไว้แล้ว
และไม่สามารถยกเลิกได้
สิ่งที่ฉันทำได้ตอนนี้คือก้าวไปข้างหน้า
ท่านหลู่.
ฉันต้องไปแล้วจริงๆ
ฉันต้องไปซื้อยาให้เจ้านาย
แต่ไม่ต้องกังวล
ฉันจะเผากระดาษบูชามากมาย
สำหรับคุณ
เพื่อให้คุณมีชีวิตอยู่ได้
อย่างสบายใจและสงบสุข
ในยมโลก
นอกจากนี้
ที่ถูกฝังไว้แถวนี้
เป็นญาติของฉันทั้งหมด
พวกเขาใจดีและอ่อนโยน
และฉันเชื่อว่าพวกเขาจะ
ปฏิบัติต่อคุณอย่างดี
และเข้ากับคุณได้
[รัฐบาลเทศมณฑลเว่ย]
ดูแล.
ชู.
คุณทำได้ดีมากที่นี่
ทำไมคุณถึงเลิก?
อย่างแท้จริง.
ผู้คนข้างนอกนั่น
ต่างแข่งขันกันเพื่อเข้า
และกลายเป็นปลัดอำเภอ
มันเป็นงานที่ปลอดภัยนะรู้ไหม—
มั่นคงตลอดชีวิต
อย่างไร...
เป็นไปได้ยังไง
ตัดสินใจเลิกแบบนั้นเหรอ?
ชีวิต
มีเส้นทางที่แตกต่างกันสำหรับทุกคน
ฉันกระสับกระส่ายเกินไป
ฉันไม่ถูกตัดออกจากงานนี้
แล้วคุณล่ะถูกตัดออกไปทำงานอะไร?
คุณบอกไม่ได้เหรอ?
ด้วยหน้าตาแบบนี้
ฉันควรจะอยู่โดยปราศจากผู้หญิง
เอาล่ะ
ฉันกำลังจะไป.
ใช้ได้.
ดูแล.
ชู! ชู!
ชู!
อย่าไปนะชู! อย่าไป!
ชูอย่าไป!
อย่าไป!
[สุสานหลู่ห้วย]
คุณตื่นนอนนานแค่ไหน?
ประมาณ 3 วัน
ตั้งแต่ฉันเลิกงาน
มีอยู่แล้ว
ปาร์ตี้ดื่มกันครั้งแล้วครั้งเล่า
ฉันจะพูดอะไรได้บ้าง? ฉันแค่มีชื่อเสียง
สำหรับปีศาจ
คุณมุ่งมั่นในการแสดงความเป็นมนุษย์จริงๆ
ไม่ใช่คุณเหรอ?
แน่นอน.
คุณจะรออะไรอีก?
ไปกันต่อเลย
คุณคิดว่าตระกูล Wang ของ Jinqiu
เป็นครอบครัวของผู้ปลูกฝังอย่างแท้จริงหรือ?
เป็นนายน้อยแห่งตระกูลหวัง
เป็นนักเพาะปลูกจริงๆเหรอ?
แน่นอนว่ามันเป็นเรื่องจริง
ฉันเคยได้ยินบรรพบุรุษของพวกเขา
รวมถึงผู้ฝึกฝน Nascent Soul
นั่นเป็นเรื่องที่น่าประทับใจอย่างไม่น่าเชื่อ
ผู้ฝึกฝน Nascent Soul?
มันไม่ใกล้กันเลยเหรอ.
ขึ้นไปสู่ความเป็นพระเจ้า?
คุณไม่เข้าใจอย่างชัดเจน
ผู้ฝึกฝนในนิกายอมตะ
แบ่งออกเป็น 10 อาณาจักร:
การเพาะปลูก Qi, การสร้างรากฐาน
แกนทองคำ, วิญญาณแรกเกิด, ถ้ำว่างเปล่า,
การฉายภาพวิญญาณ การบูรณาการ
สำเร็จอย่างยิ่งใหญ่, ข้ามความทุกข์ยาก,
และการแปลงร่างเทพ
แต่ตั้งแต่สงครามเทพ-ปีศาจ
บันไดสวรรค์พัง
และพลังงานทางจิตวิญญาณในโลก
หายากมากขึ้น
ทำให้การเพาะปลูก
ยากกว่าที่เคย
ไม่ต้องพูดถึงการข้ามความทุกข์ยาก
หรือการเปลี่ยนแปลงของเทพ
แม้แต่ Cave Void
และผู้ปลูกฝัง Soul Projection
หายาก
ทุกวันนี้ถ้ามี
ผู้ฝึกฝน Nascent Soul ในนิกาย
พวกเขาสามารถครองทั้งภูมิภาคได้
ตระกูลหวางของจินชิว
เคยมีชื่อเสียงมาก
ที่พวกเขาจะไม่ใส่ใจด้วยซ้ำ
คนอย่างพวกเรา
มันเป็นเพียงหลังจาก
บรรพบุรุษ Nascent Soul ของพวกเขา
เสียชีวิตแล้ว
ที่ครอบครัวของพวกเขาปฏิเสธเช่นนี้
ฉันเคยได้ยินมาว่า
ตระกูลหวังรุ่นนี้
ไม่มีทายาท
ด้วยการรับรู้อันเป็นอมตะ
แม้แต่นายน้อยแห่งตระกูลหวัง
ก็เป็นเพียงคนธรรมดาคนหนึ่งเช่นกัน
ที่ฉันไม่รู้
อย่างไรก็ตาม War Demons ทั้งหมดก็ตายไปแล้ว
และตระกูล Youhu จะไม่ลงมา
จากภูเขา
นิกายอมตะทั้งสิบสอง
มีพลังทั้งหมดตอนนี้
แม้แต่องค์จักรพรรดิเอง
ต้องแสดงความเคารพพวกเขา
ท่านสุภาพบุรุษ
นี่คือไวน์ของคุณ
กรุณาเพลิดเพลิน
ต้องการอันหนึ่งเหรอ?
นะ
แค่ดื่มไม่มีอาหารเหรอ?
ใช่
แค่ดื่มไม่มีอาหาร
คุณรู้จักฉัน
เลยยังไม่รู้สึกอยากกิน
หู
หยุดพักบ้าง
มาดื่มน้ำกันเถอะ
ตกลง.
ถนนขรุขระ ระวัง.
ถนนที่ไม่เรียบนี้จะต้องได้รับการปรับระดับ
ไม่เช่นนั้นอาจมีคนล้มได้
และฟันหัก
และจะไม่มีใครดูแลพวกเขา
ฉันมีภรรยาคอยดูแลฉัน
ซินเหมย.
ขอบคุณ
ที่จะยอมแต่งงานกับฉัน
ท่านหลู่.
คุณมีความปรารถนาอื่นอีกไหม?
ในฐานะภรรยาของคุณ
มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้เพื่อคุณไหม?
ฉันยังรู้สึกแบบนั้น
การลงโทษของลอร์ดหลู่
ถูกกำหนดอย่างเร่งรีบเกินไป
ที่ผ่านมาศาลทบทวน
ได้พิพากษาลงโทษเจ้าหน้าที่แล้ว
เสียชีวิต 1,000 ครั้งก่อน
แต่เป็นการลงโทษที่ไร้มนุษยธรรมและโหดร้าย
โดยปกติจะต้องรายงานทีละขั้นตอน—
จากจังหวัดและเทศมณฑล
จนถึงเมืองหลวง
จนกระทั่งองค์จักรพรรดิอนุมัติ
ยัง...
ถึงกระนั้นอาชญากรรมของลอร์ดลู
ตัดสินใจในเวลาไม่ถึงครึ่งเดือน
ไม่
เรื่องนี้ไม่อาจยุติเช่นนี้ได้
นางสาว
ทางนี้ลำบาก
และมีแผ่นดินถล่ม
ถนนสายนี้เต็มไปด้วยหลุมบ่อ
คุณอยู่คนเดียวทั้งหมด
ถ้าคุณล้มลง
จะไม่มีใครช่วยคุณได้
คุณควรค้นหาเส้นทางที่ง่ายกว่า
เอาล่ะ กลับไปทำงานกันเถอะ
ขออภัยสุภาพบุรุษ
ช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหม
จะไปเมืองหลวงได้อย่างไร?