[Sous-titres en préparation et seront bientôt disponibles]
Cette chaise...
Mais monsieur,
tu as marché sur la neige
derrière mon dos
à travers la ruelle sombre,
et a vécu d'innombrables stratagèmes.
et me l'a pris.
Si vous le perdez,
personne
je peux le reprendre
derrière mon dos
Ting
Vous avez gagné
Se détendre.
Bonne nuit de sommeil.
Votre Altesse.
Sa Majesté est occupée à lire les mémoriaux.
Il n'a pas le temps de vous voir.
Tu devrais d'abord y retourner.
Monsieur.
Suis-je l'enfant de mon père ?
Oui.
Mais il a beaucoup d'enfants.
Mais vous n'avez que
Le seul disciple de Ting, n'est-ce pas ?
Oui
Ting
Détendez-vous
Bonne nuit de sommeil.
Vous êtes enfin sorti.
Vous êtes réveillé.
Comment c'est?
Avez-vous vu le petit empereur ?
Vous ne l'avez pas giflé deux fois ?
Je ne veux pas parler de lui.
Allons-y.
Il n'est pas en bon état.
Il t'a encore joué des tours ?
C'est la nature humaine.
100 empereurs
Ils sont tous pareils.
Mais ne pensez pas
pense
dans ce monde.
Nous devons
transformer notre sang.
Soyez un mortel.
Soyez une bonne personne.
C'est une si grande personne vivante.
Je le cherche depuis si longtemps, mais je ne le trouve pas.
Monseigneur,
Ce voleur est une divinité.
Même si nous la trouvons,
nous ne sommes pas à la hauteur d'elle.
Je ne sais pas.
Tu ne peux pas la battre ?
C'est exactement pourquoi
nous devons le trouver.
Ces cultivateurs
a fait semblant de jeter un sort,
Il n'y a pas de réponse.
Alors qu'ils sont encore en vie,
nous devons les retrouver le plus tôt possible.
Prends mon jeton.
pour garder les gardes en plumes de la ville.
Recherchez dans chaque foyer.
Monsieur, que se passe-t-il ?
C'est...
Pourquoi y a-t-il une carte dans la rue ?
Oui.
Un cultivateur sème le trouble dans la ville.
Si nous ne pouvons pas l'attraper,
toute la ville en souffrira.
J'ai entendu.
N'est-ce pas la fée Xin
pour Seigneur Lu ?
Elle ne tue pas les bonnes personnes.
Oui.
Arrêtez les conneries.
Un par un.
Les femmes partent après avoir obtenu les preuves.
Dépêche-toi.
Allons-y.
Passer.
Aller.
Dépêche-toi.
Arrêtez de traîner.
Cette Miss Li est vraiment jolie.
Oui.
Vous avez bon goût.
Je suis un homme.
Le gouvernement a ordonné
pas de portes fermées pendant trois jours.
Toutes les femmes de la ville
besoin des preuves du gouvernement.
Le gouvernement a ordonné
pas de portes fermées pendant trois jours.
Toutes les femmes de la ville
doit être prouvé par le gouvernement.
Le gouvernement a ordonné
pas de portes fermées pendant trois jours.
Toutes les femmes de la ville
besoin des preuves du gouvernement.
De cette façon,
nous la retrouverons bientôt.
Renvoyons-la hors de la ville.
Elle est grièvement blessée.
Ce n'est pas pratique de bouger.
Pourquoi pas?
Emmenez-la simplement.
Dans cette situation,
si vous pouvez
ou moi ?
Droite.
À ses yeux,
tu es mort maintenant.
Ce n'est pas pratique.
C'est tellement grave maintenant.
Avec son caractère,
Si elle savait
tu as fait semblant d'être mort pour lui mentir,
Je suis sûr qu'elle va te tuer.
Où vas-tu?
Et s'ils venaient ?
Ne les laissez pas venir.
Pourquoi ne leur as-tu pas demandé de venir ?
Ce sont vos affaires.
Comment ça, ça me regarde ?
N'est-ce pas votre femme ?
Pourquoi n'irais-tu pas au palais
trouver le petit empereur
et tue Liang.
S'il meurt,
La fée Xin peut
quitter la capitale.
Sœur.
Je vais utiliser une épingle à cheveux avec mon frère.
pour obtenir quelque chose de délicieux.
Je serai bientôt de retour.
Reposez-vous.
Laissez simplement le tissu blanc.
Nous le laverons plus tard.
Sois prudent.
D'accord.
Le manoir Liang est au centre
dans les six rues de la capitale.
La gauche est près du camp de la Garde Impériale.
Sur la droite se trouve un marché animé.
Ces disciples
doit s'y cacher.
Si vous ne faites pas attention,
ils le découvriront.
Que dois-je faire?
entrez dans le manoir Liang
sans que personne ne le sache.
Allons-y.
Ma sœur, nous sommes de retour.
Sœur
Ici.
Nous avons des petits pains à la viande aujourd'hui.
Nous en voulons plus.
Dix coûtent moins cher que trois pièces.
Je t'ai même apporté des médicaments.
Où l'as-tu eu
Je l'ai ramassé.
Quand est-ce arrivé
Vous ne pouvez pas le lui donner.
Et si c'était du poison
Ce n'est pas du poison.
On dit qu’il peut guérir toutes les maladies.
J'ai demandé à quelqu'un.
Où l'as-tu récupéré ?
Devant le temple.
Sœur.
Vas-tu vraiment le manger ?
Votre visage est guéri.
Où d'autre ?
Est-ce que c'est fait ?
Cet élixir est rare.
C'est bon pour guérir.
Que fais-tu là ?
Aujourd'hui, c'est le 37ème jour de mon père.
Il revient nous voir.
Nous en avons donc acheté
pour le rituel.
Je veux vous donner du papier-monnaie.
Et toi?
Pourquoi t'es-tu marié ?
Ma famille est partie.
Je suis en train de mourir aussi.
Je ne suis pas encore marié.
J'ai peur après ma mort,
après ma mort.
Pendant les festivals,
Je ne peux même pas recevoir d'argent.
Au fait,
nous t'avons acheté de nouveaux vêtements.
Allons-y.
Quand j'étais jeune,
dit le sorcier
le destin d'un homme solitaire.
va tuer trois maris.
Alors j'ai pensé...
Dans ce cas,
Je trouverai un méchant et je l'épouserai.
Mais je ne m'attendais pas à
Je vous ai trouvé.
Seigneur Lu,
Tu es une bonne personne.
Vous ne devriez pas être tué par la perversité.
Peut-être le sorcier
droite?
Si tu ne m'avais pas rencontré,
tu ne serais pas mort.
Seigneur Lu,
Je t'ai vengé.
J'espère que vous pourrez
dans le monde souterrain.
Seigneur Lu,
Je te prendrai comme mon père avec du vin.
Ceci est pour vous.
Vous avez des vêtements à porter dans le ciel.
Je t'ai dit que tu n'étais pas une personne ordinaire.
Je ne m'attendais pas à ce que tu te caches si bien.
Je l'ai presque trompé.
Vous êtes venu ici
pour m'aider
ou me donne du fil à retordre ?
Si vous ne le faites pas,
personne ne vous fera passer un mauvais moment.
Vous êtes sans cœur et impoli.
C'est impoli de ne pas revenir.
Ne me sous-estime pas.
Je
Je suis très capable.
Mais je peux te manger en une seule bouchée.
Arrêtez de vous mêler de cette affaire.
Quittez la capitale maintenant.
Je peux t'épargner la vie.
De quoi parles-tu?
Je ne suis pas une mauvaise personne.
Je ne voulais pas lui faire passer un mauvais moment.
Elle ne m'intéresse pas.
Je suis très intéressé par toi.
Jeune Maître, vous êtes jeune et beau.
et puissant.
contrairement à ces sectes vertueuses.
Qui es-tu?
Que veux-tu?
Tu as toujours défendu cette nonne.
As-tu le béguin pour elle ?
Quel dommage.
Le duc Xiang le pensait, mais elle ne le pensait pas.
Elle venge son mari.
Elle est prise.
Vous
n'ai aucune chance.
Ne soyez pas en colère.
Peu importe.
Je ne suis pas
des sectes justes.
vous n’avez pas besoin de suivre ces règles.
Mais permettez-moi d'être clair.
Je n'interviendrai pas.
pas parce que
l'histoire de cette religieuse.
mais à cause de toi.
Tu es beau et inoubliable.
A la prochaine fois.
Jeune Maître.
Un groupe de gens qui ne peuvent pas prendre leurs responsabilités.
Nangong Guhong s'en va aussi.
Il a dit les cordes de son maître
C'est rouillé.
Je dois changer les cordes du qin.
C'est ridicule.
Il a des soucis.
Bien sûr, il ne veut rien faire.
C'est normal.
Tu pars aussi ?
Il y a encore une chose
Je ne comprends pas.
Je ne partirai pas pour le moment.
Oublie ça.
Attendez encore trois jours.
Si cette religieuse ne vient toujours pas,
Je vais partir aussi.
Ils sont tous partis.
Maître Zuo est parti.
Maître Nangong qui sait jouer de la flûte
fait ses valises.
Maître Jiang a dit
il n'y a aucun progrès en trois jours.
Elle est partie avec Maître Nangong.
Qu'en pensent-ils
quelle est cette capitale ?
Vous allez et venez quand vous le souhaitez.
Toujours
comme une fée.
Au final,
Je n'ai même pas pu trouver
qui pratique le Qi.
Inutile!
Une bande de perdants.
Pourquoi me regardes-tu ?
J'ai l'endroit où se trouve cette sorcière sur mon visage.
Allez la trouver.
Allez au bureau du gouvernement.
à la Cour suprême.
pour garder le camp.
Obtenez tous les soldats
qui peut être déployé.
Même si nous bouleversons la capitale,
retrouve-la.
Oui.
Est-ce que quelqu'un m'aide vraiment ?
Sachet. Sachet.
Allons là-bas.
Est-ce que tu me cherches ?
C'est elle.
Aller!
Arrêt!
Arrêt! Arrêt!
Arrêt! Obtenez-la! Arrêt!
Arrêt!
Obtenez-la!
Attrapez-la !
Ne la laissez pas s'enfuir.
C'est une pratiquante.
Cultivation?
C'est incroyable.
Elle quitte la ville.
Continuez à courir.
Oui.
Es-tu là?
J'ai quelque chose à dire.
Depuis que je suis entré par la porte de la montagne,
Le Maître m'a demandé de faire un vœu.
Il a dit que chaque pratiquant
pour entrer dans la secte,
Je dois faire ce serment avec moralité.
Moi, Xin Tian, ​​
Je jure par la présente
Je suis prêt à quitter le monde laïc
et entrez dans la Secte Immortelle.
A partir de maintenant, vous devriez vous consacrer à la cultivation
et apprends le chemin du ciel.
[Un bon départ se termine toujours.]
[Résister aux objections.]
Je ne le ferai jamais
avec la magie des immortels.
et perturber l'ordre du monde des mortels.
Si je brise ce serment,
ma moralité sera détruite,
C'est difficile de monter.
Mais à un moment aussi critique,
à un moment aussi critique.
Le Maître a dit
Je suis trop en colère.
Mais pour être honnête,
ce n'est pas que je ne peux pas contrôler ma colère.
Je ne comprends tout simplement pas quelque chose.
Les escaliers sont détruits.
Tous les praticiens
ne pourra jamais devenir un dieu.
Alors pourquoi sommes-nous
pour?
Tout le monde dans la Secte Immortelle
Tout le monde a le pouvoir
mais vivez dans l'isolement.
Je ne peux pas devenir un dieu
ni un humain.
Nous ne pouvons pas nous entraider.
Où est la fin
de notre cultivation ?
Où est
originaire de ?
Senior.
Si vous connaissez la réponse,
peux-tu me donner quelques conseils ?
Il va pleuvoir.
Quoi qu'il en soit,
merci de prendre soin de moi.
Mais au final,
J'ai rompu ma promesse
et a provoqué un désastre.
Qu'il s'agisse d'une punition ou d'une punition,
tout est de ma faute.
Alors,
reste en dehors de ça.
au cas où je t'impliquerais.
Merci.
N'y répondez pas.
Laissez-le glisser.
Quoi qu'il en soit,
demain.
Où?
Retour à la vieille maison ?
Retour au comté.
Il y a beaucoup de soldats dehors.
sont après toi.
Nous devons donc nous séparer.
Vous devez y aller en premier.
Ceci est pour vous.
Gardez-le en sécurité.
Tu es le frère aîné.
Donc tu gardes l'argent.
Quand tu reviens,
tu vas à l'allée Tianshui
pour trouver un vieil homme nommé Sun Yao.
Dis-lui
Je t'ai demandé de le trouver.
Il prendra bien soin de vous.
L'argent...
ça te suffit pour aller à l'école...
et vivre une bonne vie.
Alors...
Quand reviendras-tu ?
J'ai une maison ancestrale dans le comté.
Vous pouvez emménager.
Même s'il est cassé,
il peut couvrir le vent et la pluie.
Ensuite, vous aurez une maison.
Mais sœur,
Je ne veux pas te quitter.
Reviendrez-vous nous voir ?
Reposez-vous tôt.
Nous devons y aller demain.
Que se passe-t-il?
Cette fleur
contient
un pouvoir si puissant.
J'ai avancé jusqu'au bâtiment des fondations.
Pourquoi cette fleur est-elle si efficace ?
C'est un tel trésor.
Pourquoi Seigneur Lu me l'a-t-il donné ?
Est-ce qu'il sait
le fond de cette fleur ?
Monsieur.
Arrêt! Sortons-nous !
Nous avons quelque chose d'urgent.
Allez faire la queue.
Dépêche-toi.
Allons-y.
Elle part ?
Tout le monde dans la Secte Immortelle
on la cherche partout.
Si nous ne partons pas maintenant,
si je ne pars pas maintenant.
Il vaut mieux partir.
La fée Xin est réveillée.
Attendez.
Levez la tête et soulevez le rideau.
Allons-y.
Au fait,
une lettre de Su Taiyi.
Sa pilule immortelle sera bientôt prête.
Il vous exhorte à retourner dans la vallée de Chong Ling.
D'accord.
C'est effectivement avec du retard.
Vous y allez en premier.
Je viendrai vers toi
dans quelques jours.
Quoi?
revoir ton ancien amant ?
Je ne peux rien te cacher.
La vie est courte.
Si vous n'y prêtez pas attention,
le destin va nous échapper.
Vous avez tellement de destins.
Avez-vous peur de vous enfuir ?
Que nous réussissions ou non,
Je dois dire au revoir.
Je fais juste ce que j'ai commencé.
D'accord.
Je t'attendrai sur la route officielle.
Monseigneur.
Comment c'est?
Des indices ?
Monseigneur.
Ils ont dit
lors de la recherche de la ville,
nous avons trouvé sa place.
Puisque nous avons une idée,
dites-le aux divinités le plus tôt possible.
Oui.
Maître.
Un temple minable à l’ouest de la ville.
Nous avons trouvé
nous avons trouvé les vêtements de la religieuse
et le tas de bois de chauffage qui brûle depuis des jours.
sa silhouette et son époque
corresponde à elle.
Mais il semble qu'elle soit partie.
Elle est partie.
Il y a beaucoup de sang sur ses vêtements.
Il doit être grièvement blessé.
J'ai aussi appris que
est fortement gardé.
Alors je me suis enfui.
Mangez lentement.
Nous sommes encore à une douzaine de kilomètres.
Allons-y.
Dépêchons-nous.
Rentrez tôt.
Mademoiselle, c'est fait.
Nous pouvons y aller maintenant.
D'accord.
Mais je ne veux pas te quitter.
Ne t'inquiète pas.
Tout ira bien.
Bon voyage.
Comment oses-tu venir ici ?
Vous avez du courage.
Je n'ai pas fini ma tâche.
Je n'ai pas tué tous les gens que je voulais tuer.
Comment?
Six, deux.
Formation de diagramme de diagramme.
Il n'y a aucune issue.
Pas de porte sur terre.
Le moment et le lieu sont perdus.
[Tout est question d'harmonie.]
Mademoiselle,
comment peut-on gagner sa vie ?
Le ciel et la terre sont en ordre.
Tout a son chemin.
Vous avez violé la morale.
en tant que pratiquant,
en tant que pratiquant.
J'aurais dû m'y attendre.
traiter les mortels avec la magie.
Intimidez-vous les faibles ?
Non.
Utilisez ensuite le pouvoir pour opprimer les faibles
et blesser vos collègues,
n'intimide pas les faibles.
et intimider les autres.
En fait,
ils sont pires que moi.
Tuer!
Venger mon mari.
Vous êtes aussi un homme amoureux.
Malheureusement,
Je ne peux pas t'aider
Je ne peux pas t'aider à te venger.
Cependant,
Je t'enverrai aux enfers
retrouver votre mari.
avec ton mari.
Un mot d'amour.
blesser les autres et vous-même.
Comme c’est pathétique.
Êtes-vous l'homme de l'auberge ?
Dieu Phénix
Aujourd'hui, je vais présenter
sang et âme.
S'il vous plaît, bénissez-moi.
et donne-nous le pouvoir divin
pour ouvrir l'Œil Céleste.
Le sang attire l'œil céleste.
Monter
Le Dieu Phénix a
pour nous
Nous avons trouvé le meurtrier
qui a tué M. Ghost.
Merci à
apporté par Jin Gang.
pour retrouver le meurtrier.
M. Ghost s'est rendu dans la capitale
livrer des marchandises
à ces gros clients.
Il aurait dû profiter des avantages et partir.
Mais il était gourmand.
Il a insisté pour intervenir.
et se fait tuer.
Même s'il avait tort,
il est
Le fils de Xia Xuanzi.
Xia Xuan Zi
est cruel et cruel.
et vengeur.
Même le chef doit céder la place.
M. Fantôme.
Il vient de la branche Bishui.
dans la succursale de Bishui.
Il est mort dans la capitale.
Xia Xuanzi
ne le fera pas
avec toi.
Tatsumu King Kong a raison.
Ne t'inquiète pas.
Je suivrai
les conseils du Dieu Phénix
tuer cette femme
et donnez une explication à Maître Xia.
Dieu Phénix
m'a guidé
avec un grand prestige
et invincible
Dieu Phénix
avec un grand prestige
et invincible.
Qu'est-ce que tu cherches?
Je cherche des médicaments.
Jing, as-tu trouvé le médicament ?
Oui.
La nourriture du patient
Rendez-le léger.
L'autre bouillie.
N'ajoutez pas de sel.
Tant qu'il y a des légumes et de la viande.
Faites bouillir plus d’eau chaude.
D'accord, je l'ai compris.
Ne bouge pas. Laissez-moi le faire.
Laissez-moi le faire.
Monsieur, donnez-le-moi.
Propriétaire, que faites-vous
Livrez le médicament.
Cette fille est blessée.
Si nous n'appliquons pas le médicament maintenant,
tu auras une cicatrice.
Donnez-le-moi.
Monsieur, le médicament donné par Mme Su.
Ici.
Merci.
Merci, monsieur.
Tu me l'as déjà donné.
Tu es si généreux.
Seulement tu as des jambes, mais tu cours vite.
C'est évident, n'est-ce pas ?
Propriétaire, ça fait mal
Tu sais que ça fait mal ? Retourner au travail.
Propriétaire
Calme-toi.
Asseyez-vous.