[Nasib Memilihmu]
[Episode 4]
Jadi, kalian semua adalah kultivator
dari Gunung Lingji?
Saya Lin Muhan,
Tuan Muda Sekte Gunung Lingji.
Dan ini adik perempuanku,
Jiang Ji.
Saya Jin Lun, seorang kultivator yang tidak terafiliasi.
Dan yang di luar
yang menggunakan musik sebagai senjata
adalah Nangong Guhong
dari Gua Matahari dan Bulan.
Itu sangat tidak sopan
menanyakan nama seorang wanita muda
tiba-tiba, kamu tahu.
Wanita abadi ini adalah Zuo Yingying
dari Sekte Cyan-Pelangi Beixiang.
Kalau begitu, bersama kalian semua yang abadi di sini,
Saya merasa jauh lebih nyaman.
Bisakah Anda mengambil
kultivator itu pergi
secepat mungkin?
Dengan begitu,
Saya tidak harus hidup dalam ketakutan terus-menerus.
Yakinlah, Tuanku.
Tidak perlu dikatakan lagi.
Baiklah.
Kalau begitu ayo berangkat sekarang juga.
Jangan terburu-buru, jangan terburu-buru.
Tolong, Tuanku, jangan terburu-buru.
Kita sudah bepergian sejauh ini
dan akan memakan waktu
untuk beristirahat dan memulihkan diri.
Bagaimana dengan ini, Tuanku—
kamu menemukan
ruang tamu
dan istirahatlah dulu.
Setelah kita mendapatkan sesuatu
untuk makan dan minum,
kita akan berangkat bersama.
Cukup adil.
Aku terlalu terburu-buru—
bagaimana aku bisa mengabaikannya?
Pembantu!
Cepat
dan bersihkan ini.
Keluarkan makanan dan anggur terbaikmu—
saya akan membayar.
Kalian semua bersenang-senang dulu.
Aku benar-benar tidak bisa melanjutkan lagi—
Aku akan istirahat di kamarku.
Cepat, ayo pergi.
Bantu aku beristirahat—
cepat, cepat!
Orang bijak tahu kapan harus menyerah.
Kami bukan tandingan mereka.
Tuan, Anda seorang pemuda yang tampan.
Mengapa tidak minum bersamaku?
Temanku di sini tidak bisa menahan minuman kerasnya.
Jika kamu ingin minum,
Aku akan menemanimu, Abadi.
Tapi aku tidak tertarik padamu.
Saya orangnya lugas,
dan aku tidak tahan
laki-laki yang tidak setia menyakiti wanita yang setia.
Induk semang yang tadi—
dia mengenalmu, bukan?
Dia dipukuli,
dan Anda tidak mengangkat satu jari pun untuk membantu—mengapa?
Bentuknya kuat,
nafas tetap…
kamu seorang petarung yang terampil.
Begini kesepakatannya—
ayo tusuk itu
Jiang Ji yang malang,
dan aku akan melindungimu.
Anda tidak akan mati.
Dasar bodoh.
Makanannya beracun!
Bagaimana kamu suka
Bubuk Penyegel Abadi
dari Lembah Chongling?
Ini semua adalah kesalahpahaman.
Semuanya, letakkan senjatamu
dan mari kita bicarakan hal ini.
Anda melayani pihak berwenang—
kenapa kamu menentang kami?
Tubuh fana…
namun kamu menahan seranganku.
Anak muda,
kamu cukup mengesankan.
Fakta yang bisa dia terima
itu menyerang darimu
menyarankan budidayanya
telah mencapai tingkat yang transenden.
Kesenjangan antara yang abadi dan yang fana
bukan sekadar kiasan—
terpisah satu kata,
namun sangat berbeda.
Tetap saja, anak muda,
izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat:
sebelum kamu mencoba pamer lain kali,
pastikan
kamu tahu batasanmu sendiri.
Tidak semua murid sekte abadi
masuk akal seperti kita.
Sudahlah.
Itu hanya sebuah kesalahpahaman.
Ambil sebotol Pil Yangyuan ini
sebagai permintaan maaf.
Pil Yangyuan adalah barang berharga—
keduanya bisa menyembuhkan luka
dan meningkatkan kultivasi seseorang.
Induk semang,
kamu benar-benar mendapatkan jackpot.
Penyihir,
kamu juga tidak baik.
Aku tidak salah menilaimu—
kamu punya keahlian.
Aku akan membiarkannya kali ini.
Lain kali kita bertemu,
tunjukkan padaku apa yang sebenarnya mampu kamu lakukan.
Sepertinya
perjalanan ke Lembah Chongling
harus menunggu sekarang.
[Rumah Xin Xie]
Siapa itu?
Siapa disana?
Siapa—
Sheng,
kamu murid malang—
apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan aku segera!
Berhentilah berjuang.
Kultivasi Anda terlalu maju—
kamu takut kamu tidak mabuk,
jadi kamu menyegel titik akupuntur utamamu sendiri
dengan Teknik Sembilan Elemen.
Selama 7 hari,
kamu tidak akan bisa menggunakannya
jejak kekuatanmu.
Anda tidak akan membebaskan diri.
Pengiriman pengadilan—
kamu meninggalkannya di gudang anggur
selama 4 hari penuh.
Saya baru menemukannya hari ini.
Surat itu mengatakan seorang kultivator perempuan
bermarga Xin
menyebabkan masalah di ibu kota,
membunuh 3 pejabat untuk membalaskan dendam suaminya.
Pengadilan mengundang murid
dari semua sekte besar abadi
untuk menangkap kultivator perempuan.
Apa yang dilakukan pengadilan
lagi pula, ada hubungannya denganmu?
Xin Xie Manor kami
telah hidup dalam pengasingan selama bertahun-tahun—
kami sudah lama tidak berhubungan dengan mereka.
Dasar murid malang,
turunkan aku sekarang!
Dengarkan aku baik-baik.
Seorang kultivator wanita, bermarga Xin—
cantik, baik hati,
selalu membela yang lemah.
Bukankah itu
terdengar persis seperti kakak perempuanku?
Cantik dan baik hati?
Benarkah itu yang tertulis di surat itu?
Keluarlah—
apa sebenarnya yang kamu lakukan
kirimkan kakak perempuanku
turun gunung untuk dilakukan?
Jika itu benar-benar apa yang dikatakannya,
itu terdengar seperti Xin.
Tapi…
dia seharusnya tidak pergi ke ibu kota.
Kemana kamu mengirim kakak perempuanku?
Dia bersikeras untuk pergi sendiri.
Dia bilang dia akan kembali
ke pedesaan untuk mengunjungi bibinya—
bibinya, sudah berusia delapan puluhan
atau tahun sembilan puluhan,
tidak punya banyak waktu lagi.
Dia bertekad untuk pergi,
dan aku tidak bisa menghentikannya.
Lalu kenapa dia pergi ke ibu kota—
dan bahkan membalaskan dendam suaminya?
Kapan dia menikah?
Apakah kamu menjodohkannya lagi
tanpa persetujuannya?
A-aku tidak melakukan itu.
Ya...
bahkan mungkin bukan dia.
Ada banyak sekali pembudidaya
dengan nama keluarga Xin di luar sana—
kenapa harus dia?
Itu tidak akan berhasil.
Aku harus pergi mencarinya.
Sheng,
kamu hanya akan memperburuk keadaan jika kamu pergi.
Dasar murid malang—
turunkan aku dulu!
Apa pun itu, kita bisa membicarakannya.
Sheng!
[Modal]
[Liang Wenjing,
Menteri Peninjauan Kembali]
[Tn. Gui, Sekte Qinghong]
Jangan buang energi Anda.
Bersamaku di sini hari ini,
kamu tidak akan bisa melewati pintu itu.
Agar manusia fana dapat dilahirkan
dengan persepsi abadi
dan melangkah ke jalur kultivasi—
tahukah kamu betapa langkanya hal itu?
Namun, meski memiliki berkah seperti itu,
kamu gagal menghargainya.
Sebaliknya, Anda bertentangan dengan moral Anda,
berulang kali melanggar aturan
dan ikut campur dalam urusan fana.
Apakah kamu tidak takut
budidayamu akan runtuh
dan menjadi bumerang bagimu?
Cukup bicara—
apakah kita bertengkar atau tidak?
Benar-benar keras kepala.
Karena kamu sudah menyia-nyiakannya
kesempatan langka,
Saya mungkin juga
membawamu ke dalam Spanduk Sunblockku
dan menyempurnakanmu—
setidaknya dengan cara itu kamu akan berguna.
Naif sekali.
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Oh tidak!
Saya mendapatkan
melalui pintu ini.
Dan kehidupan di dalam—
aku mengambilnya.
Kamu punya keberanian,
berani mempermainkanku.
Potong ekormu sendiri untuk bertahan hidup—
itu membutuhkan keberanian.
Sudah lama sekali
karena aku telah didorong ke titik ini.
Jika itu gagak ajaib
belum menerima pukulan itu untukku,
Aku mungkin terjatuh
untuk junior sepertimu hari ini.
Tidak perlu terburu-buru.
Cepat atau lambat, kamu akan tetap mati.
Masa muda adalah hal yang luar biasa—
darahmu menjadi panas.
Dengan pisau di tangan,
rasanya kamu bisa
menebang segala sesuatu di bawah langit
di bawah kakimu.
Tapi jangan lupa—
semua orang pernah muda.
Hentikan omong kosong itu.
Apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Baiklah.
Akan kutunjukkan padamu
seperti apa kekuatan sebenarnya saat ini.
Formasi apa ini?
Saya belum memutuskan
pada sebuah nama.
Tapi Anda bisa menyebutnya—
kuburanmu.
Anda sebenarnya bisa mengendalikan
kekuatan waktu?
Mengontrol waktu membutuhkan kekuatan ilahi—
hanya dewa
benar-benar bisa menggunakannya.
Bagi para kultivator seperti kami,
meski kita mengabdikan seluruh hidup kita,
kita hanya bisa menciptakan dunia kecil.
Tingkat pembalikan waktu
kita bisa mencapainya
tidak lebih dari 50 tahun.
Tapi itu lebih dari cukup—
untuk membunuhmu.
Kekuatan yang luar biasa.
Ini adalah saat saya berkultivasi
sedang berada pada puncaknya.
Bahkan melawan para penggarap Inti Emas,
Saya masih memiliki kesempatan untuk bertarung.
Dengan waktu terbalik 50 tahun,
Anda mungkin hanya pendatang baru
ke sekte abadi—
mungkin bahkan belum melewati
ambang Budidaya Qi.
Anda tidak bisa mengalahkan saya.
Anda akan lebih baik
menyerah dengan patuh.
Aku bisa memberimu kematian yang cepat.
Kamu gadis kecil…
kamu benar-benar tahu cara memprovokasi orang.
Dasar bodoh, bodoh, mencari kematian!
Apakah kamu punya ide
berapa banyak energi spiritual
formasi ini memakan waktu?
Berapa banyak esensi darah
Saya harus berkorban?
Anda tidak perlu khawatir tentang itu—
karena
kamu tidak akan keluar dari sini hidup-hidup.
Kamu...
Anda bertanya mengapa
hanya seorang kultivator Pemurnian Qi Tahap 4
seperti saya
akan berani
untuk menentang dunia
dan memasuki alam fana untuk membunuh,
tanpa takut pada sekte abadi.
Biarkan saya memberitahu Anda sekarang.
Saya mulai berkultivasi
di bawah majikanku pada usia 12 tahun.
Dalam sebulan, saya sudah memahaminya
dasar-dasar Pembangunan Fondasi.
Pada usia 18 tahun, saya telah melihat sekilas
ambang Inti Emas.
Pukul 20,
Saya mencapai puncak teknik saya.
Kamu…
Emas…
Kultivator Inti Emas?
Bintang-bintang bergeser—
seorang praktisi terlibat
dalam duel mantra di dalam kota.
Untuk dapat menyebabkan
perubahan abnormal di langit,
mereka pasti seseorang yang sangat kuat.
Saya tidak menyangka
bahwa di tempat yang kaya dan korup
sebagai ibu kota,
masih ada tuan yang tersembunyi
berbaring menunggu.
♪ Kubah surga bergetar,
di ambang kehancuran ♪
Saya terlahir dengan Tubuh Dao bawaan
dan persepsi abadi yang murni.
♪ Namun aku menolak untuk menyerah atau menebus kesalahan ♪
Saya berkultivasi di pegunungan
selama 60 tahun
dan menyentuh ranah Inti Emas
3 kali terpisah.
♪ Daripada berlama-lama ditiup angin
dan cahaya bulan ♪
Namun saya tetap
hanya seorang kultivator Pemurnian Qi Tahap 4.
♪ Aku akan memilih untuk berdiri
antara semua makhluk dan takdir itu sendiri ♪
Menurut Anda mengapa demikian?
Itu karena aku tidak tahan.
Saya tidak tahan dengan apa yang disebut
♪ Berjalan di ujung pisau,
Aku mengesampingkan hidup dan mati ♪
keadilan dunia.
Aku tidak tahan melihat
mereka yang berjuang untuk bertahan hidup
♪ Bersumpah untuk bersuara menentang ketidakadilan ♪
dihancurkan oleh kekuatan.
Aku tidak tahan melihat orang yang tidak bersalah
dianiaya dan dibunuh.
♪ Jika kultivasi saya berubah
menjadi abu dan asap ♪
Aku telah menguasai keterampilan hebat—
Saya memiliki kekuatan
untuk menggerakkan langit dan bumi.
♪ Aku masih ingin melihat dunia ini ♪
Namun karena disiplin moral ini,
♪ Fajar sekali lagi ♪
♪ Apakah kamu mendengar gelombang kemarahan yang mengamuk ♪
Aku terpaksa menutup mata
terhadap ketidakadilan di dunia.
Ini?
♪ Berapa banyak kesedihan
akhirnya dikuburkan ♪
Ini yang paling aku tidak tahan.
♪ Berapa banyak yang berdiri tanpa bias atau miring ♪
♪ Menunjuk ke langit,
mempertanyakan bulan ♪
♪ Aku lebih suka menjadi makhluk abadi yang mengembara
di dunia fana ♪
♪ Dan rasakan sendiri semuanya ♪
♪ Benar dan salah, keadilan dan kejahatan ♪
♪ Di seluruh dunia,
Aku pilih dulu orangnya ♪
♪ Bagaimana bisa orang kuat berbohong dalam keadaan mabuk
di aula emas ♪
♪ Ilusi surga
dan memori terjalin ♪
♪ Aku akan tetap patah
ke alam fana ini ♪
Ini memang tempat pemakaman.
♪ Menuntut akhir yang benar ♪
Sayang sekali itu bukan milikku—
♪ Menyeberangi Sungai Surga,
menghapus benar dan salah ♪
itu milikmu.
♪ Untuk moralitas,
memutuskan emosi dan pembusukan ♪
♪ Hanya dengan begitu matahari dan bulan bisa
bersinar bersama ♪
♪ Menunjuk ke langit,
mempertanyakan bulan ♪
♪ Aku lebih suka menjadi makhluk abadi yang mengembara
di dunia fana ♪
♪ Benar dan salah, keadilan dan kejahatan ♪
♪ Aku akan tetap patah
ke alam fana ini ♪
♪ Menuntut akhir yang benar ♪
♪ Aku menyerang kegelapan
dengan cambuk liar ♪
♪ Untuk menyelamatkan dunia fana ini
api dan asap ♪
Menurutmu
kita datang terlambat?
Tidak, kami belum
Sangat yakin?
Keadaan tadi malam
cukup mengintimidasi.
Sisi lain pastinya
bukanlah seseorang yang bisa dianggap enteng.
Seseorang sekecil Xin Abadi—
bagaimana mungkin dia bisa menahannya?
Pos pemeriksaan belum ditarik,
dan semakin banyak orang yang meninggalkan kota
daripada memasukinya.
Itu berarti mereka masih belum menangkapnya.
Masuk akal.
Sepertinya Xin Abadi
tidak akan bisa melarikan diri
momen "gadis dalam kesusahan" ini.
Ayo lihat!
Pernak-pernik kecil, barang antik kecil!
Ibu kotanya bagus sekali—
semarak sekali,
itu berubah setiap hari.
Sudah berapa lama
sejak kamu terakhir di sini?
Kami belum makan selama 3 hari!
Pak,
tolong sisakan sedikit uang kembalian!
Kami belum punya apa-apa
untuk makan selama 3 hari tiga malam!
Tuan, mohon sisakan sedikit uang kembalian!
Pak,
tolong beri kami sejumlah uang!
Tersesat, tersesat.
Tolong, sedikit uang saja.
Terima kasih.
Kalau dipikir-pikir,
kesepakatan ini benar-benar merupakan nasib buruk.
Aku mengalami banyak masalah,
sampai ke Beixiang,
dan akhirnya
menemukan putranya—
hanya untuk mengetahui bahwa dia sudah mati.
Sekarang aku bahkan harus menarik kembali mayatnya.
Bisakah Anda membantu saya menemukan seseorang?
Nama ayahku adalah Lu Jingran.
Punya uang?
Ya.
Tapi
hanya ini yang aku punya.
Tetap saja,
Saya akan mendapat lebih banyak di masa depan—
apapun yang kamu inginkan, aku akan memberikannya padamu.
Persetan denganmu!
Kamu pikir kamu bisa macam-macam denganku?
San,
lihat—
itu sedikit aneh.
Memang benar.
Terima kasih tuan!
Terima kasih terima kasih!
Terima kasih, Pak—terima kasih!
Terima kasih!
Ibukotanya sebesar ini…
di mana kita bisa menemukannya?
Manisan hawthorn!
Restoran Zuixian...
Ceritanya, dalam pertarungan tadi malam
di kediaman Liang,
pertarungannya begitu sengit
itu menutupi langit
dan mengguncang bumi.
Pada akhirnya,
bahkan Petir Roh Ungu
dilepaskan,
menyebabkan fenomena langit yang tidak normal.
Keluarga Liang
mengundang seorang guru abadi dari Beixiang
untuk mengawasi situasi.
Rumornya, ini Tuan Gui
memiliki artefak magis
disebut Spanduk Sunblock,
dengan kekuatan luar biasa—
mampu secara instan
mencabik-cabik seseorang.
Itu sungguh mengesankan.
Jika itu Tuan Gui
sekuat yang Anda katakan,
lalu bagaimana dia bisa
mungkin telah meninggal
oleh pedang Immortal Xin?
Pak,
jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
Immortal Xin sekarang tidak dapat ditemukan—
dia mungkin punya
sudah binasa tadi malam.
Jika Immortal Xin mati,
lalu kenapa Lord Liang harus
masih takut,
mengundang semua ahli
dari Kuil Besar Xiangguang
ke kediamannya
hal pertama pagi ini?
Siapa sebenarnya
apakah ini Xin Abadi?
Gunung abadi yang mana
apakah dia berasal?
Mengapa kita belum pernah mendengar tentang dia sebelumnya?
Adapun dari sekte mana dia berasal,
itu tidak diketahui.
Kami hanya tahu dia adalah istri Tuan Lu.
Tuan Lu?
Tuan Lu yang mana?
Apakah kita berbicara tentang Tuan Lu Zhao
dari Pengawal Kerajaan?
Dia wakil hakim daerah
dari Kabupaten Wei,
bernama Lu Huai.
Silakan duduk,
hidangan akan segera disajikan.
Baiklah.
Mereka membicarakanmu di bawah.
Aku tahu.
Lu Huai?
Nama itu memang terdengar asing.
Saya belum pernah mendengar tentang dia.
Lu Huai—Tuan Lu.
Anda tidak mengenalnya?
Dia adalah pejabat yang jujur.
Dulu ketika Kabupaten Wei mengalami kelaparan,
dia menggunakan strategi cerdas
untuk menyelamatkan orang-orang di sana.
Sangat disayangkan dunia
buta dan bodoh—
ditipu oleh laki-laki pengkhianat,
tidak dapat melihat kelebihannya.
Pada akhirnya, dia dituduh salah
dan dihukum mati secara brutal.
Pantas saja istrinya begitu marah—
jadi dia membalas dendam padanya.
Aku mendengar mereka berdua
adalah kekasih masa kecil.
Belakangan pecah perang,
dan Xin Abadi
dibawa ke sekte abadi.
Tuan Lu mencarinya kemana-mana
tapi tidak bisa menemukannya,
jadi dia malah bergabung dengan militer.
Hanya setelah dia membedakan dirinya
dalam pertempuran
dan menjadi terkenal di seluruh negeri
adalah Xin Abadi
akhirnya bisa menemukannya.
Jadi begitulah…
Saya tidak tahu
ada latar belakang yang tragis.
Sangat disayangkan.
Dan tragedi itu tidak berakhir di situ.
Setelah mereka
akhirnya bersatu kembali dan menikah—
tepat ketika hidup sudah dekat
untuk berubah menjadi lebih baik—
mereka dijebak
oleh pejabat yang korup.
Saat Immortal Xin sedang pergi,
mereka mengambil kesempatan itu untuk membunuh Tuan Lu.
Mengingat betapa dalamnya mereka mencintai satu sama lain,
bagaimana bisa Immortal Xin
mungkin membiarkan mereka bebas dari hukuman?
Pasangan yang setia,
terikat oleh cinta yang tak tergoyahkan.
Kalian berdua bahkan punya cerita seperti itu?
Omong kosong.
Anda satu-satunya
yang senang mendengar ini.
Salah—
Saya menikmati semua cerita romantis.
untuk semua urusan romantis.
Jadi dia benar-benar berpikir
dia adalah pahlawan pengembara yang tiada taranya,
mampu membela ketidakadilan
di dunia ini.
Itu Tuan Gui—
Aku pernah mendengar tentang dia—
dia sepertinya berasal dari Beixiang,
seorang penggarap sesat
yang berspesialisasi dalam kejahatan
dan seni yang menipu.
Meskipun dia saat ini hanya
di Pemurnian Qi tahap 9,
dia tinggal setengah langkah lagi
dari menerobos.
Dengan teknik Xin Mei saat ini,
melarikan diri darinya
pasti sangat merugikannya.
Tuan Gui tidak perlu takut.
Jika para penggarap itu
di Safe Haven Inn hari itu
juga telah tiba,
maka segalanya akan menjadi merepotkan.
Liontin sachet.
[Kota Pingxiang]
Coba lihat!
Sachet dan pernak-pernik untuk dijual!
Lianxin...
Lianxin, bangun!
Putriku telah diracuni
oleh bisa ular
dan sangat membutuhkan
Lotus Jarum Hantu kelas atas
untuk mendetoksifikasi dirinya.
Bukankah seseorang
tolong selamatkan putriku?
Lianxin...
Kami bukan pengemis—
kami tidak menginginkan uang.
Apakah ada orang yang baik hati?
Nona.
Nona, tolong!
Tolong selamatkan putriku.
Kata dokter
dia hanya membutuhkan
Lotus Jarum Hantu kelas atas
untuk menyelamatkannya.
Nona. Tolong, saya mohon—selamatkan dia!
Saya mohon!
Lianxin...
Ibu...
Dia sudah bangun!
Dia benar-benar bangun!
Seorang dokter ajaib…
Dia benar-benar baik hati!
Dia menjadi lebih baik.
Apakah ini pil abadi?
Apakah dia seorang kultivator?
Dia pasti begitu.
Sangat kuat…
Nyonya,
kamu harus berterima kasih padanya dengan benar.
Mengapa kamu mengikutiku?
Jangan ikuti saya lagi.
Hidangannya ada di sini!
Ini dia.
Pak, apakah Anda tidak puas?
Tidak.
Beri saja dia anggur—
hidangannya untukku.
Baiklah.
Selamat makan.
Roti kukus panas!
Roti panas segar!
Ayolah, Pak.
Ayo.
Apakah Anda ingin memilikinya?
Roti!
Roti panas segar!
Datang lagi.
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Pasti itu kesalahanku.
Jin Lun akan segera tiba, kan?
Belum tentu.
Dia datang sebagai tanggapan
untuk surat dari Gunung Tianyin,
tapi menurutku tidak
dia sangat tertarik dengan masalah ini.
Dia mungkin tidak akan tiba dalam waktu dekat.
Lupakan.
Jangan khawatirkan dia untuk saat ini—
hal-hal penting didahulukan.
Orang-orang dari sekte abadi
telah tiba.
Dia sekarang tertangkap
di tengah badai.
Jika kita tidak segera menemukannya
dan seseorang sampai di sana lebih dulu,
dia bisa berada dalam bahaya.
Seseorang menangkapnya lebih dulu?
Bawa saja dia saat itu.
Siapa yang mungkin bisa mengalahkanmu?
Bisakah Anda tetap bersikap rendah hati?
Yah, bagaimanapun juga dia adalah istrimu.
Bagaimana saya
tidak memperhatikan sebelumnya?
Dia terlihat
begitu tenang dan sopan,
namun dia benar-benar melakukan semua ini.
Apakah Xin masih belum bangun?
Kenapa dia masih berdarah?
Apakah dia akan mati?
Jangan bicara omong kosong.
Xin adalah makhluk abadi—
dia memiliki kekuatan ilahi dan bisa terbang.
Anda melihatnya sendiri, bukan?
Tapi apakah itu berarti makhluk abadi tidak bisa mati?
Kata orang
dunia menjadi seperti ini
justru karena para dewa
semuanya telah mati.
Jika Xin mati,
bahkan Ayah di dunia bawah
akan menyalahkan kita.
Mungkin kita harus
mencarikan dokter untuknya?
Kami tidak punya uang.
Kalau begitu jual aku
untuk perak
dan menggunakannya untuk menyewa dokter untuk Xin.
Berapa banyak yang bisa Anda jual?
Itu bahkan tidak cukup
untuk membayar dokter.
Andai saja Ayah masih di sini…
Dia sangat mampu.
Dia pasti punya cara
untuk menyelamatkan Xin.
Seandainya Ayah ada di sini,
Xin tidak perlu datang
ke ibu kota juga.
Pil Tonik Sepuluh Lengkap!
Itu menyembuhkan semua penyakit!
Bantuan instan!
-Sepuluh-Lengkap...
-Dokter!
Bisakah Anda mengobati penyakit?
Pertanyaan apa?
Jika saya tidak dapat mengobati penyakit,
apakah saya masih bisa dipanggil dokter?
Lihat kotak ini?
Di dalamnya ada pil semangatku,
"Pil Tonik Sepuluh Lengkap,"
disempurnakan dari sepuluh macam
dari materi surgawi
dan harta duniawi.
Mereka bisa menyembuhkan segala penyakit.
Tapi mari kita perjelas dulu—
harga saya tidak rendah.
Tidak masalah.
Mari ikut saya.
Baiklah,
ayo pergi.
Kami tahu biaya konsultasi Anda
sangat tinggi,
tapi kami tidak punya uang saat ini.
Namun, wanita di sana itu
adalah abadi.
Jika kamu menyelamatkannya,
dia pasti akan membalas budimu.
Saat kita besar nanti dan mendapat uang,
kami akan membayarmu kembali juga.
-Membantu!
-Berhenti berteriak.
Bukannya aku tidak ingin menyelamatkannya—
Saya tidak bisa.
Aku hanya seorang dukun
menjual obat palsu demi uang.
[Kediaman Liang]
Kalau begitu,
merupakan kehormatan bagi kami bahwa Anda berdua telah datang.
Kali ini kita harus menangkapnya
penyihir wanita itu
dan menghukumnya dengan benar.
Tuhanku,
apa yang harus kamu lakukan sekarang
sedang mandi, membakar dupa,
melonggarkan tubuhmu,
dan istirahat yang baik.
Itu karena ketika kamu bangun,
penyihir itu sudah terikat
di aula ini.
Untuk...
nyata?
Meski kamu tidak percaya padaku,
pasti kamu bisa
percayalah pada Gunung Lingji, bukan?
Saya adalah master sekte muda
dari Gunung Lingji—
Lin An adalah ayahku.
Saya sendiri yang datang sendiri,
jadi apa yang perlu kamu khawatirkan?
Lalu…
kami harus merepotkan kalian berdua,
tuan abadi.
Mengapa saya mencium sesuatu yang asam?
Jujube asam menenangkan jiwa,
dan bunga bakung menyejukkan hati—
keduanya membantu tidur
dan melindungi dari mimpi buruk.
Sepertinya itu tuan
benar-benar sangat ketakutan.
Ngomong-ngomong,
kenapa Jin Lun dan Nangong Guhong belum
sudah sampai?
Lupakan.
Jangan repot-repot dengan mereka.
Ibukotanya terbentang lebih dari seratus li.
Jika itu kultivator perempuan
terus menyembunyikan auranya
dan tidak bertindak lagi,
di mana kita bisa menemukannya?
Dan saya tidak tahu di mana
Senior Bai pergi.
Kenapa dia belum datang?
Adapun Bai Zongying,
dia memang punya keahlian,
tapi melacak orang
bukanlah keunggulannya.
Apakah Anda punya cara?
Tuan Gui adalah seorang kultivator Qi
dengan sedikit bakat bawaan,
tapi dia berhasil mendapatkan reputasi
di sekte abadi
sepenuhnya melalui artefak spiritualnya,
Spanduk Tabir Surya.
Kesampingkan berapa banyak
energi spiritual yang terkandung dalam spanduk ini,
yang paling penting adalah—
itu hidup.
Hidup?
Ya itu benar.
Itu sudah menjadi roh artefak.
Padahal tidak bisa berbentuk
atau berbicara,
sudah
mengembangkan perasaan.
Itu harus menjadi parasit
daging hidup
untuk bertahan hidup,
itulah sebabnya Tuan Gui
beri makan
darah esensinya sendiri setiap hari.
Tapi sekarang Tuan Gui sudah meninggal,
keberadaannya tidak diketahui.
Menurutmu di mana hal seperti itu
bisa saja pergi?
Spanduk Sunblock ini
adalah artefak jahat.
Saya pernah mendengarnya disempurnakan
hanya setelah menyerap
darah inti dari 49 orang—
menjadikannya sebuah objek
kegelapan ekstrim dan energi yin.
Dimanapun itu,
tidak ada jejak cahaya pun yang bisa muncul.
Jadi
dimanapun itu berada,
bahkan lampu pun tidak bisa menyala.
Jiang Ji, kamu benar-benar
cukup tanggap.
Aneh…
tidak ada angin sama sekali.
Jiujiu, di mana batunya?
Bawalah bersamamu.
Mengapa itu tidak menimbulkan percikan api?
Itu berfungsi dengan baik sebelumnya.
Itu memang sebuah metode.
Namun, ibu kotanya membentang
lebih dari seratus li—
jika kita menyalakan lampu dimana-mana,
itu akan menghabiskan jumlah yang sangat besar
kekuatan spiritual.
Aku membawa Pil Yangyuan bersamaku—
tinggalkan masalah kecil ini
kepada saya.
Jiang Ji, kamu hanya perlu
untuk menemukan tempat yang menguntungkan
di kota,
sebaiknya satu
yang menghadap ke seluruh ibu kota.
Suatu ketika saya
aktifkan formasiku
dan nyalakan semua lampu,
tempat paling gelap di kota
akan menjadi tempat Sunblock Banner
terletak.
Baiklah.
Salju belum mencair.
Salju?
Immortal Xin membuatnya jatuh cinta padamu.
Salju turun saat ini…
pasti ada ketidakadilan yang besar.
Dia melakukan ini untuk mencari keadilan bagi Anda.
Apakah Anda menemukan jejaknya?
Saya tidak menemukan Xin Abadi,
tapi aku mendapatkan sesuatu yang tidak terduga.
Tebak siapa yang saya lihat di kota?
Para penggarap dari penginapan itu?
Dua lagi bergabung dengan mereka.
Yang punya seruling,
dan itu
penyihir kecil yang menggodamu.
Tapi jangan khawatir,
bahkan kawanan burungku
tidak dapat menemukan Xin Abadi—
mereka juga tidak bisa.
Semangat primordial, menstabilkan jiwa.
Seribu lentera, dipandu oleh darah.
Bangkit.
Apa yang terjadi?
Tuanku, aku akan pergi melihatnya.
Tuanku, tidak perlu khawatir—
tampaknya tuan yang abadi
sedang membacakan mantra.
Bagus, bagus.
Mudah sekarang—
giliranmu akan segera tiba.
Teknik abadi…
Apa yang mereka coba lakukan?
Tidak tahu.
Tapi apapun itu,
itu tidak baik bagi Xin Mei.