[វាសនាជ្រើសរើសអ្នក]
[ភាគទី៥]
វិញ្ញាណបឋមធ្វើឱ្យព្រលឹងមានស្ថេរភាព។
ចង្កៀងមួយពាន់ ដឹកនាំដោយឈាម។
ក្រោកឡើង!
អក្ខរាវិរុទ្ធអមតៈ?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តែសម្រាប់ស៊ីន ម៉ី
នេះមិនមែនជារឿងល្អទេ។
ឆេងយីង។
ទៅ។
វាជាបិសាចសង្គ្រាម! រត់!
កុំបរិភោគខ្ញុំ! សូម!
វិធីនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រុង។
បើសុខចិត្តប្រែចិត្ត
ហើយអាចមានផ្លូវចេញសម្រាប់អ្នក។
ទៅឥឡូវនេះ។
នេះគឺ...
តើអ្នកជាសិស្សនៃនិកាយ Tianyuan មែនទេ?
លេខ
ចុះ​តើ​អ្នក​ស្គាល់​ព្រឹទ្ធាចារ្យ Bai Zongying ទេ?
តើយើងឈ្លោះគ្នាឬអត់?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំទៅ។
អ្នកកំពុងសុំវា។
មកទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ។ លាក់នៅខាងក្នុង។
- ម៉ី។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ។
កុំបញ្ចេញសំឡេង។
លាក់ទុក។
ម៉ី
អ្នកប្រញាប់បែបនេះ—
តើអ្នកទៅណា?
ទៅរកនាង។
សូមរីករាយ។
អ្នកដាំដុះចម្រាញ់ Qi មួយរូប
ពិតជាមានតម្លៃចំពោះបញ្ហាទាំងអស់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចុះចាញ់។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានកំណត់។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ណាងង៉ុង។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនទាន់បានផ្តាច់ដោះទេ?
ឬ​មាន​សីលធម៌​របស់​អ្នក​វង្វេង,
ដែលអ្នកបានអភិវឌ្ឍ
អារម្មណ៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ចំពោះ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក?
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការជាមួយនាងទេ?
កុំខ្លាចអី ស្ត្រីអមតៈ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសម្លាប់សមាជិកនិកាយរបស់ខ្ញុំម្នាក់
ហើយបានបំផ្លាញវត្ថុបុរាណវេទមន្តនេះ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
យកអូនមកវិញជាមួយបង
ដើម្បីផ្តល់ការពន្យល់ដល់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិងថាលោក ហ្គី
មកពីបក្សដូចគ្នា?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសងសឹកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ម៉េចមិនមកជាមួយខ្ញុំស្ងាត់ៗ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងទុករាងកាយរបស់អ្នកឱ្យនៅដដែល។
បក្សីនៃស្លាបមួយ។
មកពីអ្នកមិនព្រមស្តាប់ហេតុផល
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើកម្លាំង។
លោកម្ចាស់ប្រាកដណាស់
បាន​បង្កើត​ឈុត​មួយ​យ៉ាង​ខ្លាំង —
បំបែកការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ,
បំបាក់មុខនិកាយអមតៈ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះស្ត្រីនោះ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានចេតនា
ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
This is the Dragon Prison Formation,
ស្នាដៃដែលខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ច្រកផ្លូវម្ភៃបួននៃជីវិត
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់,
និងផ្លូវមរណៈសាមសិបប្រាំមួយ។
ក៏ត្រូវបានរារាំងផងដែរ។
ដូចដែលពួកគេនិយាយថា
"គ្មានផ្លូវទៅស្ថានសួគ៌
ឬទ្វារចូលផែនដីទេ។"
សូម្បីតែអ្នកដាំស្នូលមាស
នឹងតស៊ូដើម្បីបំបែកវា។
ពេលនេះ
តើយើងអាចមានការសន្ទនាត្រឹមត្រូវបានទេ?
មានអ្នកណាប្រាប់អូន
អ្នកនិយាយច្រើនពេក?
អ្នក...
តើកម្រិតនៃការដាំដុះរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់នឹងការរាប់ទេ។
តែវាលើសហើយ
ដើម្បីបំបែកការបង្កើតរបស់អ្នក។
អ្នកលេងខ្លុយ,
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
គ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចុះចត។
បើគ្មានអូន
ខ្ញុំបានយកនាងចុះជាយូរមកហើយ។
ដាវឆេងយីង
មិនវាយប្រហារជនគ្មានឈ្មោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
អូនក្បត់បេះដូងបង
ដោយការជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរមែងស្លាប់។
មានតែការកាត់ទោសអ្នកឱ្យស្លាប់។
ទាញយើងចូលទៅក្នុងនេះ—
អំពើបាបគឺហួសពីការអត់ទោស។
នៅតែមិនទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ?
ដរាបណាអូនមិនស្លាប់
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ទេ។
♪ត្រូវបានខ្មោចលងដោយអក្ខរាវិរុទ្ធ,
ទោះវាឃោរឃៅក៏ដោយ ♪
♪ ប្រសើរជាងជាប់នៅជាប់នឹងវាសនា♪
♪ រវាងចំណេញ និងខាត♪
♪ កុហកមួយពាន់ឆ្នាំនៃព្រះគុណ♪
សៀវ​ភៅ​និយាយ​ថា
នៅពេលដែលអ្នកជំនួសរាងកាយ
អ្នកនឹងអាចមើលឃើញពណ៌។
វាគួរតែឆាប់មែនទេ?
♪ ព្រលឹង​បាន​ស៊ី​អស់​ហើយ​ឆ្អឹង​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​វិញ —
ខ្ញុំទទួលយកវាទាំងអស់♪
♪ ឱបការឈឺចាប់ដូចផ្ទះ
កើត​មក​វិញ​ដូច​ជា​ហ្វូនីក♪
♪គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ជីវិតពិតរបស់មនុស្ស♪
♪ សូម​ឲ្យ​ស្រា​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល
យប់ស្រវឹងដល់កណ្តាលអធ្រាត្រ♪
♪ សូមឱ្យព្រលឹងខ្ញុំឆេះដោយពណ៌ភ្លឺ♪
♪ ឱ្យទុក្ខមួយពាន់កាត់♪
♪ ឈរជាភស្តុតាងថាខ្ញុំបានរស់នៅ♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិសាច់ និងឈាម
ពេញ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិជាច្រើន។
នៃពិភពជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងពិភពលោក
ភាពកក់ក្តៅ និងត្រជាក់ដូចគ្នា♪
♪ ដើម្បីរស់ និងវិនាសជាមួយវា
ហ៊ានឆ្កួត ហ៊ានយល់សប្តិ♪
♪ កុំរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍
មានដំណើរជីវិតដ៏រីករាយ♪
♪ត្រូវបានខ្មោចលងដោយអក្ខរាវិរុទ្ធ,
ទោះវាឃោរឃៅក៏ដោយ ♪
♪ ប្រសើរជាងជាប់នៅជាប់នឹងវាសនា♪
♪ រវាងចំណេញ និងខាត♪
♪ កុហកមួយពាន់ឆ្នាំនៃព្រះគុណ♪
ដាក់ឈ្មោះឆ្កែអោយខូច
♪ ព្រលឹង​បាន​ស៊ី​អស់​ហើយ​ឆ្អឹង​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​វិញ —
ខ្ញុំទទួលយកវាទាំងអស់♪
ហើយព្យួរគាត់។
ទោះយើងមិនសូវមានទំនាក់ទំនងគ្នាច្រើន
♪ ឱបការឈឺចាប់ដូចផ្ទះ
កើត​មក​វិញ​ដូច​ជា​ហ្វូនីក♪
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនដូចគ្នា
អ្វីដែលកំពុងនិយាយអំពីអ្នកនៅទីនោះ។
♪គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ជីវិតពិតរបស់មនុស្ស♪
បើអូនពិតជា
លោភលន់និងកំសាក,
ឯងមកសុំជំនួយហើយមែនទេ?
អស់ទាស់ហ្មង
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកដាំដុះដែរ។
♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិសាច់ និងឈាម
ពេញ♪
អ្នក...
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិជាច្រើន។
នៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
តើអ្នកមិនចង់រស់នៅទៀតទេ?
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងពិភពលោក
ភាពកក់ក្តៅ និងត្រជាក់ដូចគ្នា♪
♪ ដើម្បីរស់ និងវិនាសជាមួយវា
ហ៊ានឆ្កួត ហ៊ានយល់សប្តិ♪
♪ កុំរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍
មានដំណើរជីវិតដ៏រីករាយ♪
ធ្ងន់មែនទេ?
លេខ
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើនេះជាអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាថ្នាំ។
ថ្នាំ?
តើត្រូវព្យាបាលរបួសរបស់ម៉ីទេ?
តើអ្នកណាឱ្យវាទៅនាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងមិនត្រឹមតែអាចប្រើវាបានទេ។
យើងមិនដឹងថាវាមកពីណាទេ។
ចុះបើពុល?
លូ។
តើស៊ីនអមតៈយ៉ាងម៉េចដែរ?
រកផ្លូវ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងយកវា។
តើនេះមិនមែនជា elixir សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកទេឬ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឱ្យ​នាង​រួច​ហើយ
អ័រគីដេលាក់ចិត្ត
ដើម្បីស្ដារ Qihai របស់នាង?
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យនាងផងដែរ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាង។
ដំបូងវត្ថុបុរាណវេទមន្តបន្ទាប់មកផ្កា
ហើយឥឡូវនេះសូម្បីតែ elixir សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
លូ,
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ស៊ីន ស៊ីសាមុត ធ្វើអ្វី
ពិតជាសុចរិត។
ធ្លាប់ជួបអូនប៉ុន្មានដងហើយ
ទាន់នាងប្រថុយជីវិតដើម្បីអូន
ហើយ​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើនាងជាអ្វី?
វាអាចថានាងធ្លាក់សម្រាប់អ្នក?
បើអូនបញ្ចប់ដូចនាងថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំក៏អាណិតអ្នកដែរ។
វាមិនស្តាប់ទៅ
ដូចជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
អោយអូនទៅណា
ដើម្បីពង្រីកការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
ពង្រីកការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ?
តោះទៅ។
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
[Liang Residence]
តាចាស់ខ្ញុំចាកចេញហើយ?
បាទ។
មេដឹកនាំបក្សវ័យក្មេង លីន បន្សល់ទុកសំបុត្រមួយ
ថាគាត់មានរោគនៅលីងតៃ
ហើយខ្លាចទុក្ខព្រួយដែលជិតមកដល់,
ដូច្នេះគាត់បានត្រឡប់ទៅក្រុមរបស់គាត់។
សម្រាប់ការធ្វើសមាធិដាច់ដោយឡែក។
Jin អ្នកទើបតែមកដល់ទីក្រុង។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំមកយឺតពេក។
ដល់ពេលខ្ញុំមកដល់
ការប្រយុទ្ធបានចប់ហើយ។
អមតៈ,
តើអមតៈលីន
រត់គេចពីសមរភូមិ
ដោយសារតែគាត់មានការភ័យខ្លាច
ដោយមន្តស្នេហ៍នោះ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ស្រី​បណ្ដុះ
តើ​ជា​តួ​អង្គ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​មួយ​ចំនួន​ទេ?
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកដាំដុះប៉ុណ្ណោះ។
នៅដំណាក់កាលចម្រាញ់ Qi ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ដំណាក់កាលចម្រាញ់ Qi?
ហើយនៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាជុំវិញនាង
នាងនៅតែអាចរត់គេចបានមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង
ថាសមត្ថភាពរបស់អ្នកគឺពិសេស។
ប៉ុន្តែការអូសបន្លាយពេលយូរ
វាកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
មន្តស្នេហ៍នោះនៅតែក្រៅ
ដែល​ជា​ការ​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​ណាស់​។
ហេតុអ្វីមិន
សរសេរសំបុត្រទៅពួកព្រឹទ្ធាចារ្យនិកាយរបស់អ្នក
ហើយសុំជំនួយពីគេ?
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ចប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើនាងសមនឹងទទួលបាន
អន្តរាគមន៍របស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ?
ថាតើនាងធ្វើឬអត់មិនមែនជាចំណុចទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដគឺ -
តើ​យើង​ចាប់​នារី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
កាលនោះ តុលាការអធិរាជ
បានធ្វើកិច្ចសន្យា
ជាមួយនិកាយអមតៈទាំងដប់ពីរ។
តុលាការបានអនុញ្ញាត
ពួកគេមាន,
ដើម្បីទទួលយកសិស្ស,
ផ្សាយផ្លូវគេ
និង​បង្កើត​និកាយ​របស់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែនិកាយអមតៈ
ក៏មានកាតព្វកិច្ចជួយតុលាការ
ដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់ -
ហាម​ឃាត់​អ្នក​ដាំ​ដំណាំ​ណា​មួយ​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង
ពីការចូលទៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
ជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរបស់អាណាចក្រ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
អ្នកដាំដុះគ្មានសម្ព័ន្ធបានផុសឡើង
មិនអើពើនឹងច្បាប់។
បន្ទាប់មកយើងមាននិកាយអាក្រក់
ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបានផងដែរ។
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងផ្លូវ
ដោយ​មិន​បាន​បង្កើត​បេះដូង Dao,
ធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ច្បាប់​ទាំង​ស្រុង!
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី វា​នឹង​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន—
ដរាបណានិកាយអមតៈទាំងដប់ពីរ
បានរក្សាពួកគេនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
តែ​មើល​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ!
សូម្បីតែអ្នកដាំដុះ Qi ចម្រាញ់
អាចដើរឆ្លងកាត់រាជធានី
ដូចជាប្រសិនបើនាងជាម្ចាស់វា។
តើនេះជាច្បាប់បែបណា?
ហើយតើពិភពលោកនេះជាប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
តើអ្នកអាចលេងខ្លុយនោះនៅពេលក្រោយបានទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអង្គុយឱ្យតឹង។
មែនហើយ...
មេជីវិតអមតៈ
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ?
រង់ចាំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ?
បាទ។
រង់ចាំនាងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាគោលដៅរបស់នាង។
ទាល់តែនាងសម្លាប់អូន
នាងនឹងមិនចាកចេញពីរាជធានីទេ។
ដូច្នេះ
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
នាងនឹងមក។
មនុស្សស្រីទន់ខ្សោយដូចនាង—
ដឹងថាមនុស្សជាច្រើនតាមនាង—
តើអ្នកគិតថានាងនៅតែហ៊ានបង្ហាញមុខទេ?
នៅតែមិនទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ?
ដរាបណាអូនមិនស្លាប់
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ទេ។
នាងនឹង។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
អ្នកមិនចាំបាច់លាបមុខយូរទេ។
ជាមួយពួកយើងនៅទីនេះ
ក្បាលរបស់អ្នក
នឹងនៅដោយសុវត្ថិភាព
ត្រង់ករបស់អ្នក។
បងប្រុស។
ប្រញាប់ឡើង!
មកដល់ហើយ!
ប្រយ័ត្ន - កុំធ្លាយវា។
មិនអីទេ។
ស្ត្រីអមតៈ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Immortal Lady,
សូមបរិភោគ។
បងនិងអូន
គ្រាន់តែរើសរបស់ទាំងនេះពីដើមឈើ។
ពួកគេមិនកខ្វក់ទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកជាកូនរបស់ Lu Huai?
យើងជាកូនចិញ្ចឹមរបស់គាត់។
ព្រះអម្ចាស់ Lu មានចិត្តសប្បុរសចំពោះយើង។
ពេលស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់ដុតតង្វាយសម្រាប់គាត់
ឬបោសផ្នូររបស់គាត់។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង,
ហើយបានឃើញគាត់ជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់យើង។
ឪពុកល្អចំពោះយើងណាស់។
កាលនៅរស់
គាត់តែងតែនាំអាហារមកយើង។
ក្រោយ​មក​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ទ្វារ។
បន្ទាប់មកមនុស្សទាំងនោះបានមក
ហើយ​បាន​វាយ​កម្ទេច​ផ្ទះ។
ប្អូនប្រុសខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះ
ដើម្បីមើលផ្ទះសម្រាប់ឪពុក។
យើងគិត
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃមួយ។
ប៉ុន្តែ...
ដូច្នេះអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ដោយសារតែគាត់?
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ឪពុក​បញ្ចុះ​សព​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
ខោនធី Wei គឺនៅឆ្ងាយពីរាជធានី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ?
ព្រោះអ្នកអាចសងសឹកគាត់បាន។
មានតែអូនទេ
ហើយមានតែអ្នកទេដែលអាចសងសឹកគាត់បាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សអមតៈ។
អមតៈការពារមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អមតៈ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដាំដុះប៉ុណ្ណោះ។
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
លើក​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា
ចាស់ទុំពាក់អាវខ្មៅនោះ
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
អ្នករងរបួស
និងបានឆ្លងផុត។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ទាញ​ឯង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ប៉ុន្តែលើកនេះគឺខុសគ្នា។
ទាហាននៅគ្រប់ទីកន្លែង —
ចាប់ខ្លួនមនុស្សទូទាំងទីក្រុង។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ដូច្នេះ យើង​មិន​ហ៊ាន​នៅ​ទៀត​ទេ។
លើកនេះ...
តើអ្នករកខ្ញុំនៅឯណា?
នៅផ្ទះដែលខូច។
យប់នោះ
អ្នកលាក់យើងនៅក្នុងវាលស្មៅ។
យើងមិនហ៊ានចេញមកទេ។
យើងស្នាក់នៅរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម
បន្ទាប់មកបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ពេលយើងបើកទ្វារ
យើងបានរកឃើញអ្នកសន្លប់នៅខាងក្នុង។
បន្ទាប់មកយើង
បាននាំអ្នកមកទីនេះ។
ផ្ទះដែលខូច?
តែខ្ញុំចាំ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់តាមផ្លូវ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
លេខ
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
យើងមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំនឹងយក Jiujiu ចេញទៅញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
នៅទីនេះមានទីមួយ។
សូមអរគុណ ស្ត្រីអមតៈ។
ពីមុនមិនហៅខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា។
យើងលឺ
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់យើង។
តែយើងតាមគាត់យូរហើយ
យើងមិនដែលឃើញគាត់រៀបការទេ។
ត្រឡប់មកស្រុក Wei
នារីស្រស់ស្អាតជាច្រើននាក់
ចូលចិត្តឪពុកចិញ្ចឹមរបស់យើង។
ពួកគេថែមទាំងបញ្ជូនអ្នកផ្គូរផ្គងឱ្យស្នើរ
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្វែរពួកគេទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ
តើមានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់ទេ?
តើអ្នកទាំងពីរ
ពិតជាប្ដីប្រពន្ធមែន?
លូ
កុំគ្រាន់តែផឹក។
មកទីនេះ។
ដូច្នេះនេះគឺ
បទពិសោធន៍ពង្រីកជើងមេឃ
អ្នកបានទទូចឱ្យនាំខ្ញុំទៅមើល
ជំនួសឱ្យការផ្តល់ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំបានកក់ទុក
ភោជនីយដ្ឋាន Zuixian ទាំងមូលថ្ងៃនេះ។
ស្ពានដូចជាពន្លឺផ្កាយ ដើមឈើដូចភ្លើង។
ផ្កាឈូកក្រហមមួយម៉ឺនផ្ការីកពេញ។
រាំវង់អន្លង់រមៀត
តន្ត្រីអណ្តែតនៅលើអាកាស។
ជាមួយនឹងស្រាល្អដើម្បីផឹក
និងគំនូរដើម្បីកោតសរសើរ —
អីទៀត
តើមនុស្សម្នាក់អាចសួរពីជីវិតបានទេ?
លុះត្រាតែអ្នកពិតជាអាចទទួលបានវា។
សម្រាប់ខ្ញុំកន្លែងបែបនេះ
គ្មានអ្វីទេ
តែឈឺក្បាល
និងឈឺភ្នែក។
អ្វីៗក្នុងលោកនេះ
ត្រូវតែរក្សាតុល្យភាព។
ដូចតៃជី—
yin និង yang ប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែលះបង់អ្វីមួយ
ដើម្បីទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកចម្បាំងបិសាច
កើតមកមានកាយសម្បទាមាំមួន
និងល្បឿននៃការដាំដុះផ្លេកបន្ទោរ។
សូម្បីតែឈាមរបស់អ្នកក៏មានថាមពលព្យាបាលដែរ។
បើអូនដូចមនុស្សស្លាប់
តាមវិធីផ្សេង
តើអ្នកនឹងមិនមាន
អត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់នៅលើពិភពលោក?
នោះ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​ពី​ព្រះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវិធីថ្មីមួយដើម្បីមើលវា។
គិត​បែប​នេះ​ទៅ។
សត្វតិរច្ឆានត្រូវតែស៊ូទ្រាំ
ការសាកល្បង និងទុក្ខលំបាកដ៏អស្ចារ្យ
ប្រសិនបើពួកគេចង់ក្លាយជាព្រះ។
ដើម្បីអូនក្លាយជាមនុស្ស
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ដូចគ្នា។
ថា
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបន្តិច?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹង។
War Demons គឺឃោរឃៅ និងស្រេកឃ្លានឈាម។
រាងកាយអ្នកមានអំណាច
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
អូនមិនឈឺចាប់
ហើយ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ផ្សេង​ហូរ​ឈាម​ឬ​អត់ —
បន្ទាប់មកអ្នកក្លាយជាឆ្កួត។
គ្រប់រសជាតិ ស្អុយរលួយ
តែដើម្បីរស់
អ្នកត្រូវលេបវាពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ហៅ​ថា​ឆ្ងាញ់,
to War Demons,
គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​សាយ​ភាយ​កខ្វក់—
បន្ទាប់មកអ្នកក្លាយជាច្រណែន។
អ្នកដឹងវេនថ្ងៃនិងយប់
និងការផ្លាស់ប្តូររដូវ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគេងលក់ស្រួល
មិនមែនសម្រាប់មួយយប់ទេ។
អស់មួយជីវិត
មិនដឹងសុបិន -
បន្ទាប់មកអ្នកក្លាយជាការថប់បារម្ភ។
ពួកគេនិយាយថាពិភពលោកគឺជាផ្ទាំងក្រណាត់
មួយពាន់ពណ៌
ភ្លឺស្វាង,
នៅតែមើលមិនឃើញ
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាការធុញទ្រាន់ និងគ្មានជីវិត។
ចំពោះ​អ្នក​វិញ សម្រស់​ក៏​មិន​ខុស​គ្នា​ដែរ។
ពី shura-demon;
ពិភពលោករុងរឿង
មិនខុសពីឋាននរក Avici—
បន្ទាប់មកអ្នកក្លាយជាមនុស្សឈាមត្រជាក់។
ជីវិតបែបនេះ
ប្រហែលជា
គ្មានន័យទាំងស្រុងសម្រាប់អ្នក។
តែពេលនេះ
អ្នកបានរកឃើញវិធីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំនឹងការសាកល្បងទាំងប្រាំនេះ៖
ការជំនួសសាច់,
ឆ្អឹង ឈាម និងបេះដូង។
ដរាបណាអ្នកឆ្លងកាត់ការសាកល្បងទាំងប្រាំនេះ
អ្នកនឹងកើតជាថ្មី
ជាមនុស្ស!
លូ,
អ្នក​អាច​គេង​បាន​យ៉ាង​សុខសាន្ត,
ហើយឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងអាចឃើញពណ៌។
អ្នកមិនដូចបិសាចសង្គ្រាមផ្សេងទៀតទេ។
អាវីស៊ី នរករបស់អ្នក
មាន​ពន្លឺ​ស្រាប់​ហើយ!
មក។
ថ្ងៃនេះអោយខ្ញុំបង្រៀនមុនម៉ោង
ឃើញពណ៌អ្វី
ពិតជាមើលទៅដូចនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ភ្នំឆ្ងាយមានពណ៌ប្រផេះអ័ព្ទ
ទន់និងលាតសន្ធឹងឆ្ងាយ។
ខ្សែអក្សរត្រជាក់នៃ lute
ដេញតាមពន្លឺថ្ងៃលិចនៅក្នុងពែងស្រា។
លូ,
នេះគឺជាភ្នំ-Mist Grey ។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ លោកម្ចាស់។
អង្កាមស្រាលៗ ទន់ដូចទឹកស្រូវ;
ពែងមាសវិល
ដូចជាខ្យល់បក់បោកស្រូវ។
នេះគឺជា
Rice-Cream ពណ៌លឿង។
ហើយនេះគឺជាពណ៌លឿងមាស។
ក្នុងខែមេសា ផ្លែព្រូនពណ៌បៃតងតូចដូចសណ្តែក
ខណៈពេលដែល loquats នៅក្នុងព្រៃ
គឺទុំ និងដុះ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកន្លែងទេ
ហើយក៏មិនមែនជាផ្លែព្រូនពណ៌បៃតងដែរ។
នេះ...
គឺ​ពិត​ជា​ផ្លែ​ព្រូន​បៃតង។
ខ្ញុំមិនអាចបែងចែក
ណាមួយនៃអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​អ្នក,
តើកអាវរបស់អ្នកមានពណ៌អ្វី?
ក្រហម។
ក្រហម?
លូ,
តើអ្នកអាចមើលឃើញពណ៌ក្រហមទេ?
បាទ។
ខ្ញុំអាច...
មើលក្រហមឥឡូវនេះ។
លូ,
អ្នកអាចឃើញពណ៌ក្រហម!
អ្នកអាចឃើញពណ៌ឥឡូវនេះ!
អ្នកអាចស្គាល់ពណ៌ឥឡូវនេះ!
លូ!
ក្រហមហើយ!
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកមិនដែលឃើញពណ៌នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ចុះបើវិធីនេះ
មិនដំណើរការ?
លូ។
យើងប្រហែលជាអាយុដូចគ្នា
និងខ្លាំងដូចគ្នាក្នុងការដាំដុះ —
តែស្មោះ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
[The Order of King Ding]
[អធិរាជ Zongding]
លោកម្ចាស់ អ្នកនៅទីនេះ។
អស់ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ
អ្នកនៅតែមើលទៅដូចគ្នា។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ហើយវិមាននេះក៏មិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
សូម្បី​តែ​មួយ​ផ្ទាំង​ក៏​មិន​បាន​ប្រេះ​ដែរ។
ពួកគេនិយាយថាពេលវេលាមិនទុកនរណាម្នាក់ទេ—
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់
ត្រូវបាននាំយកទៅដោយវា។
ពេលវេលាហើរ,
និងអាយុរាងកាយ។
វាជៀសមិនរួចមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោកម្ចាស់។
មក។
សូមអង្គុយ។
ដឹងថាអូនមករាជធានី
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ពិសេស​
យកស្រាត្រជាក់ពីភ្នំ Wuquan ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​កក
រយៈពេលបួនម៉ោង។
លោកអើយមកវិញហើយ
ស្រានេះគឺជាសំណព្វរបស់អ្នក។
សាកល្បង។
មើលថាតើវាមានរសជាតិដូចគ្នា។
ឆ្នាំនេះធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
តើអ្នកបានលឺទេ
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាម?
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបណា?
អំពីទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
អត់បានឮទេលោកអើយ?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំពូកែ
ក្នុងការសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ។
សិលាចារឹក, អក្សរផ្ចង់,
និងកំណាព្យ ខ្ញុំពូកែគ្រប់រឿង។
ដង្កៀប​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ឥទ្ធិពល​និង​មិន​ចេះ​រីងស្ងួត
ដូចជាត្រូវបានដឹកនាំដោយមនុស្សអមតៈ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានចំណងជើង
នៅក្នុងពិភពអក្សរសាស្ត្រ —
អមតៈ​នៃ​សម្មាសម្ពុទ្ធ​ទាំង​បួន។
មានន័យថា
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូររបស់ខ្ញុំ
ខ្យល់បក់បោក
ហើយបង្ក្រាបទាំងខ្មោច និងព្រះ។
ធ្លាប់លឺទេលោកគ្រូ?
លោកអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ទើបតែប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែបានរើសជក់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ
អំពីរឿងទាំងនេះ។
ពិតជា?
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកត្រូវតែបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែទេពកោសល្យរបស់អ្នកគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន—
អក្សរផ្ចង់ និងគំនូររបស់អ្នក។
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
បើបងចេញស្នាដៃថ្មី
វាប្រាកដជានឹងអង្រួនពិភពលោក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​បោះ​ខ្លួន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​ដែរ។
ខ្ញុំមានមនុស្សប្រមូលស្នាដៃ
នៃការសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ។
ប៉ុន្តែមិនមានពាក្យរបស់អ្នកទេ។
មនុស្សចូលមកហើយទៅក្នុងជីវិតនេះ។
វាដូចជា
ក្ងានឯការសាត់តាមពពក,
ឬសត្វទាអណ្តែតលើទឹក។
អ្នកមិនគួរជាប់ចិត្តពេកទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់តែងតែមាន
ជា​មនុស្ស​នៃ​ពាក្យ​របស់​អ្នក —
ការសន្យារបស់អ្នកគឺរឹងមាំដូចមាស។
តែលោក...
លើកនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
អ្វីៗគឺល្អ។
យើងជាគ្រូ និងសិស្ស
មិនបានជួបគ្នាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
យើងមិនគួររំលឹកអតីតកាល
ឬនិយាយពីការចង់បានតាំងពីយើងបែកគ្នា?
មិនគួរយើងនិយាយពីសង្សារចាស់
ឬពិភពលោកដូចសព្វថ្ងៃនេះ?
អាចជា...
ថាអ្នក
គ្រាន់តែគ្មានអ្វីនៅសល់
ប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្លាច?
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
ពិត។
តើអ្នកអាចខ្លាចអ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកមាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន -
អាណាចក្រដ៏ស្រស់ស្អាត,
និងប្រជាពលរដ្ឋរាប់លាននាក់។
អង្គុយលើបល្ល័ង្កនោះ
តើអ្នកអាចខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ឡើង​សោយរាជ្យ​កាល​នោះ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង,
ហើយយើងបានក្លាយជាគ្រូ និងជាសិស្ស។
វាទើបតែកើតឡើងនៅពេលនោះ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលយល់ស្របនឹងភ្នែក។
វាំងពីលើចុះក្រោម
គឺជាភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួយអ្នកនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​សុំ​គ្មាន​អ្វី​តប​ស្នង​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
ពេលអូនឡើងសោយរាជ្យ
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
តែដឹង
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ
ហើយអ្នកពិតជាមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាសងសឹកទេ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមិនថាប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចខ្ញុំទេ។
លើកនេះ
ខ្ញុំមករករឿងឯកជន។
តើវាពាក់ព័ន្ធ
អ្នកដាំដុះទាំងនោះមកពីនិកាយអមតៈ?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ច្រើនបំផុតក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីរាជធានី។
លោក។
តើអ្នកបានទៅទីក្រុង Beixiang ទេ?
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានគូររូប —
ភ្នំឯកា កំពស់មួយម៉ឺន
គ្របដណ្តប់ដោយព្រិលគ្មានទីបញ្ចប់។
អ្នកបាននិយាយថាព្រះអាទិត្យនៅ Beixiang
អស្ចារ្យណាស់
ភ្លឺនិងកាចសាហាវ។
ពេលក្រោកឡើង
វាដូចជាមាសដែលក្រាលផែនដី។
អូនថាថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅទីនោះផងដែរ។
បាទ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ លោកម្ចាស់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេងអានមេរៀន
ខ្ញុំជឿថាអាណាចក្ររបស់យើងគ្មានព្រំដែន
កាន់កាប់ទាំងអស់នៅក្នុងសមុទ្រទាំងបួន។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ
ខ្ញុំនឹងមើលទៅព្រំដែន
និងមើលទេសភាពដ៏អស្ចារ្យដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
តែពេលនេះ
ថាខ្ញុំពិតជាអង្គុយលើបល្ល័ង្កនេះ
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំឃើញ
ទីធ្លាការ៉េទាំងនេះ
ហើយរដ្ឋមន្ត្រីនឹងមក។
ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ​ទៅ​មើល​ពិភពលោក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់បល្ល័ង្កនេះ។
បល្ល័ង្កនេះ —
អ្នកដឹកខ្ញុំ
នៅលើខ្នងរបស់អ្នក
ដើរកាត់ខ្យល់ និងព្រិល
ឆ្លងផ្លូវងងឹត,
តាមរយៈគ្រោងការណ៍រាប់មិនអស់
ឈាម និង​ភាព​កខ្វក់​ដើម្បី​យក​វា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំចាញ់គេ
នឹង​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត
ដឹកខ្ញុំ
ហើយឈ្នះវាម្តងទៀត។
ឌីង។
អ្នកបានឈ្នះរួចហើយ។
សម្រាក។
គេងលក់ស្រួល។