[Nasib Memilih Anda]
[Episod 4]
Jadi, anda semua adalah pertapa
dari Gunung Lingji?
Saya Lin Muhan,
Mahaguru Sekte Muda Gunung Lingji.
Dan ini adik perempuan saya,
Jiang Ji.
Saya Jin Lun, seorang pertapa yang tidak bersekutu.
Dan yang di luar
yang menggunakan muzik sebagai senjata
ialah Nangong Guhong
dari Gua Suria dan Lunar.
Tak sopan sangat
untuk bertanya kepada seorang wanita muda namanya
begitu tiba-tiba, anda tahu.
Wanita abadi ini ialah Zuo Yingying
dari Mazhab Cyan-Rainbow Beixiang.
Baiklah, dengan anda semua yang abadi di sini,
Saya berasa lebih tenang.
Boleh tolong ambil
penanam itu pergi
secepat mungkin?
Dengan cara itu,
Saya tidak perlu hidup dalam ketakutan yang berterusan.
Yakinlah, Tuhanku.
Itu tidak perlu dikatakan.
Baiklah.
Kemudian mari kita berangkat sekali gus.
Tidak tergesa-gesa, tidak tergesa-gesa.
Tolong, Tuhanku, jangan tergesa-gesa.
Kami telah mengembara sejauh ini
dan perlu mengambil sedikit masa
untuk berehat dan pulih.
Bagaimana dengan ini, Tuanku—
anda dapati
bilik tetamu
dan berehatlah dahulu.
Selepas kita mempunyai sesuatu
untuk makan dan minum,
kita akan berangkat bersama.
Cukup adil.
Saya terlalu tergesa-gesa—
bagaimana saya boleh terlepas pandang itu?
Atendan!
Cepat
dan bersihkan ini.
Bawa keluar makanan dan wain terbaik anda—
Saya akan bayar.
Anda semua bersenang-senang dahulu.
Saya benar-benar tidak boleh meneruskan lagi—
Saya akan pergi berehat di bilik saya.
Cepat, mari pergi.
Bantu saya untuk berehat—
cepat, cepat!
Orang yang bijak tahu bila harus mengalah.
Kami bukan tandingan mereka.
Tuan, awak adalah seorang pemuda yang kacak.
Mengapa tidak minum dengan saya?
Kawan saya di sini tidak dapat menahan minuman kerasnya.
Jika anda mahu minum,
Saya akan temankan awak, Immortal.
Tapi saya tak minat awak.
Saya seorang yang berterus terang,
dan saya tidak tahan
lelaki yang tidak beriman menyakiti wanita yang setia.
Tuan rumah itu dari tadi—
dia mengenali awak, bukan?
Dia dipukul,
dan anda tidak mengangkat jari untuk membantu—mengapa?
Binaan yang kukuh,
nafas mantap…
anda seorang pejuang yang mahir.
Inilah tawarannya—
pergi tikam itu
Jiang Ji yang celaka,
dan saya akan melindungi awak.
Awak takkan mati.
Sungguh bodoh.
Makanan itu beracun!
Bagaimana anda suka
Serbuk Pengedap Abadi
dari Lembah Chongling?
Ini semua salah faham.
Semua orang, letakkan senjata anda
dan mari kita bincangkan ini.
Anda berkhidmat kepada pihak berkuasa—
kenapa awak menentang kami?
Badan fana…
namun anda bertahan dengan mogok saya.
Lelaki muda,
anda cukup mengagumkan.
Hakikat yang dia boleh ambil
bantahan itu daripada anda
mencadangkan penanamannya
telah pun mencapai tahap transenden.
Pembahagian antara yang abadi dan fana
bukan sekadar kiasan—
selang satu perkataan,
namun dunia terpisah.
Namun, anak muda,
izinkan saya memberi anda nasihat:
sebelum anda cuba menunjuk-nunjuk lain kali,
pastikan
anda tahu had anda sendiri.
Bukan setiap pengikut mazhab abadi
adalah munasabah seperti kita.
Tak kisahlah.
Ia hanya salah faham.
Ambil sebotol Pil Yangyuan ini
sebagai permohonan maaf.
Pil Yangyuan adalah bahan berharga—
mereka berdua boleh menyembuhkan kecederaan
dan mempertingkatkan penanaman seseorang.
Tuan rumah,
anda benar-benar mendapat jackpot.
Enchantress,
awak pun tak baik.
Saya tidak salah menilai awak—
anda mempunyai beberapa kemahiran.
Saya akan biarkan ia meluncur kali ini.
Lain kali kita berjumpa,
tunjukkan kepada saya apa yang anda benar-benar mampu.
Nampak macam
perjalanan ke Lembah Chongling
kena tunggu sekarang.
[Xin Xie Manor]
Siapakah itu?
Siapa di sana?
Siapa—
Sheng,
kamu murid yang malang—
awak tengah buat apa?
Turunkan saya segera!
Berhenti berjuang.
Penanaman anda terlalu maju—
anda takut anda tidak akan mabuk,
jadi anda telah mengelak titik acupoint utama anda sendiri
dengan Teknik Sembilan Elemen.
Selama 7 hari,
anda tidak akan dapat menggunakan
jejak kuasa anda.
Anda tidak akan membebaskan diri.
Penghantaran mahkamah—
anda meninggalkannya di gudang wain
selama 4 hari penuh.
Saya hanya menemuinya hari ini.
Surat itu mengatakan seorang pertapa wanita
bernama Xin
menimbulkan masalah di ibu negara,
membunuh 3 pegawai untuk membalas dendam suaminya.
Mahkamah sedang menjemput murid
dari semua mazhab abadi utama
untuk menangkap pertapa betina.
Apa yang dibuat oleh mahkamah
ada kaitan dengan awak pula?
Xin Xie Manor kami
telah hidup dalam pengasingan selama bertahun-tahun—
kami sudah lama tidak berhubung dengan mereka.
Anda murid yang malang,
turunkan saya sekarang!
Dengarkan saya dengan teliti.
Seorang pertapa wanita, bernama Xin—
cantik, baik hati,
sentiasa membela yang lemah.
Bukankah itu
bunyi macam kakak senior saya?
Cantik dan baik hati?
Betulkah itu yang dikatakan surat itu?
Keluar dengannya—
apa sebenarnya yang awak lakukan
hantar kakak senior saya
turun gunung untuk dilakukan?
Jika itu benar yang dikatakan,
memang bunyi macam Xin.
Tetapi…
dia tidak sepatutnya pergi ke ibu kota.
Awak hantar kakak senior saya ke mana?
Dia berkeras untuk pergi sendiri.
Dia cakap dia nak balik
ke luar bandar untuk melawat ibu saudaranya—
auntienya, sudah berumur lapan puluhan
atau sembilan puluhan,
tidak mempunyai banyak masa lagi.
Dia berazam untuk pergi,
dan saya tidak dapat menghalangnya.
Kemudian kenapa dia pergi ke ibu kota—
dan juga membalas dendam suaminya?
Bilakah dia berkahwin?
Adakah anda mengatur perkahwinan untuknya lagi
tanpa persetujuan dia?
S-saya tak buat macam tu.
Nah...
mungkin juga bukan dia.
Terdapat banyak penanam
dengan nama keluarga Xin di luar sana—
kenapa mesti dia?
Itu tidak akan berjaya.
Saya perlu pergi mencari dia.
Sheng,
anda hanya akan memburukkan keadaan jika anda pergi.
Awak murid yang malang—
turunkan saya dahulu!
Apa pun, kita boleh bincangkannya.
Sheng!
[Modal]
[Liang Wenjing,
Menteri Mahkamah Semakan Kehakiman]
[En. Gui, Mazhab Qinghong]
Jangan bazirkan tenaga anda.
Bersama saya di sini hari ini,
anda tidak akan melalui pintu itu.
Untuk manusia yang akan dilahirkan
dengan persepsi abadi
dan melangkah ke jalan penanaman—
adakah anda tahu betapa jarangnya itu?
Namun, walaupun mempunyai rahmat sedemikian,
anda gagal menghargainya.
Sebaliknya, anda bertentangan dengan perasaan moral anda,
berulang kali melanggar peraturan
dan campur tangan dalam urusan fana.
awak tak takut ke
penanaman anda akan runtuh
dan menjadi bumerang kepada anda?
Cukup bercakap—
adakah kita bergaduh atau tidak?
Betapa degilnya.
Sejak awak telah membazir
peluang yang jarang berlaku,
Saya juga boleh
membawa anda ke dalam Sepanduk Sunblock
dan memperhalusi anda—
sekurang-kurangnya dengan cara itu anda akan berguna.
Betapa naifnya.
Awak rasa awak nak ke mana?
Oh tidak!
Saya mendapat
melalui pintu ini.
Dan kehidupan di dalam—
Saya mengambilnya.
Anda mempunyai sedikit keberanian,
berani mempermainkan saya.
Memotong ekor anda sendiri untuk terus hidup—
yang mengambil saraf.
Sudah lama
kerana saya telah ditolak ke tahap ini.
Jika gagak ajaib itu
tidak menerima pukulan untuk saya,
Saya mungkin telah jatuh
kepada junior seperti anda hari ini.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Lambat laun, awak akan mati juga.
Belia adalah sesuatu yang indah—
darah awak panas.
Dengan pisau di tangan,
rasanya anda boleh
tebanglah segala yang ada di bawah langit
di bawah kaki anda.
Tetapi jangan lupa—
semua orang muda dulu.
Potong yang bukan-bukan.
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
sangat baik.
Saya akan tunjukkan kepada anda
bagaimana rupa kuasa sebenar hari ini.
Formasi apakah ini?
Saya belum membuat keputusan
atas nama lagi.
Tetapi anda boleh memanggilnya—
tanah perkuburan anda.
Anda sebenarnya boleh mengawal
kuasa masa?
Mengawal masa memerlukan kuasa ilahi—
hanya tuhan
benar-benar boleh menggunakannya.
Untuk penanam seperti kami,
walaupun kita mengabdikan seluruh hidup kita,
kita hanya boleh mencipta alam kecil.
Sejauh mana pembalikan masa
kita boleh capai
adalah tidak lebih daripada 50 tahun.
Tetapi itu sudah lebih daripada cukup—
untuk membunuh awak.
Kuasa yang begitu hebat.
Ini adalah ketika penanaman saya
berada di kemuncaknya.
Malah menentang penanam Teras Emas,
Saya masih mempunyai peluang untuk melawan.
Dengan masa diterbalikkan sebanyak 50 tahun,
anda mungkin hanya pendatang baru
kepada mazhab abadi—
mungkin belum terlintas pun
ambang Penanaman Qi.
Anda tidak boleh mengalahkan saya.
Anda akan lebih baik
pasrah dengan patuh.
Saya boleh memberi anda kematian yang cepat.
Awak perempuan kecil…
anda benar-benar tahu bagaimana untuk memprovokasi orang.
Bodoh bodoh mengejar kematian!
Adakah anda mempunyai sebarang idea
berapa banyak tenaga rohani
pembentukan ini memakan?
Berapa banyak darah pati
Saya perlu berkorban?
Anda tidak perlu risau tentang itu—
kerana
anda tidak akan keluar dari sini hidup-hidup.
Awak...
Anda bertanya mengapa
seorang pertapa Penapisan Qi Tahap 4 semata-mata
seperti saya
akan berani
untuk menentang dunia
dan masuk ke alam fana untuk membunuh,
tanpa takut kepada mazhab yang abadi.
Biar saya beritahu awak sekarang.
Saya mula bercucuk tanam
di bawah tuan saya pada usia 12 tahun.
Dalam masa sebulan, saya sudah memahami
asas Pembinaan Asas.
Menjelang 18, saya telah melihat sekilas
ambang Teras Emas.
Pada 20,
Saya mencapai kemuncak teknik saya.
Awak…
Emas…
Penanam Teras Emas?
Bintang sedang beralih—
seorang pengamal sedang melibatkan diri
dalam pertarungan mantra di dalam bandar.
Untuk dapat menyebabkan
perubahan luar biasa di langit,
mereka mestilah seseorang yang sangat berkuasa.
Saya tidak sangka
bahawa di tempat sebagai kaya dan korup
sebagai ibu kota,
masih ada tuan yang tersembunyi
sedang menunggu.
♪ Bilik kebal syurga bergegar,
di ambang kehancuran ♪
Saya dilahirkan dengan Badan Dao Semulajadi
dan persepsi abadi yang tulen.
♪ Namun saya enggan mengalah atau menebus kesalahan ♪
Saya bercucuk tanam di pergunungan
selama 60 tahun
dan menyentuh alam Teras Emas
3 kali berasingan.
♪ Daripada berlama-lama dalam angin sepoi-sepoi
dan cahaya bulan ♪
Namun saya kekal
hanya pertapa Penapisan Qi Peringkat 4.
♪ Saya akan memilih untuk berdiri
antara semua makhluk dan takdir itu sendiri ♪
Mengapa anda fikir begitu?
Ini kerana saya tidak tahan.
Saya tidak tahan dengan apa yang dipanggil
♪ Berjalan di tepi bilah,
Saya mengetepikan hidup dan mati ♪
keadilan dunia.
Saya tidak tahan melihat
mereka yang berjuang untuk bertahan
♪ Bersumpah untuk bersuara menentang ketidakadilan ♪
dihancurkan oleh kuasa.
Saya tidak tahan melihat orang yang tidak bersalah
dianiaya dan dibunuh.
♪ Jika penanaman saya bertukar
menjadi abu dan asap ♪
Saya telah menguasai kemahiran yang hebat—
Saya ada kuasa
untuk menggerakkan langit dan bumi.
♪ Saya masih mahu melihat dunia ini ♪
Namun kerana disiplin moral ini,
♪ Menjelang subuh sekali lagi ♪
♪ Adakah anda mendengar gelombang kemarahan yang mengamuk ♪
Saya terpaksa menutup mata
terhadap ketidakadilan dunia.
ini?
♪ Berapa banyak kesedihan
akhirnya telah dikebumikan ♪
Ini yang paling saya tak tahan.
♪ Berapa ramai yang berdiri tanpa berat sebelah atau senget ♪
♪ Menunjuk ke langit,
mempersoalkan bulan ♪
♪ Saya lebih suka menjadi pengembara abadi
di dunia fana ♪
♪ Dan alami semuanya sendiri ♪
♪ Betul dan salah, keadilan dan kejahatan ♪
♪ Di seluruh dunia,
Saya pilih orang dulu ♪
♪ Bagaimana orang berkuasa boleh berbohong
dalam dewan emas ♪
♪ Ilusi syurga
dan ingatan terjalin ♪
♪ Saya masih akan putus
ke alam fana ini ♪
Ini memang tempat pengebumian.
♪ Untuk menuntut pengakhiran yang sah ♪
Sayang sekali ia bukan milik saya—
♪ Menyeberangi Sungai Syurga,
membasuh betul dan salah ♪
ia milik anda.
♪ Untuk moral,
memutuskan emosi dan pereputan ♪
♪ Hanya selepas itu matahari dan bulan boleh
bersinar bersama ♪
♪ Menunjuk ke langit,
mempersoalkan bulan ♪
♪ Saya lebih suka menjadi pengembara abadi
di dunia fana ♪
♪ Betul dan salah, keadilan dan kejahatan ♪
♪ Saya masih akan putus
ke alam fana ini ♪
♪ Untuk menuntut pengakhiran yang sah ♪
♪ Saya menyerang kegelapan
dengan cambuk liar ♪
♪ Untuk menyelamatkan dunia fana ini
api dan asap ♪
Adakah anda fikir
kita datang lambat?
Tidak, kami belum
Pasti?
Cara keadaan malam tadi
cukup menakutkan.
Sebelah lagi pasti
bukan seseorang yang boleh dipermainkan.
Seseorang yang sedikit seperti Xin Abadi—
bagaimana mungkin dia boleh bertahan?
Pusat pemeriksaan belum ditarik balik,
dan lebih ramai orang meninggalkan bandar
daripada memasukinya.
Ini bermakna mereka masih belum menangkapnya.
Masuk akal.
Nampak macam Immortal Xin
tidak akan dapat melarikan diri
saat "damsell in distress" ini.
Jom tengok!
Pernak-pernik kecil, rasa ingin tahu kecil!
Modalnya memang bagus—
sungguh meriah,
ia berubah setiap hari.
Sudah berapa lama
sejak anda terakhir di sini?
Dah 3 hari kita tak makan!
Tuan,
tolong gantikan sedikit!
Kami tidak mempunyai apa-apa
untuk makan selama 3 hari dan malam!
Tuan, tolong gantikan sedikit!
Tuan,
tolong beri kami sedikit wang!
Sesat, sesat.
Tolong, sedikit wang.
terima kasih.
Cuba fikirkan,
perjanjian ini benar-benar malang.
Saya telah melalui begitu banyak masalah,
sehingga ke Beixiang,
dan akhirnya
menemui anaknya—
hanya untuk mengetahui dia sudah mati.
Sekarang saya terpaksa mengangkut kembali mayat.
Bolehkah anda membantu saya mencari seseorang?
Nama ayah saya ialah Lu Jingran.
Ada duit?
ya.
Tetapi
ini sahaja yang saya ada.
Namun,
Saya akan memperoleh lebih banyak pada masa hadapan—
apa sahaja yang anda mahu, saya akan memberikannya kepada anda.
Jahat awak!
Awak fikir awak boleh kacau saya?
San,
lihat—
ia adalah sedikit aneh.
Memang dia.
Terima kasih, tuan!
Terima kasih, terima kasih!
Terima kasih, tuan-terima kasih!
terima kasih!
Besarnya modalnya…
di mana kita harus mencari dia?
Hawthorn manisan!
Restoran Zuixian...
Seperti ceritanya, dalam pertempuran malam tadi
di kediaman Liang,
pergaduhan itu sangat sengit
ia menghapuskan langit
dan menggegarkan bumi.
Akhirnya,
walaupun Kilat Roh Ungu
telah dilepaskan,
menyebabkan fenomena langit yang tidak normal.
Keluarga Liang
menjemput tuan abadi dari Beixiang
untuk mengawasi keadaan.
Khabar angin ini Encik Gui
mempunyai artifak ajaib
dipanggil Sepanduk Sunblock,
dengan kuasa yang amat besar—
mampu serta-merta
mengoyakkan seseorang.
Itu sungguh mengagumkan.
Jika itu Encik Gui
berkuasa seperti yang anda katakan,
maka bagaimana dia boleh
mungkin telah meninggal dunia
oleh pedang Immortal Xin?
Tuan,
jangan tergesa-gesa membuat kesimpulan.
Xin Abadi kini tiada di mana-mana—
dia mungkin mempunyai
sudah terkorban malam tadi.
Jika Immortal Xin sudah mati,
maka mengapa Tuan Liang
masih takut,
menjemput semua pakar
dari Kuil Xiangguang Besar
ke kediamannya
perkara pertama pagi ini?
Siapa di bumi
adakah ini Xin Abadi?
Gunung abadi yang mana
adakah dia berasal?
Mengapa kita tidak pernah mendengar tentang dia sebelum ini?
Dari mazhab mana dia berasal,
itu tidak diketahui.
Kami hanya tahu dia isteri Lord Lu.
Tuan Lu?
Tuan Lu yang mana?
Adakah kita bercakap tentang Tuan Lu Zhao
Pengawal Diraja?
Dia timbalan majistret daerah
dari Wei County,
bernama Lu Huai.
Sila duduk,
hidangan akan dihidangkan sebentar lagi.
Baiklah.
Mereka bercakap tentang awak di tingkat bawah.
saya tahu.
Lu Huai?
Nama itu memang terdengar asing.
Saya tidak pernah mendengar tentang dia.
Lu Huai—Tuan Lu.
Awak tak kenal dia?
Dia seorang pegawai yang jujur.
Dulu ketika Wei County mengalami kebuluran,
dia menggunakan strategi yang bijak
untuk menyelamatkan penduduk di sana.
Kasihan dunia
buta dan jahil—
ditipu oleh lelaki khianat,
tidak dapat melihat kelebihannya.
Akhirnya, dia dituduh palsu
dan dihukum mati dengan kejam.
Tidak hairanlah isterinya sangat marah—
jadi dia ingin membalas dendam untuknya.
Saya mendengar mereka berdua
adalah kekasih zaman kanak-kanak.
Kemudian, perang meletus,
dan Xin Abadi
telah dibawa ke dalam mazhab abadi.
Lord Lu mencarinya di mana-mana
tetapi tidak menemuinya,
jadi dia menyertai tentera sebaliknya.
Hanya selepas dia membezakan dirinya
dalam pertempuran
dan menjadi terkenal di seluruh negara
ialah Xin Abadi
akhirnya dapat jumpa dia.
Jadi begitulah keadaannya…
Saya tidak tahu
ada kisah belakang yang tragis.
Alangkah malangnya.
Dan tragedi itu tidak berakhir di situ.
Selepas mereka
akhirnya bersatu semula dan berkahwin—
hanya apabila hidup adalah kira-kira
untuk berubah menjadi lebih baik—
mereka telah dibingkai
oleh pegawai rasuah.
Semasa Immortal Xin tiada,
mereka mengambil kesempatan untuk membunuh Tuan Lu.
Memandangkan betapa mereka menyayangi satu sama lain,
bagaimana boleh Immortal Xin
mungkin membiarkan mereka pergi tanpa hukuman?
Pasangan yang setia,
terikat dengan cinta yang tidak berbelah bahagi.
Awak berdua pun ada cerita macam tu?
mengarut.
Awak seorang sahaja
yang seronok mendengar ini.
Salah—
Saya menikmati semua kisah romantis.
kepada semua urusan percintaan.
Jadi dia benar-benar berfikir
dia adalah wira pengembara yang tiada taranya,
mampu membela ketidakadilan
di dunia ini.
Encik Gui itu—
Saya pernah mendengar tentang dia—
dia nampaknya berasal dari Beixiang,
seorang pertapa sesat
yang pakar dalam jahat
dan seni menipu.
Walaupun dia kini sahaja
pada tahap Penapisan Qi 9,
dia tinggal setengah langkah lagi
daripada menceroboh.
Dengan teknik semasa Xin Mei,
melarikan diri daripadanya
mesti mahal harga dia.
Satu Encik Gui tidak perlu takut.
Jika mereka pertapa yang
di Safe Haven Inn hari itu
telah pun tiba,
maka keadaan akan menyusahkan.
Loket sachet.
[Bandar Pingxiang]
Lihatlah!
Sachet dan pernak-pernik untuk dijual!
Lianxin...
Lianxin, bangun!
Anak perempuan saya telah diracun
oleh racun ular
dan memerlukan segera
Teratai Jarum Hantu gred tinggi
untuk menyahtoksik dia.
Tidakkah seseorang
tolong selamatkan anak perempuan saya?
Lianxin...
Kami bukan pengemis—
kami tidak mahu wang.
Ada sesiapa yang baik hati?
Cik.
Cik, tolong!
Tolong selamatkan anak perempuan saya.
Doktor kata
dia hanya perlukan
Teratai Jarum Hantu gred tinggi
untuk menyelamatkannya.
Cik. Tolong, saya mohon—selamatkan dia!
saya mohon!
Lianxin...
Ibu...
Dia terjaga!
Dia betul-betul bangun!
Seorang doktor ajaib…
Dia benar-benar baik hati!
Dia semakin sihat.
Adakah ini pil abadi?
Adakah dia seorang pertapa?
Dia mesti.
Sangat berkuasa…
Puan,
anda harus pergi berterima kasih kepadanya dengan betul.
Kenapa awak ikut saya?
Jangan ikut saya lagi.
Hidangan ada di sini!
Di sini anda pergi.
Tuan, adakah anda tidak berpuas hati?
Tidak.
Beri dia wain—
hidangan adalah untuk saya.
Baiklah.
Selamat menjamu selera.
Roti kukus panas!
Roti panas segar!
Ayuh, tuan.
Ayuh.
Adakah anda ingin memilikinya?
Roti!
Roti panas segar!
Datang lagi.
Apa yang anda sedang lihat?
tiada apa.
Mesti salah saya.
Jin Lun sepatutnya tiba tidak lama lagi, bukan?
Tidak semestinya.
Dia datang sebagai balasan
kepada surat dari Gunung Tianyin,
tetapi saya tidak fikir
dia sangat berminat dengan perkara ini.
Dia mungkin tidak akan tiba dalam masa terdekat.
Lupakan saja.
Jangan risau tentang dia buat masa ini—
yang penting diutamakan.
Orang-orang dari mazhab abadi
dah sampai.
Dia kini ditangkap
di tengah-tengah ribut.
Kalau kita tak jumpa dia cepat
dan seseorang sampai dahulu,
dia boleh berada dalam bahaya.
Seseorang mendapatkannya dahulu?
Bawa dia balik.
Siapa yang boleh mengalahkan anda?
Bolehkah anda mengekalkan profil yang lebih rendah?
Lagipun, dia isteri awak.
Bagaimana saya
tidak perasan sebelum ini?
Dia kelihatan
sangat tenang dan betul,
namun dia sebenarnya melakukan semua ini.
Adakah Xin masih tidak terjaga?
Kenapa dia masih berdarah?
Adakah dia akan mati?
Jangan cakap kosong.
Xin adalah seorang yang abadi—
dia mempunyai kuasa ketuhanan dan boleh terbang.
Anda melihatnya sendiri, bukan?
Tetapi adakah itu bermakna yang abadi tidak boleh mati?
Orang kata
dunia dah jadi macam ni
tepat kerana tuhan
semua telah mati.
Jika Xin mati,
malah Bapa di dunia bawah tanah
akan menyalahkan kita.
Mungkin kita patut
cari doktor untuk dia?
Kami tidak mempunyai wang.
Kemudian jual saya
untuk perak
dan menggunakannya untuk mengupah doktor untuk Xin.
Berapa banyak yang anda boleh jual?
Ia tidak akan mencukupi
untuk membayar doktor.
Kalaulah Ayah masih di sini…
Dia begitu berkebolehan.
Dia pasti ada caranya
untuk menyelamatkan Xin.
Jika Bapa ada di sini,
Xin tidak akan perlu datang
ke ibu kota sama ada.
Sepuluh Pil Tonik Lengkap!
Ia menyembuhkan semua penyakit!
Kelegaan segera!
-Sepuluh-Lengkap...
-Doktor!
Bolehkah anda merawat penyakit?
Apakah jenis soalan itu?
Jika saya tidak dapat merawat penyakit,
adakah saya masih boleh dipanggil doktor?
Nampak kotak ini?
Di dalamnya terdapat pil semangat saya,
"Pil Tonik Sepuluh Lengkap,"
ditapis daripada sepuluh jenis
daripada bahan syurga
dan harta duniawi.
Mereka boleh menyembuhkan semua penyakit.
Tetapi mari kita jelaskan perkara ini dahulu—
harga saya tidak rendah.
Tiada masalah.
Jom ikut saya.
Baiklah,
jom pergi.
Kami tahu yuran perundingan anda
sangat tinggi,
tetapi kami tidak mempunyai wang sekarang.
Namun, wanita di sana
adalah abadi.
Jika anda menyelamatkannya,
dia pasti akan membalas budi anda.
Apabila kita dewasa dan memperoleh wang,
kami akan membayar anda kembali juga.
-Tolong!
-Berhenti menjerit.
Bukan saya tidak mahu menyelamatkannya—
Saya tidak boleh.
Saya hanya seorang dukun
jual ubat palsu demi duit.
[Kediaman Liang]
Baiklah,
ia adalah penghormatan kami bahawa anda berdua telah datang.
Kali ini kita mesti tangkap
penyihir itu
dan menghukumnya dengan betul.
Tuanku,
apa yang anda patut lakukan sekarang
sedang mandi, membakar kemenyan,
melonggarkan badan anda,
dan mendapat rehat yang baik.
Ini kerana apabila anda bangun,
penyihir itu sudah pun terikat
dalam dewan ini.
Untuk...
sebenarnya?
Walaupun anda tidak mempercayai saya,
pasti anda boleh
percayakan Gunung Lingji, bukan?
Saya adalah tuan muda mazhab
dari Gunung Lingji—
Lin An ialah ayah saya.
Saya datang sendiri,
jadi apa yang perlu anda risaukan?
Kemudian…
kami akan menyusahkan kamu berdua,
tuan abadi.
Kenapa saya terhidu sesuatu yang masam?
Jujube masam menenangkan semangat,
dan lily menenangkan hati—
kedua-duanya membantu dengan tidur
dan melindungi daripada mimpi buruk.
Nampaknya tuan itu
benar-benar cukup ketakutan.
By the way,
kenapa tidak Jin Lun dan Nangong Guhong
dah sampai ke?
Lupakan saja.
Janganlah kita menyusahkan mereka.
Modal menjangkau lebih seratus li.
Jika pertapa betina itu
terus menyembunyikan auranya
dan tidak bertindak lagi,
di mana kita harus mencari dia?
Dan saya tidak tahu di mana
Senior Bai pergi.
Kenapa dia belum sampai lagi?
Bagi Bai Zongying,
dia memang ada kemahiran,
tetapi menjejaki orang
bukan saman kuat dia.
Adakah anda mempunyai cara?
Encik Gui ialah seorang pertapa Qi
dengan sedikit bakat semula jadi,
tetapi dia berjaya mendapat reputasi
dalam mazhab abadi
sepenuhnya melalui artifak rohaninya,
Sepanduk Sunblock.
Mengetepikan berapa banyak
tenaga rohani sepanduk ini mengandungi,
yang paling penting ialah—
ia hidup.
hidup?
Ya, betul.
Ia sudah menjadi roh artifak.
Walaupun ia tidak boleh wujud
atau bercakap,
ia sudah
mengembangkan perasaan.
Ia mesti parasit
daging bernyawa
untuk terus hidup,
itulah sebabnya Encik Gui
memberinya makan
darah patinya sendiri setiap hari.
Tetapi sekarang Encik Gui sudah mati,
tidak diketahui keberadaannya.
Di manakah anda berfikir perkara sedemikian
boleh pergi?
Sepanduk Sunblock ini
adalah artifak jahat.
Saya pernah mendengar ia telah diperhalusi
hanya selepas menyerap
darah inti 49 orang—
menjadikannya objek
kegelapan yang melampau dan tenaga yin.
Di mana sahaja,
tiada secebis cahaya pun boleh muncul.
Jadi
di mana sahaja ia berada,
lampu pun tak boleh menyala.
Jiang Ji, awak sungguh
cukup perseptif.
Pelik…
tiada angin langsung.
Jiujiu, mana batu api?
Bawa bersama anda.
Mengapa ia tidak akan mencetuskan percikan api?
Ia berfungsi dengan baik sebelum ini.
Itu memang satu kaedah.
Walau bagaimanapun, modal merangkumi
lebih seratus li—
jika kita menyalakan lampu di mana-mana,
ia akan menggunakan jumlah yang besar
kuasa rohani.
Saya telah membawa Pil Yangyuan bersama saya—
tinggalkan perkara kecil ini
kepada saya.
Jiang Ji, anda hanya perlu
untuk mencari sudut pandang tinggi
di bandar,
sebaiknya satu
yang menghadap ke seluruh ibu kota.
Sekali saya
aktifkan formasi saya
dan nyalakan semua lampu,
tempat paling gelap di bandar
akan menjadi tempat Banner Sunblock
terletak.
Baiklah.
Salji belum cair lagi.
salji?
Xin Abadi membuatnya jatuh cinta kepada awak.
Salji turun pada masa ini…
mesti ada ketidakadilan yang besar.
Dia melakukan ini untuk mencari keadilan untuk anda.
Adakah anda telah menemui sebarang jejak dia?
Saya tidak menjumpai Immortal Xin,
tetapi saya mendapat sesuatu yang tidak dijangka.
Cuba teka siapa yang saya lihat di bandar itu?
Penggarap dari rumah penginapan itu?
Dua lagi menyertai mereka.
Satu dengan seruling,
dan itu
penyihir kecil yang mengusik anda.
Tetapi jangan risau,
walaupun kumpulan burung saya
tidak dapat mencari Immortal Xin—
mereka juga tidak boleh.
Semangat primordial, stabilkan jiwa.
Seribu tanglung, dipandu oleh darah.
Bangkit.
Apa yang berlaku?
Tuanku, saya akan pergi melihat.
Tuanku, tidak perlu risau—
nampaknya tuan abadi
sedang membaca jampi.
Bagus, bagus.
Mudah sekarang—
ia akan tiba giliran anda tidak lama lagi.
Teknik abadi…
Apa yang mereka cuba lakukan?
Tiada idea.
Tetapi apa pun,
ia tidak boleh menjadi baik untuk Xin Mei.