[Nasib Memilihmu]
[Episode 1]
Ada perlombaan
Iblis Perang di dunia
yang menentang hukum surga
dan tidak menghormati para dewa,
sehingga menimbulkan kebencian ilahi.
Para dewa melemparkan 5 kutukan pada mereka,
termasuk mania berdarah panas,
ketidakmampuan merasakan sakit,
tidak ada istirahat, tidak ada warna untuk dilihat,
dan merasakan semuanya seperti busuk.
Hukuman ilahi ini akan bertahan lama
seribu tahun,
tapi saat istilah itu mendekati akhir,
tangga surgawi terputus
dan para dewa menghilang.
Demi keselamatan, Iblis Perang
mencari benih suci Pohon Jianmu
untuk membangun kembali tangga surgawi.
Namun,
Pohon Jianmu adalah ciptaan dewa
yang membutuhkan lebih dari sepuluh ribu tahun
untuk menjadi dewasa.
Iblis Perang berencana untuk berkorban
setengah dari semua makhluk hidup
untuk mempercepat pertumbuhan pohon ilahi.
Perbuatan ini melanggar hukum langit,
menyebabkan manusia dan Klan Youhu (Rubah).
untuk menggabungkan kekuatan melawan mereka.
Pada akhirnya,
di bawah kepemimpinan
dari Imam Besar Klan Youhu, Yuan Zhong
dan sekte abadi manusia,
mereka sepenuhnya dimusnahkan
Iblis Perang.
Dao Agung memiliki 50 jalur, sedangkan surga
bermanifestasi 49, menyisakan satu untuk manusia.
Jika Perang Setan
ingin terlahir kembali sebagai manusia,
naik ke surga untuk mencari para dewa adalah
belum tentu satu-satunya pilihan mereka.
Dengan kulit mereka terkelupas,
dagingnya diukir,
[Penjara, Kabupaten Wei]
tulang-tulang mereka tergores hingga bersih, darah mereka
diperbarui, dan hati mereka dicungkil,
mereka bisa terlahir kembali sebagai manusia.
Namun kelima cobaan ini berbahaya.
Iblis Perang harus membentuk perjanjian darah
dengan kerabat terdekat mereka
sehingga ketika mendekati kematian,
mereka mungkin memahaminya
lapisan perak untuk bertahan hidup.
[Lu Huai]
Apakah kamu adalah Xin Abadi yang terhormat?
[Xin Mei dari Xin Xie Manor]
Saya terlalu dangkal dalam berkultivasi
untuk menyandang gelar "Abadi".
Anda terlalu rendah hati.
Apakah Anda seorang polisi di sini?
Ya.
[Chu Ying]
Saya Chu Ying.
Apa Nyonya Song memberitahumu
tentang situasinya?
Tapi dia tidak menjelaskan secara detail.
Tidak apa-apa.
Mari kita bicara di dalam.
Silakan.
[Penjara Daerah]
Berapa lama kamu kembali, Immortal Xin?
Sebentar lagi.
Apakah Anda kembali khusus untuk masalah ini
atau untuk urusan lain?
Baik untuk urusan pribadi maupun resmi.
Saya sedang menangani ini selama ini.
Anda sudah jauh dari rumah
untuk waktu yang lama, Xin Abadi.
Anda harus memiliki banyak hal
untuk dihadiri.
Jika ada apa-apa
Saya dapat membantu Anda,
Saya akan siap melayani Anda kapan saja.
Anda tidak perlu pergi sejauh ini.
Ini dengan senang hati.
Sekarang Iblis Perang sudah punah,
dalam hal status dan prestise
di dunia ini,
selain dari keabadian Klan Youhu,
tidak ada yang bisa mengalahkan kultivator seperti Anda.
Bahkan kaisar, jenderal,
dan para menteri bukanlah tandinganmu.
Kita semua sama.
Tidak,
tidak sama.
Kamu benar-benar berbeda.
Di sini agak kasar.
Mohon tidak keberatan, Xin Abadi.
Perhatikan langkahnya.
Lu,
Xin Abadi ada di sini.
Immortal Xin sangat baik
bahwa dia bahkan membawakanmu hadiah.
Dan itu kue-kue Song
dari Jalur Fuxiang.
Ini bukan untuknya.
Itu untuk bibiku.
Wanita tua itu sudah lanjut usia
dan memiliki gigi yang buruk.
Kue kering toko ini lembut dan empuk,
sempurna untuk orang tua.
Dan mereka hanya dijual di pagi hari.
Sekarang sudah terjual habis.
Jika kamu menginginkannya,
Aku akan membawakanmu beberapa kali aku datang lagi.
Silakan duduk.
Ini adalah
Xin Mei dari Istana Xin Xie,
dikenal sebagai Xin Abadi.
Anda tahu Xin Xie Manor, bukan?
Salah satu dari dua belas sekte abadi terbesar.
Mereka pernah mengikuti
Imam Besar Klan Youhu.
Dalam Pertempuran Pinghu,
mereka memusnahkan seluruh Klan Iblis Perang.
Pemimpin sekte, Xin Xiong, adalah
seorang kultivator
di Alam Penyelesaian Hebat.
Sekarang,
sekte ini hanya memiliki dua murid,
dan Immortal Xin adalah salah satunya.
Bagaimana kabarnya?
Mengesankan, bukan?
Jadi dia seorang master.
Sungguh mengesankan.
Ini adalah
Lu Huai,
Tuan Lu.
Dia adalah mantan hakim di Kabupaten Wei,
dengan latar belakang militer,
berjuang keras selama bertahun-tahun.
Prestasi militernya diperoleh
di medan perang.
Kasus yang asli
promosi melalui kredit.
Sekarang...
Sekarang,
seperti yang kamu tahu.
Bagaimanapun,
ini momen besarmu.
Bagaimana kalau aku membiarkan kalian berdua berbicara secara pribadi?
Oke.
Bagus,
terima kasih, tuan.
Dengan senang hati.
Luangkan waktu Anda untuk berbicara.
Aku akan keluar.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Xin Mei?
Bagaimana Anda menulisnya?
Xin Mei,
dengan "mei" ini artinya tepi sungai?
Saya pikir itu adalah "mei" dari "alis".
Kedengarannya mirip.
Kamu terlihat sangat muda
dan cantik,
dan Anda adalah seorang kultivator.
Kenapa kamu bersedia
menikahi orang sepertiku?
Menikah dengan seorang tahanan
siapa yang akan dieksekusi seperti saya?
saya
membawa sial.
Terkutuk?
Saat aku baru lahir,
kata peramal
Saya bernasib menjanda,
dikutuk untuk membawa kesialan pada suamiku.
Saat aku masih kecil, keluargaku
mengatur pertunangan masa kecil untukku.
Namun dalam setahun,
anak keluarga itu meninggal muda.
Kemudian, saya bergabung dengan sekte abadi,
dan tuanku mencoba menjebakku
dengan sesama murid
dari Gunung Zigai.
Namun kurang dari enam bulan
setelah pertunangan kita,
murid itu kehilangan kendali
dan menjadi gila saat berkultivasi
dan meninggal.
Jadi seorang master memberitahuku
Saya harus menikah 3 kali
untuk melarutkan energi mematikan dalam takdirku.
Jadi...
Anda naksir?
Kamu ingin menggunakan kematianku
untuk menghilangkan energi mematikan itu
dari nasibmu,
jadi kamu dan kekasihmu
bisa menjalani hidup bahagia bersama,
Kanan?
aku...
Saya memang pilihan yang sempurna.
Bagaimana denganmu?
Mengapa Anda ingin menikah?
Seluruh keluargaku telah tiada.
Aku juga akan mati.
Saya belum pernah menikah.
Aku takut setelah aku mati,
tidak ada yang akan mengingatku,
dan selama festival,
tidak ada yang akan membakar dupa
atau persembahan untukku.
Jadi?
Apa?
Apa pendapatmu tentang aku?
Apakah saya memenuhi kebutuhan Anda?
Kamu tahu betul
bahwa itu hanya kesepakatan.
Kamu bisa kembali
dan pikirkan baik-baik.
Ketika Anda sudah membuat keputusan,
ayo temui aku lagi.
Namun,
Anda harus memutuskan dengan cepat.
Eksekusi saya akan segera dilakukan.
Aku tidak bisa menunggu terlalu lama untukmu.
Xin Abadi,
Aku jujur ​​padamu.
Sepanjang penjara ini,
dari segi pengetahuan dan penampilan,
tidak ada yang cocok untukmu
lebih baik dari Tuan Lu.
Dan tidak ada tanggal eksekusi siapa pun
lebih dekat dari miliknya.
Sejujurnya,
itu terjadi bulan ini.
Kejahatan apa yang dia lakukan?
Mengapa dia dijatuhi hukuman mati?
Ya...
Menurut pandangan saya,
meskipun kalian berdua menikah,
kamu tidak akan punya banyak hari bersama.
Sebenarnya tidak perlu tahu terlalu banyak,
hanya untuk menghindari kesusahan yang tidak perlu.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Seorang terpidana mati,
bersalah atas kejahatan keji,
dengan hanya beberapa hari tersisa untuk hidup.
Bukankah dia memenuhi semua kebutuhanmu?
Sekarang kamu sudah kembali,
apakah kamu punya tempat untuk menginap?
Aku akan ke rumah bibiku.
Dia hidup
di dekatnya di Jalur Tianshui.
Senang rasanya memiliki keluarga.
Sebelum saya memasuki sekte abadi,
bibiku adalah orangnya
yang paling dekat denganku di keluargaku.
Karena aku bisa bertahan lebih lama kali ini,
sangat sempurna untuk tetap berada di sisinya
dan menjaganya.
[Rumah Xin, Kabupaten Wei]
Nyonya,
kamu kembali.
Xin Mei.
Seorang kultivator.
[Tablet peringatan
mendiang Nyonya Xin, yang terlahir sebagai Chen]
Bibi.
Saya Xin Mei.
saya kembali.
Liu,
bagaimana kabar kasusnya?
Tidak ada harapan?
Lihat saja apa yang dia lakukan.
Siapa yang berani menyelamatkannya?
Apakah masih ada orang yang tersisa di keluarganya?
Kabarnya orang tuanya sudah lama meninggal.
Dia juga tidak memiliki saudara kandung.
Dia bahkan belum pernah menikah.
Hidupnya telah
sungguh menyedihkan.
Tapi bukan berarti dia bisa
menikah di penjara.
Dia pasti menggunakan cukup uang.
Kepala Chu mengaturnya.
Sudahlah.
Ayo Liu, kita minum.
Bersulang.
Burung itu terbang kembali.
Ia memperhatikanmu.
Buru-buru.
Hanya rutinitas.
Nama belakangnya adalah Xin.
Xin Xiong, penguasa Xin Xie Manor,
memiliki nama keluarga yang sama.
Itu benar.
Tapi mereka tidak memiliki hubungan darah.
Dia memiliki bakat yang hebat
sebagai seorang kultivator terlahir,
jenis sekali dalam sepuluh ribu
keajaiban budidaya.
Bertahun-tahun yang lalu,
ketika Xin Xiong melakukan perjalanan menuruni gunung
dan melewati Kabupaten Wei,
dia menemukannya
dan membawanya sebagai muridnya.
Seorang kultivator terlahir.
Berapa umurnya?
Saya tidak tahu usia pastinya.
Namun,
orang tua dan kerabatnya
semuanya meninggal karena usia tua.
Hanya satu yang tersisa.
Itu bibinya, yang berusia di atas 90 tahun.
Jadi dia tidak boleh muda.
Kalau dia setua itu
dan terlahir sebagai kultivator,
kenapa dia hanya
di Alam Budidaya Qi?
Menurutku itu aneh juga.
Ngomong-ngomong,
dia juga lahir pada tanggal 9 September.
9 September?
Saat itu, Daois Gila telah meramalkannya
rahasia surgawi
dan membuat dua nubuatan.
Pertama,
yang akan dihadapi dunia
sebuah bencana besar.
Kedua,
seseorang yang lahir pada tanggal 9 September
akan menjadi penyelamat dunia.
Sejak itu,
semua sekte besar mulai mendaftar
murid yang lahir pada tanggal itu.
Mereka menyebutnya "Bakat Surgawi".
Xin Mei adalah
Bakat Surgawi dari Xin Xie Manor.
Dia tidak terlihat
seperti Bakat Surgawi sama sekali.
Banyak orang dilahirkan pada hari yang sama.
Mungkinkah mereka semua menjadi penyelamat dunia?
Bagaimanapun,
dia ingin menemukan hal yang buruk untuk dinikahi.
Dan Anda ingin mencari
seorang kultivator sebagai istrimu.
Bukankah kalian berdua pasangan yang serasi?
Tunggu saja dengan sabar.
Sebelum eksekusi,
kalian berdua harus
selesaikan ini.
Bibimu
berumur panjang.
Dia meninggal dengan damai dalam tidurnya.
Setidaknya
dia tidak menderita.
Tembam.
Kamu sudah banyak berubah.
[Sun Yao (Gemuk)]
Saya sudah tua sekarang.
Bagaimana mungkin aku tidak berubah?
Tapi kamu tetap luar biasa.
Kamu terlihat beberapa tahun lebih tua
daripada saat kamu pergi.
Menjadi abadi memiliki keuntungan tersendiri.
Ini tidak sehebat yang Anda pikirkan.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kabarmu selama ini?
Bertahan.
Bagaimana denganmu?
Biasanya kamu sibuk dengan apa?
Kebanyakan meditasi dan kultivasi.
Terkadang aku membantu tuanku
dengan urusan kecil.
Tidak ada yang istimewa sebenarnya.
Seperti membunuh setan
atau menyelamatkan orang?
Ini tidak sedramatis itu.
Dalam beberapa hari,
yuk ajak teman-teman lama di lingkungan kita
untuk kumpul-kumpul.
Semua orang merindukanmu.
Kedengarannya bagus.
Saya sudah lama tidak bertemu mereka.
Benar?
Ya,
sekarang bibiku telah meninggal,
satu-satunya saudara sedarah
Aku telah meninggalkan dunia ini
sudah hilang juga.
Jangan konyol.
Bibimu bahkan bukan
mempunyai hubungan darah denganmu.
Pamanmu sudah lama meninggal.
Di dunia ini,
kamu sudah lama kehilangan saudara sedarahmu.
[Kue-Kue Lagu]
Oh benar.
Saya berjanji untuk membawanya
beberapa kue terakhir kali.
Ini ruangan ini.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Saat Mei tiba,
mari kita bertanya padanya dengan benar.
Menurutku kamu hanya...
Mungkin,
selamat datang.
Ayo, duduk.
Ini Mei?
Ya.
Ini Mei.
Sepertinya begitu.
-Sangat muda.
-Dia terlihat sangat muda.
Memang.
Ini Mei.
Ini benar-benar dia.
Ya...
Ini benar-benar Mei.
Kamu benar Mei?
Kamu terlihat sangat muda,
sama sekali tidak seperti orang seusiamu.
Tepat.
Mungkin,
kamu benar-benar menjadi abadi?
Saya mendengar bahwa makhluk abadi bisa terbang
dan bergerak melintasi bumi
dan tidak pernah menua.
Apakah kamu juga abadi?
Tidak, tidak. Itu terlalu berlebihan.
Kata orang
tangga surgawi rusak.
Penggarap tidak bisa naik ke surga
atau menjadi dewa lagi.
Selain mengetahui beberapa mantra sihir,
mereka hanya hidup lebih lama.
Itu saja.
Mungkin,
kamu perlu
tunjukkan pada kami sesuatu.
Ya, tunjukkan pada kami.
Tunjukkan pada kami.
Ayo.
Baiklah kalau begitu.
Itu
semuanya?
Nah, ini...
Ini mengubah air menjadi es?
Saya mengalami kejadian bertahun-tahun yang lalu.
Kultivasi saya salah.
Jadi levelku tidak terlalu tinggi.
Tidak terlalu tinggi?
Lalu berapa tingginya?
Seorang kultivator Jiwa yang Baru Lahir?
Atau Inti Emas?
Saya berada di Budidaya Qi tingkat menengah.
Alam Budidaya Qi?
Bukankah itu level terendah?
Ya.
Masih lebih baik darimu!
Mungkin,
jika kamu biasanya tidak sibuk,
kenapa kamu tidak kembali
untuk lebih sering mengunjungi kami?
Anda tidak tahu.
Orang-orang dari sekte abadi
tidak bisa ikut campur dalam urusan fana.
Ini adalah aturan yang ditetapkan
oleh Dua Belas Sekte Abadi
dan istana kekaisaran.
Setiap murid yang bergabung
harus mengucapkan Sumpah Jiwa,
jadi tentu saja dia tidak bisa kembali sesuka hati.
Mungkin,
Apakah saya benar?
Itu benar.
Anda tahu cukup banyak.
Tahukah kamu
seorang pejabat bernama Lu?
Siapa?
Lu Huai,
dengan "Huai" dari "Wood" dan "Ghost."
Dia pernah menjadi pejabat daerah di sini.
Mengapa menyebut dia?
Mengapa membesarkan orang seperti dia?
Untuk apa?
Dia pantas mati.
Mei.
Apakah kamu kenal dia?
Semacam itu.
Ceritanya panjang.
Enam bulan lalu,
wilayah Yong mengalami banjir besar.
Tanggul jebol, ladang terendam banjir,
orang menjadi tunawisma.
Kabupaten Wei kami relatif beruntung.
Di kota-kota yang paling parah terkena dampaknya,
katanya
mayat itu menumpuk seperti gunung,
tragedi memenuhi kota,
dan hanya satu dari sepuluh rumah tangga yang selamat.
Orang-orangnya kotor dan seperti hantu.
Mereka tidak punya apa-apa untuk dimakan.
Orang-orang bahkan memakan rumput liar, tanah liat, dan kulit pohon
untuk mengisi perut mereka.
Ini benar-benar neraka di bumi.
Belakangan, istana kekaisaran mengeluarkan perintah,
memimpin prefektur sekitarnya
untuk mengirim gandum ke wilayah Yong.
Mereka pun mengeluarkan ketetapan tegas
untuk melarang pedagang gandum
dari menaikkan harga
dan mendesak mereka untuk menjualnya
dengan harga 50% dari harga normal
kepada para korban bencana.
Semua wilayah mengikuti
keputusan istana kekaisaran
untuk memberikan bantuan bencana.
Tapi hanya Lu Huai yang
[Pemerintah Kabupaten Wei]
tebal seperti kuningan
dan melakukan hal yang sebaliknya.
Dia tidak hanya mengabaikannya
dekrit kekaisaran,
tapi dia juga menerima suap
dari pedagang gandum,
mengizinkan mereka menjual gandum
dengan harga yang melambung di Kabupaten Wei.
Akibatnya,
harga gandum di Kabupaten Wei
tetap sangat tinggi.
Para prefek bersama-sama menyerahkan peringatan,
menghukum pejabat korup itu
hingga pemecatan dari jabatan
dan mengasingkan tiga ribu li jauhnya.
Tapi dia tidak menunjukkan penyesalan
dan berbicara omong kosong sembarangan di pengadilan,
membuat tuduhan liar,
mencoba melarikan diri dari hukuman
dengan menyeret orang lain ke bawah bersamanya.
Hal ini membuat marah Menteri Liang Wenjing
Mahkamah Peninjauan Kembali begitu banyak
itu Tuan Liang
secara pribadi mengambil alih persidangan
dan menghukumnya
sampai mati karena seribu luka.
musim gugur,
ketika Tuan Liang masih
mencoba Lu Huai hari itu,
bukankah kamu juga menonton di sana?
Apakah Anda mendengar apa yang mereka katakan?
Dia seperti tikus yang terperangkap
tanpa kekuatan untuk melawan,
yang hanya bisa menyalak dengan marah.
Tidak ada yang istimewa.
Apakah dia
benarkah orang seperti itu?
Mungkin,
bagaimana kamu bisa mengenalnya?
aku...
Tidak peduli bagaimana kamu mengenalnya,
jangan
terlibat dalam urusannya.
Salah satu alasannya adalah dia pejabat yang korup.
Di Kabupaten Wei,
semua orang dengan senang hati akan mencabik-cabiknya
atau mengulitinya hidup-hidup.
Benar.
Di sisi lain, Anda adalah seorang kultivator,
dan pembudidaya
tidak boleh ikut campur dalam urusan fana.
Gangguan yang sembrono
akan merusak budidaya Anda.
Kata yang bagus.
Benar, ayo minum. Bersulang.
Ayo.
Bersulang.
Saya sudah memikirkannya.
Kamu sangat cocok.
Saya lahir di Kabupaten Wei.
Di masa mudaku, dibimbing oleh tuanku,
Saya memasuki sekte abadi
untuk budidaya.
Sekarang sudah enam puluh tahun.
Kultivasi saya biasa saja,
dan keluargaku semuanya telah meninggal.
Jika kita menikah,
Aku akan membakar persembahan untukmu.
Tidak hanya selama Festival Qingming
dan hari libur,
tapi juga di hari ulang tahunmu
dan peringatan kematian.
Aku tidak akan membiarkanmu menderita kemiskinan
di dunia bawah.
Juga,
jika saya menikah dan punya anak,
Saya akan memilikinya
menyembah dan memberi penghormatan kepadamu juga.
Itu kasus saya.
Apakah Anda memiliki permintaan lain?
Mengapa kamu tersenyum?
Tidak ada apa-apa.
Kalau begitu, bagaimana kamu suka
perlengkapan pernikahannya?
Anda setuju?
Ya.
Adapun item
seperti pakaian pernikahan,
hiasan kepala, dan lilin,
Saya akan menyiapkan semuanya.
Saya akan mendaftar di kantor pemerintah.
Setelah semuanya siap,
kita bisa mengadakan pernikahan.
Bagus.
Meskipun kamu tidak bisa pergi,
Saya sudah bertanya kepada Polisi Chu tentang hal itu.
Upacara pernikahan
bisa diadakan di sini.
Apakah kamu punya keluarga?
Saya bisa mengundang mereka ke mana-mana.
Saya tidak punya keluarga.
Bagaimana dengan teman?
Tidak ada juga.
Saya juga.
Jadi hanya kita berdua.
Kita berdua sudah cukup.
Bukankah kamu bilang terakhir kali
bahwa ketika kamu datang menemuiku lagi,
kamu mau membawakanku makanan ringan?
Di mana mereka?
Xin Abadi,
apakah ini kue-kuemu?
Aku melihatmu membawanya masuk.
Saya tidak menginginkannya.
Itu untukmu.
saya lupa.
Anda seorang kultivator
dengan ingatan yang buruk?
Tunggu sebentar.
Ini untukmu.
Terima kasih atas kerja keras Anda hari ini.
Saya dipenjara
dan tidak bisa membantu banyak.
Uang ini
seharusnya cukup
untuk membeli semua perlengkapan pernikahan.
Anda dapat membelanjakan ekstra
agar pedagang bersiap terlebih dahulu.
Meski kalimatku sudah pasti,
jika ada perubahan,
dan itu naik beberapa hari,
kita tidak perlu
terburu-buru dengan panik.
Apa ini?
Sebuah hadiah.
Untukku?
Tidak ada yang berharga,
baru saja diberkati di kuil
untuk perlindungan.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu punya sesuatu untukku?
Tidak.
Apa itu?
Ini bukan.
Ini untuk orang lain.
Baiklah.
Xin Mei,
terima kasih
karena setuju untuk menikah denganku.
[Lilin Pemberkahan]
Pak,
siapkan saja sesuai daftar.
Xin Mei, Xin Mei.
Pernahkah kamu melihat bibimu?
Apakah kamu sudah menyelesaikan semuanya?
Kamu sudah berulang kali patah
aturan sekte abadi.
Kultivasi Anda telah menurun
sudah tiga kali.
Jangan ikut campur urusan orang lain lagi.
Cepat kembali.
Murid yang merepotkan ini
hanya mendengarkanmu.
Jika Anda masih tidak kembali
ke Xin Xie Manor,
Saya benar-benar tidak tahan
untuk tinggal di sini lain hari.
Xin Mei, Xin Mei.
Pernahkah kamu melihat bibimu?
Apakah kamu sudah menyelesaikan semuanya?
Beritahu Guru
bahwa aku masih punya beberapa urusan
untuk dihadiri.
Saya perlu waktu lagi
sebelum aku bisa kembali.
Juga,
Sheng adalah gadis yang berperilaku baik dan baik.
Jika kamu tidak memprovokasi dia,
dia tidak akan memberimu masalah.
Kalian berdua harus rukun di rumah
sampai aku kembali.
Ulangi setelah saya.
Aku masih punya beberapa urusan
untuk dihadiri.
Saya perlu waktu lagi
sebelum aku bisa kembali.
Selain itu, Sheng adalah gadis yang berperilaku baik dan baik.
Jika kamu tidak memprovokasi dia,
dia tidak akan membuatmu kesulitan.
Kalian berdua harus rukun di rumah
sampai aku kembali.
Pergilah.
Liu.
Apa yang kamu hirup
begitu penuh semangat?
Ini saputangannya
ditinggalkan oleh wanita abadi itu
siapa yang datang terakhir kali.
Kamu benar-benar bajingan.
Apa yang kamu tahu?
Aroma wanita abadi ini
memenuhi hatiku dengan konten.
Anda tidak tahu apa-apa.
Liu!
Ada apa denganmu?
Tolong bangun!
Liu!
Lu.
Apa yang dilakukan Liu hingga menyinggung perasaan Anda?
Anda hampir membunuhnya.
Tidak bisakah kamu
menunggu sampai malam hari untuk melakukannya?
Di siang hari bolong seperti ini,
bahkan menyalahkan hantu
tidak akan meyakinkan siapa pun.
Juga,
untuk liontin giok teratai hijau itu,
kamu baru saja memberikannya padanya?
Itu adalah jimat magis kelas atas.
Apakah kamu tidak merasa menyesal?
Dia akan menikah denganku.
Dialah yang melakukan pengorbanan.
Itu hanya kompensasi saya.
Betapa murah hati Anda.
Bibi.
Silakan beristirahat dengan tenang.
Orang
menjadi tidak berguna ketika mereka menjadi tua.
Memupuk keabadian jauh lebih baik.
Ini memberi Anda umur panjang
dan tubuh yang kokoh.
Jika ada
kesempatan untuk melakukannya lagi,
apakah kamu akan memilih untuk meninggalkan rumah
untuk memupuk keabadian?
Tentu saja.
Siapa yang tidak ingin menjadi abadi?
Belum tentu.
Setiap orang punya takdirnya masing-masing,
namun kita harus belajar untuk menjadi bahagia
dengan apa yang kita punya.
Orang-orang biasa mencari kepuasan dalam hidup;
yang abadi mencari kepuasan
dalam budidaya mereka.
Tapi pada akhirnya,
apa yang benar-benar dianggap sebagai pemenuhan?
Saya telah memasuki sekte abadi,
tapi
karena pikiranku tidak teguh,
Saya tidak bisa membuat terobosan apa pun
dalam budidaya.
Keluarga saya membesarkan saya,
namun saya tidak bisa merawat mereka dengan baik.
Aku bahkan tidak bisa
berada di sisi mereka di saat-saat terakhir mereka.
Jadi mereka harusnya menyalahkanku,
dan memang seharusnya demikian.
Ikatan terkuat di dunia ini
adalah mereka yang memiliki darah dan keluarga.
Anda adalah keluarga.
Bagaimana mereka bisa menanggung
menyalahkanmu?
Apakah Anda melihat sebidang tanah itu?
Itu lokasi pemakamannya
kakekmu memesan untukmu.
Sebelum dia meninggal,
kamu adalah perhatian terbesarnya.
Dia takut ketika kamu kembali
dari budidayamu,
kamu tidak dapat menemukan keluargamu.
Jadi dia menyimpannya secara khusus
petak pemakaman ini untukmu
untuk kembali ke "rumah" Anda.
[Di sini bersemayam mendiang Nyonya Xin, Chen Yunci]
Nona, selamat datang kembali.
Tadi, beberapa toko
mengirimkan barang untuk Anda.
Mereka bilang kamu yang memesannya.
Mereka terlihat cukup berharga,
jadi aku menaruhnya di ruang dalam.
Terima kasih.
Tuan Lu,
ini baju pengantinnya
dikirim oleh Immortal Xin.
Mereka terlihat sangat meriah.
Aku akan meninggalkan mereka di sini.
Sayang sekali Anda tidak bisa melihat warnanya.
Pengantin wanita,
kursi sedan sudah sampai
dan menunggu di luar.
Anda bisa masuk sekarang.
saya datang.
♪ Kehormatan dan aib;
rumor dan prasangka ♪
♪ Setiap orang punya pendapatnya masing-masing ♪
♪ Jari berlumuran darah
dan bencana yang ditimbulkan ♪
♪ Tidak pernah seperti yang kuinginkan ♪
♪ Jalan yang hebat sedang memudar,
dikepung oleh jebakan misterius ♪
♪ Siapa yang berani menghadapi hidup dan mati
sebagai bukan apa-apa? ♪
♪ Dalam sekejap mata, tubuh
runtuh, dan jiwa hancur ♪
♪ Api mulai berkobar di seluruh negeri ♪
♪ Menurutmu apa itu ♪
♪ Perpisahan yang paling mengesankan
di dunia? ♪
♪ Pembantaian dan pembantaian tanpa akhir ♪
♪ Jangan menunggu sampai salju tipis
di atap ♪
♪ Memutihkan rambut pemuda
sebelum kamu menyesal ♪
♪ Saat kamu berpikir ♪
♪ Perselisihan berdarah
akan berakhir? ♪
♪ Bakar diriku untuk membuktikannya
tanpa melihat ke belakang ♪
♪ Memegang cahaya pagi di tangan,
Aku melukis dunia ♪
♪ Cahaya fajar
menerangi langit luas ♪
Baiklah,
kamu boleh berhenti di sini.
♪ Kehormatan dan aib;
rumor dan prasangka ♪
Pengantin wanita,
Sampai jumpa di sini.
Semoga hidupmu kedepan
♪ Setiap orang punya pendapatnya masing-masing ♪
dipenuhi dengan kebahagiaan dan keberuntungan.
Terima kasih.
♪ Jari berlumuran darah
dan bencana yang ditimbulkan ♪
♪ Tidak pernah seperti yang kuinginkan ♪
♪ Jalan yang hebat sedang memudar,
dikepung oleh jebakan misterius ♪
Pelan-pelan saja.
♪ Siapa yang berani menghadapi hidup dan mati
sebagai bukan apa-apa? ♪
Ikuti saya.
♪ Dalam sekejap mata, tubuh
runtuh, dan jiwa hancur ♪
♪ Api mulai berkobar di seluruh negeri ♪
♪ Menurutmu apa itu ♪
♪ Perpisahan yang paling mengesankan
di dunia? ♪
♪ Pembantaian dan pembantaian tanpa akhir ♪
♪ Jangan menunggu sampai salju tipis
di atap ♪
♪ Memutihkan rambut pemuda
sebelum kamu menyesal ♪
♪ Saat kamu berpikir ♪
♪ Perselisihan berdarah
akan berakhir? ♪
♪ Akhiri pertempuran abadi ini ♪
♪ Memegang cahaya pagi di tangan,
Aku melukis dunia ♪
♪ Seseorang harus membereskan kekacauan ini ♪
Sehelai rambut hitammu terjalin,
terikat bersama seumur hidup.
Upacara pernikahan ini
harus dihadiri orang tua dan keluarga,
dengan teman dan kerabat yang hadir.
Tapi kalian berdua adalah
keduanya sendirian di dunia ini,
tanpa orang tua atau sanak saudara.
Oleh karena itu,
Anda hanya bisa tunduk pada dewa mak comblang.
Ini saat yang menguntungkan.
Janji untuk menjadi tua bersama,
dengan pernikahan yang baik selamanya terikat.
Pasangan yang saling melengkapi,
pasangan yang sempurna.
Busur pertama ke langit dan bumi.
Busur kedua kepada orang tua.
Pasangan itu saling membungkuk.
Xin Mei,
Terima kasih.
Saya juga harus mengucapkan terima kasih.
[Rumah Lu]
[Kamu pantas mendapatkan kematian yang mengerikan!]
[Pejabat yang pengkhianat dan korup]
Saya harus pergi sekarang.
Kembali ke sekte Anda?
Saya akan meninggalkan Kabupaten Wei.
Saya turun dari gunung kali ini
untuk menangani beberapa hal penting.
Sekarang urusan pribadiku sudah beres,
Saya harus segera berangkat.
Berhati-hatilah dalam perjalanan Anda.
Berapa banyak waktu yang tersisa?
Tidak lama.
Hanya beberapa hari.
Apakah kamu tidak takut?
Tentu saja saya.
Itu kematian karena 1.000 luka.
Bagaimana saya tidak takut?
Tapi apa gunanya rasa takut?
Di hariku yang menggembirakan ini,
Aku tidak bisa menangis begitu saja, kan?
Apakah kamu menyesalinya?
Apa?
Hal-hal yang telah kamu lakukan,
seperti menerima suap,
menaikkan harga gandum,
menentang perintah, dan merugikan rakyat.
Apakah kamu menyesal
apa yang telah kamu lakukan?
Anda telah bertanya tentang saya.
Setiap orang harus mengambil
tanggung jawab atas tindakan mereka.
Mungkin
ini karmaku.
Tuan Lu,
apakah kamu mempunyai keinginan yang belum terpenuhi?
Sebagai istrimu,
apakah ada yang bisa saya lakukan untuk anda?
Ada pot bunga
di bawah koridor rumahku.
Jika tidak apa-apa,
tolong bawa itu bersamamu.
Beri sedikit air.
Jangan biarkan layu atau mati.
Saya akan.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Mundur!
Siapa kamu?
[Lu Jiujiu, Lu Xiaodao]
Jangan mendekat!
Tembam?
Apa yang membawamu ke sini?
Istriku
mendengar bahwa Anda akan meninggalkan Kabupaten Wei.
Dia menyiapkan
beberapa kue kering khusus untukmu
untuk makan di perjalananmu.
Tolong sampaikan rasa terima kasihku pada istrimu.
Rasanya enak.
Kemana saja kamu?
Saya pernah ke Rumah Lu.
Rumah Lu?
Rumah Lu Huai?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Apakah kamu benar-benar mengenalnya?
Ceritanya panjang.
Anda tahu sedikit tentang situasi saya.
Apakah kamu ingat itu?
Sejak lahir, aku sudah diberitahu
Nasibku terkutuk,
nasib menjanda
itu pasti membawa kemalangan
kepada suamiku.
[Rumah Xin]
[Lagu Qingbao,
Kepala Panitera Sekretariat Pusat]
Lu Huai,
eksekusi Anda dalam 2 hari.
Meskipun kasus Anda
ditangani
oleh Mahkamah Peninjauan Kembali,
dan itu sudah jadi,
sesuai aturan,
Aku masih harus menanyakan ini padamu.
Tuan Lu,
apakah kamu ingin menyampaikan keluhan apa pun
atau menentang putusan tersebut?