[Số phận chọn bạn]
[Tập 1]
Tồn tại một chủng tộc
của Ác quỷ chiến tranh trên thế giới
người bất chấp luật lệ của trời
và không tôn trọng các vị thần,
do đó gây ra sự ghê tởm thiêng liêng.
Các vị thần giáng 5 lời nguyền xuống họ,
bao gồm cả cơn hưng cảm máu nóng,
không thể cảm thấy đau,
không nghỉ ngơi, không màu sắc để ngắm,
và nếm mọi thứ như thối rữa.
Sự trừng phạt thiêng liêng này kéo dài
một ngàn năm,
nhưng khi học kỳ gần kết thúc,
chiếc thang thiên đường đã bị cắt đứt
và các vị thần biến mất.
Vì mục đích cứu rỗi, Ác quỷ chiến tranh
tìm kiếm hạt giống thiêng liêng của cây Jianmu
để xây dựng lại các bậc thang thiên đường.
Tuy nhiên,
Cây Jianmu là một sáng tạo thần thánh
điều đó cần hơn mười nghìn năm
để trưởng thành.
Ác quỷ chiến tranh lên kế hoạch hy sinh
một nửa số sinh vật sống
để đẩy nhanh tốc độ phát triển của cây thần thánh.
Hành động này đã vi phạm luật trời,
khiến con người và Tộc Youhu (Cáo)
để hợp lực chống lại họ.
Cuối cùng,
dưới sự lãnh đạo
của Đại tư tế Yuan Zhong của Youhu Clan
và các giáo phái bất tử của con người,
họ đã tiêu diệt hoàn toàn
Ác quỷ chiến tranh.
Đại Đạo có 50 lối đi, thiên đường
biểu hiện 49, để lại một cho con người.
Nếu Quỷ Chiến
mong muốn được tái sinh làm người,
lên trời để tìm kiếm các vị thần là
không nhất thiết là lựa chọn duy nhất của họ.
Với làn da của họ bị bong ra,
thịt của họ bị cắt ra,
[Nhà tù, huyện Ngụy]
xương của họ được cạo sạch, máu của họ
được đổi mới, và trái tim của họ bị khoét ra,
họ có thể tái sinh thành con người.
Tuy nhiên, năm thử thách này rất nguy hiểm.
Ác quỷ chiến tranh phải hình thành hiệp ước máu
với người thân nhất của họ
để khi cận kề cái chết
họ có thể nắm bắt
một lớp lót bạc của sự sống còn.
[Lục Hoài]
Bạn có phải là Xin Bất Tử đáng kính không?
[Xin Mei từ trang viên Xin Xie]
Tôi tu luyện quá nông cạn
mang danh hiệu "Bất tử".
Bạn khiêm tốn quá đấy.
Bạn có phải là cảnh sát ở đây không?
Đúng.
[Chu Ying]
Tôi là Chu Anh.
Bà Song có kể cho bạn nghe không
về tình hình?
Nhưng cô không đi sâu vào chi tiết.
Không sao đâu.
Hãy nói chuyện bên trong.
Vui lòng.
[Nhà tù Quận]
Bạn đã trở lại bao lâu rồi, Xin Bất Tử?
Chỉ một lát thôi.
Bạn quay lại đặc biệt vì vấn đề này
hoặc cho việc kinh doanh khác?
Đối với cả công việc cá nhân và chính thức.
Tôi đang xử lý việc này trên đường đi.
Bạn đã xa nhà
lâu quá rồi, Xin Bất Tử.
Chắc hẳn bạn có rất nhiều thứ
để tham dự.
Nếu có gì
Tôi có thể giúp bạn,
Tôi sẽ phục vụ bạn bất cứ lúc nào.
Bạn không cần phải đi xa thế này.
Đó là niềm vui của tôi.
Giờ đây các Ác quỷ Chiến tranh đều đã tuyệt chủng,
xét về địa vị và uy tín
trên thế giới này,
ngoài những người bất tử của tộc Youhu,
không ai có thể đánh bại được những người tu luyện như bạn.
Kể cả hoàng đế, tướng lĩnh
và các bộ trưởng không phù hợp với bạn.
Tất cả chúng ta đều giống nhau.
Không,
không giống nhau.
Bạn hoàn toàn khác biệt.
Ở đây hơi khó khăn.
Xin đừng bận tâm, Xin Bất Tử.
Hãy nhớ bước đi.
Lữ,
Xin bất tử đang ở đây.
Xin Bất Tử tốt bụng quá
rằng cô ấy thậm chí còn mang đến cho bạn một món quà.
Và đó là bánh ngọt của Song
từ ngõ Fuxiang.
Những thứ này không dành cho anh ấy.
Chúng dành cho dì tôi.
Bà già đã cao tuổi
và có hàm răng kém.
Bánh ngọt của quán này mềm mềm
hoàn hảo cho người già.
Và chúng chỉ được bán vào buổi sáng.
Bây giờ chúng đã được bán hết rồi.
Nếu bạn muốn,
Tôi sẽ mang cho bạn một ít vào lần tới khi tôi đến.
Xin mời ngồi.
Đây là
Xin Mei từ trang viên Xin Xie,
được biết đến với cái tên Xin Bất Tử.
Bạn biết trang viên Xin Xie phải không?
Một trong mười hai giáo phái bất tử vĩ đại nhất.
Họ đã từng theo dõi
Linh mục tối cao của tộc Youhu.
Trong trận Bình Hồ,
họ đã quét sạch toàn bộ War Demon Clan.
Giáo chủ Xin Xiong là
một người trồng trọt
trong Cõi Hoàn Thành Vĩ Đại.
Bây giờ,
môn phái chỉ có hai đệ tử
và Xin Bất Tử là một trong số đó.
Nó thế nào?
Thật ấn tượng phải không?
Vậy cô ấy là bậc thầy.
Quả thực rất ấn tượng.
Đây là
Lục Hoài,
Thầy Lữ.
Ông ta là cựu quan huyện Ngụy,
có xuất thân quân sự,
chiến đấu kiên cường trong nhiều năm.
Thành tựu quân sự của ông đã đạt được
trên chiến trường.
Trường hợp chính hãng
khuyến mãi thông qua tín dụng.
Bây giờ...
Bây giờ,
như bạn đã biết.
Dù sao đi nữa,
đây là thời điểm quan trọng của bạn
Hay tôi để hai người nói chuyện riêng nhé?
Được rồi.
Tốt,
cảm ơn ông.
Niềm vui của tôi.
Hãy dành thời gian nói chuyện.
Tôi sẽ bước ra ngoài.
Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Tân Mỹ?
Bạn viết chúng như thế nào?
Xin Mei,
với "mei" này có nghĩa là bờ sông?
Tôi nghĩ đó là "mei" trong "lông mày".
Chúng có vẻ giống nhau.
Bạn trông rất trẻ
và xinh đẹp,
và bạn là một người trồng trọt.
Tại sao bạn lại sẵn sàng
kết hôn với một người như tôi?
Cưới tù nhân
ai sắp bị xử tử như tôi?
Tôi là
xui xẻo.
Bị nguyền rủa?
Khi tôi vừa mới sinh ra,
thầy bói nói
Tôi có số phận góa bụa,
nguyền rủa mang lại bất hạnh cho chồng tôi.
Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi
đã sắp xếp một cuộc đính hôn thời thơ ấu cho tôi.
Nhưng trong vòng một năm,
đứa con của gia đình đó chết trẻ.
Sau này tôi gia nhập một giáo phái bất tử,
và chủ nhân của tôi đã cố gài bẫy tôi
với một người bạn đồng môn
từ núi Zigai.
Nhưng chưa đầy sáu tháng
sau lễ đính hôn của chúng tôi,
đệ tử đó đã mất kiểm soát
và phát điên trong quá trình tu luyện
và chết.
Thế là có thầy bảo tôi
Tôi phải kết hôn 3 lần
để hóa giải năng lượng chết chóc trong số phận tôi.
Vậy...
Bạn có phải lòng?
Bạn muốn sử dụng cái chết của tôi
để loại bỏ năng lượng chết người
từ số phận của bạn,
vậy bạn và người thân yêu của bạn
có thể cùng nhau sống hạnh phúc,
Phải?
Tôi...
Tôi thực sự là một sự lựa chọn hoàn hảo.
Còn bạn thì sao?
Tại sao bạn muốn kết hôn?
Cả gia đình tôi đều đi vắng.
Tôi cũng sắp chết rồi.
Tôi chưa bao giờ kết hôn.
Tôi sợ rằng sau khi tôi chết,
sẽ không ai nhớ đến tôi,
và trong các lễ hội,
không ai thắp hương
hoặc cúng dường cho tôi.
Vì thế?
Cái gì?
Bạn nghĩ gì về tôi?
Tôi có đáp ứng được yêu cầu của bạn không?
Bạn biết rất rõ
rằng đó chỉ là một thỏa thuận.
Bạn có thể quay lại
và suy nghĩ kỹ càng.
Khi bạn đã đưa ra quyết định của mình,
hãy đến gặp tôi lần nữa.
Tuy nhiên,
bạn cần phải quyết định nhanh chóng.
Cuộc hành quyết của tôi sắp diễn ra.
Tôi không thể đợi bạn quá lâu.
Xin Bất Tử,
Tôi đang thành thật với bạn.
Xuyên suốt nhà tù này,
về mặt kiến ​​thức và ngoại hình,
không ai phù hợp với bạn
tốt hơn Chúa Lữ.
Và không có ngày hành quyết của ai
ở gần hơn anh ấy.
Thành thật mà nói,
nó đang diễn ra trong tháng này
Anh ta đã phạm tội gì?
Tại sao anh ta bị kết án tử hình?
Chà...
Theo quan điểm của tôi,
ngay cả khi hai người kết hôn,
bạn sẽ không có nhiều ngày bên nhau.
Thực sự không cần phải biết quá nhiều,
chỉ để tránh những đau khổ không cần thiết.
Đây không phải là điều bạn mong muốn sao?
Một tử tù,
phạm tội ác ghê tởm,
chỉ còn vài ngày để sống.
Anh ấy không đáp ứng được mọi yêu cầu của bạn sao?
Bây giờ bạn đã trở lại,
bạn có chỗ nào để ở không?
Tôi đang đi đến nhà dì tôi.
Cô ấy sống
gần đó trong ngõ Tianshui.
Thật tốt khi có gia đình.
Trước khi vào tiên giáo,
dì của tôi là người duy nhất
gần gũi nhất với tôi trong gia đình tôi.
Vì lần này tôi có thể ở lại lâu hơn,
thật hoàn hảo khi được ở bên cạnh cô ấy
và chăm sóc cô ấy.
[Biệt thự của Xin, huyện Wei]
Thưa cô,
bạn đã trở lại.
Xin Mei.
Một người trồng trọt.
[Bài vị tưởng niệm
của bà Xin quá cố, người sinh ra là Chen]
Dì ơi.
Tôi là Xin Mei.
Tôi đã trở lại.
Lưu,
vụ án của người đó thế nào rồi?
Không có hy vọng à?
Chỉ cần nhìn vào những gì anh ấy đã làm.
Ai dám cứu anh ta?
Gia đình anh ấy có còn ai không?
Người ta nói bố mẹ anh đã mất từ ​​lâu.
Anh ấy cũng không có anh chị em.
Anh ấy thậm chí còn chưa bao giờ kết hôn.
Cuộc đời anh đã
thực sự khốn khổ.
Nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy có thể
kết hôn trong tù
Chắc hẳn anh ta đã sử dụng đủ tiền.
Trưởng Chu đã sắp xếp nó.
Đừng bận tâm.
Nào, Liu, uống đi.
Chúc mừng.
Con chim đó lại bay về.
Nó đang theo dõi bạn.
Sự vội vàng.
Chỉ là thói quen.
Họ của cô ấy là Xin.
Xin Xiong, chủ nhân của Trang viên Xin Xie,
có cùng họ.
Đúng vậy.
Nhưng họ không có quan hệ huyết thống.
Cô ấy có tài năng tuyệt vời
là một người tu luyện bẩm sinh,
loại vạn vật chỉ có một
của thần đồng trồng trọt.
Nhiều năm trước,
khi Xin Xiong xuống núi
và đi qua huyện Wei,
anh ấy tình cờ gặp cô ấy
và nhận cô làm đệ tử.
Một người tu luyện bẩm sinh.
Cô ấy bao nhiêu tuổi?
Tôi không biết chính xác tuổi của cô ấy.
Tuy nhiên,
bố mẹ và người thân của cô ấy
đều đã chết già.
Chỉ còn lại một người.
Đó là dì của cô ấy, bà đã ngoài 90.
Vì vậy, cô ấy chắc chắn không còn trẻ.
Nếu cô ấy già đến thế
và là một người tu luyện bẩm sinh,
tại sao chỉ có cô ấy
trong cõi tu luyện khí?
Tôi cũng thấy lạ.
Nhân tiện,
cô ấy cũng sinh ngày 9 tháng 9.
Ngày 9 tháng 9?
Lúc đó Đạo Đạo Điên đã đoán trước
bí mật thiên đường
và đưa ra hai lời tiên tri.
Đầu tiên,
thế giới sẽ phải đối mặt
một thảm họa thảm khốc.
Thứ hai,
người sinh ngày 9 tháng 9
sẽ là vị cứu tinh của thế giới.
Kể từ đó,
tất cả các giáo phái lớn bắt đầu tuyển sinh
đệ tử sinh vào ngày đó.
Họ gọi họ là "Thiên tài".
Xin Mei là
thiên tài của trang viên Xin Xie.
Cô ấy trông không giống
giống như một Thiên Tài chút nào.
Nhiều người được sinh ra trong cùng một ngày.
Có thể tất cả họ đều là vị cứu tinh của thế giới?
Dù sao đi nữa,
cô ấy muốn tìm một người nghèo để kết hôn.
Và bạn muốn tìm
một người trồng trọt làm vợ của bạn.
Chẳng phải hai bạn là một cặp đôi hoàn hảo sao?
Chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi.
Trước khi thực hiện,
hai bạn phải
làm được việc này
Dì của bạn
sống một cuộc sống lâu dài.
Cô đã ra đi thanh thản trong giấc ngủ.
Ít nhất
cô ấy không đau khổ.
Mập mạp.
Bạn đã thay đổi rất nhiều.
[Sun Yao (Mũm mĩm)]
Bây giờ tôi đã già rồi.
Làm sao tôi có thể không thay đổi?
Tuy nhiên, bạn vẫn tuyệt vời.
Trông bạn như già đi vài tuổi
hơn khi bạn rời đi.
Là một người bất tử có những đặc quyền của nó.
Nó không tuyệt vời như bạn nghĩ.
Còn bạn thì sao?
Những năm qua bạn thế nào?
Bắt kịp.
Còn bạn thì sao?
Bạn thường bận rộn với việc gì?
Chủ yếu là thiền định và tu tập.
Đôi khi tôi giúp đỡ chủ nhân của mình
với những việc nhỏ nhặt.
Không có gì đặc biệt, thực sự.
Giống như diệt quỷ
hay cứu người?
Nó không kịch tính đến thế.
Trong vài ngày tới,
hãy mời những người bạn hàng xóm cũ của chúng ta
để họp mặt.
Mọi người đều nhớ bạn.
Nghe có vẻ hay đấy.
Tôi đã không gặp họ lâu rồi.
Phải?
Chà,
bây giờ dì tôi đã qua đời,
người thân duy nhất cùng huyết thống
Tôi đã rời khỏi thế giới này
cũng đã biến mất.
Đừng ngớ ngẩn.
Dì của bạn thậm chí còn không
có quan hệ huyết thống với bạn.
Chú của bạn đã chết từ lâu.
Trên thế giới này,
bạn đã mất đi người thân ruột thịt từ lâu.
[Bánh ngọt của bài hát]
Ồ, đúng rồi.
Tôi đã hứa sẽ đưa anh ấy
một số bánh ngọt lần trước.
Đó là căn phòng này.
Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Khi Mei đến,
hãy hỏi cô ấy cho rõ ràng.
Tôi nghĩ bạn chỉ...
Mai,
Chào mừng.
Nào, ngồi đi.
Đây là Mei?
Đúng.
Đây là Mei.
Có vẻ như vậy.
- Trẻ quá.
- Trông cô ấy trẻ quá.
Thực vậy.
Đây là Mei.
Đây thực sự là cô ấy.
Chà...
Đây thực sự là Mei.
Bạn thực sự là Mei?
Trông bạn trẻ quá,
không hề giống ai đó ở độ tuổi của bạn.
Chính xác.
Mai,
bạn đã thực sự trở thành một người bất tử?
Tôi nghe nói người bất tử có thể bay
và di chuyển khắp trái đất
và không bao giờ già đi.
Bạn cũng bất tử phải không?
Không, không. Nó quá phóng đại.
Người ta nói
chiếc thang thiên đường bị gãy.
Người tu luyện không thể lên trời
hoặc trở thành thần thánh nữa.
Ngoài việc biết một số phép thuật,
họ chỉ sống lâu hơn.
Thế thôi.
Mai,
bạn cần
cho chúng tôi thấy điều gì đó
Vâng, cho chúng tôi xem.
Cho chúng tôi xem.
Cố lên.
Được rồi.
Đó
là tất cả?
Chà, cái này...
Đây là biến nước thành băng?
Tôi đã gặp một sự cố cách đây nhiều năm.
Việc tu luyện của tôi đã sai lầm.
Vậy nên trình độ của tôi không cao đến thế.
Không cao đến thế à?
Thế thì nó cao bao nhiêu?
Là người tu luyện Nguyên Anh?
Hoặc của Golden Core?
Tôi đang ở cấp độ tu luyện Khí trung cấp.
Cảnh giới tu luyện Qi?
Đó không phải là mức thấp nhất sao?
Đúng.
Vẫn tốt hơn bạn!
Mai,
nếu bạn không thường xuyên bận rộn,
sao anh không về
đến thăm chúng tôi thường xuyên hơn?
Bạn không biết.
Người từ các giáo phái bất tử
không thể can thiệp vào chuyện sinh tử.
Đây là bộ quy tắc
của Thập Nhị Tiên Môn
và triều đình.
Mỗi đệ tử tham gia
phải thực hiện Lời thề linh hồn,
nên tất nhiên là cô ấy không thể tùy ý quay lại được.
Mai,
tôi có đúng không?
Điều đó đúng.
Bạn biết khá nhiều.
Bạn có biết
một quan chức tên là Lu?
Ai?
Lục Hoài,
với "Huai" từ "Gỗ" và "Ghost."
Ông từng là quan chức huyện ở đây.
Tại sao lại nhắc đến anh ấy?
Tại sao lại lôi kéo một người như anh ta?
Để làm gì?
Anh ta đáng chết.
Mai.
Bạn có biết anh ấy không?
Đại loại thế.
Đó là một câu chuyện dài.
Sáu tháng trước,
vùng Yong hứng chịu một trận lũ lớn.
Đê vỡ, ruộng ngập,
mọi người trở thành vô gia cư.
Quận Wei của chúng tôi tương đối may mắn.
Ở những thành phố bị ảnh hưởng nặng nề nhất,
người ta nói
xác chết chất đống như núi,
bi kịch tràn ngập thành phố,
và chỉ có một trong mười hộ gia đình sống sót.
Mọi người thật bẩn thỉu và ma quái.
Họ không có gì để ăn.
Người ta thậm chí còn ăn cả cỏ dại, đất sét và vỏ cây
để lấp đầy dạ dày của họ.
Nó thực sự là địa ngục trần gian.
Sau này triều đình ban hành mệnh lệnh
chỉ huy các quận xung quanh
để gửi ngũ cốc đến vùng Yong.
Họ còn ban hành nghị định nghiêm khắc
cấm buôn bán ngũ cốc
từ việc tăng giá
và thúc giục họ bán
bằng 50% giá bình thường
đến các nạn nhân thiên tai.
Tất cả các khu vực theo sau
sắc lệnh của triều đình
để cung cấp cứu trợ thiên tai.
Nhưng chỉ có Lục Hoài là
[Chính quyền huyện Ngụy]
táo bạo như đồng thau
và đã làm hoàn toàn ngược lại.
Anh ta không những không coi thường
chiếu chỉ của triều đình,
nhưng anh ta cũng nhận hối lộ
từ những người buôn ngũ cốc,
cho phép họ bán ngũ cốc
với mức giá tăng cao ở Quận Wei.
Kết quả là
giá ngũ cốc ở huyện Wei
vẫn ở mức cao cắt cổ.
Các quận trưởng cùng nhau gửi một đài tưởng niệm,
kết án quan chức tham nhũng
bị cách chức
và đày đi ba ngàn dặm.
Nhưng anh không hề tỏ ra hối hận
và nói những điều vô nghĩa một cách liều lĩnh trước tòa,
đưa ra những lời buộc tội ngông cuồng,
cố gắng thoát khỏi sự trừng phạt
bằng cách kéo người khác xuống theo mình.
Điều này khiến Bộ trưởng Liang Wenjing tức giận
của Tòa án xét xử nhiều lắm
Lương chúa đó
đích thân đảm nhận phiên tòa
và kết án anh ta
đến chết bởi hàng ngàn vết cắt.
Khâu,
khi Lương chúa
thử Lục Hoài ngày ấy,
bạn cũng không ở đó xem sao?
Bạn có nghe thấy họ nói gì không?
Anh ta giống như một con chuột mắc bẫy
không còn sức để chống trả,
người chỉ có thể hét lên điên cuồng.
Không có gì đặc biệt.
Có phải anh ấy
thật sự là loại người đó à?
Mai,
làm thế nào bạn biết đến anh ấy?
Tôi...
Cho dù bạn biết anh ấy như thế nào,
đừng
can dự vào chuyện của anh ấy.
Có một điều, anh ta là một quan chức tham nhũng.
Ở huyện Ngụy,
mọi người sẽ vui lòng xé nát anh ta
hoặc lột da sống anh ta.
Phải.
Mặt khác, bạn là người tu luyện,
và người trồng trọt
không nên can thiệp vào chuyện sinh tử.
Sự can thiệp liều lĩnh
sẽ hủy hoại sự tu luyện của bạn.
Vâng nói.
Được rồi, uống thôi. Chúc mừng.
Cố lên.
Chúc mừng.
Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi.
Bạn rất phù hợp.
Tôi sinh ra ở huyện Wei.
Tuổi trẻ được thầy hướng dẫn
Tôi đã bước vào một giáo phái bất tử
để trồng trọt.
Bây giờ đã sáu mươi năm rồi.
Tu luyện của tôi là bình thường,
và gia đình tôi đều đã qua đời.
Nếu chúng ta kết hôn,
Tôi sẽ đốt lễ vật cho bạn.
Không chỉ trong Lễ hội Thanh Minh
và các ngày lễ,
mà còn vào ngày sinh nhật của bạn
và ngày giỗ.
Tôi sẽ không để bạn phải chịu cảnh nghèo đói
trong thế giới ngầm.
Ngoài ra,
nếu tôi kết hôn và có con,
Tôi sẽ có chúng
cũng tôn thờ và tỏ lòng thành kính với bạn.
Đó là trường hợp của tôi.
Bạn có yêu cầu nào khác không?
Tại sao bạn lại cười?
Không có gì.
Vậy thì bạn thích thế nào
đồ cưới?
Bạn đã đồng ý?
Tôi đã làm vậy.
Đối với các mặt hàng
như quần áo cưới,
mũ đội đầu và nến,
Tôi sẽ chuẩn bị tất cả.
Tôi sẽ đăng ký tại văn phòng chính phủ.
Khi mọi thứ đã sẵn sàng,
chúng ta có thể tổ chức đám cưới
Tốt.
Dù không thể rời đi,
Tôi đã hỏi cảnh sát Chu về việc đó.
Lễ cưới
có thể được tổ chức ngay tại đây.
Bạn có gia đình không?
Tôi có thể mời họ đi khắp nơi.
Tôi không có gia đình.
Còn bạn bè thì sao?
Cũng không có.
Tôi cũng vậy.
Vậy là chỉ có hai chúng ta thôi.
Hai chúng ta là đủ rồi.
Lần trước không phải cậu đã nói sao
rằng khi bạn đến gặp tôi lần nữa,
bạn mang cho tôi ít đồ ăn nhẹ được không?
Họ ở đâu?
Xin Bất Tử,
đây có phải là bánh ngọt của bạn không?
Tôi thấy bạn mang chúng vào.
Tôi không muốn họ.
Chúng dành cho bạn.
Tôi quên mất.
Bạn là người tu luyện
với trí nhớ kém như vậy?
Chỉ một phút thôi.
Đây là dành cho bạn.
Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ những ngày này.
Tôi đang bị cầm tù
và không thể giúp được gì nhiều.
Số tiền này
là đủ
để mua tất cả các đồ dùng cho đám cưới.
Bạn có thể chi thêm
để thương nhân chuẩn bị trước.
Mặc dù câu của tôi đã được sửa,
nếu có bất kỳ thay đổi nào,
và nó đã được nâng lên vài ngày,
chúng ta sẽ không phải
vội vàng hoảng sợ.
Cái gì thế này?
Một món quà.
Đối với tôi?
Chẳng có gì giá trị cả,
vừa được chúc phúc ở chùa
để bảo vệ.
Còn bạn thì sao?
Bạn có gì cho tôi không?
Không.
Đó là cái gì vậy?
Không phải cái này.
Nó dành cho người khác.
Được rồi.
Xin Mei,
cảm ơn bạn
vì đã đồng ý cưới tôi.
[Nến chúc phúc]
Thưa ngài
chỉ cần chuẩn bị theo danh sách.
Xin Mei, Xin Mei.
Bạn đã nhìn thấy dì của bạn?
Bạn đã gói mọi thứ lên chưa?
Bạn đã nhiều lần phá vỡ
các quy tắc của giáo phái bất tử.
Tu luyện của bạn đã giảm xuống
ba lần rồi.
Đừng can thiệp vào chuyện của người khác nữa.
Hãy quay lại nhanh nhé.
Đệ tử rắc rối này
chỉ lắng nghe bạn.
Nếu bạn vẫn không quay lại
đến trang viên Xin Xie,
Tôi thực sự không thể chịu đựng được
ở lại đây thêm một ngày nữa.
Xin Mei, Xin Mei.
Bạn đã nhìn thấy dì của bạn?
Bạn đã gói mọi thứ lên chưa?
Kể cho Thầy
rằng tôi vẫn còn một số vấn đề
để tham dự.
Tôi sẽ cần thêm thời gian
trước khi tôi có thể quay lại.
Ngoài ra,
Sheng là một cô gái ngoan ngoãn, tốt bụng.
Nếu bạn không khiêu khích cô ấy,
cô ấy sẽ không gây rắc rối cho bạn đâu.
Ở nhà hai người nên hòa thuận với nhau
cho đến khi tôi trở lại.
Lặp lại theo tôi.
Tôi vẫn còn một số vấn đề
để tham dự.
Tôi sẽ cần thêm thời gian
trước khi tôi có thể quay lại.
Ngoài ra, Sheng còn là một cô gái ngoan ngoãn, lễ phép.
Nếu bạn không khiêu khích cô ấy,
cô ấy sẽ không gây rắc rối cho bạn đâu.
Ở nhà hai người nên hòa thuận với nhau
cho đến khi tôi trở lại.
Đi thôi.
Lưu.
Bạn đang hít cái gì thế
nhiệt tình đến thế?
Đây là chiếc khăn tay
do người phụ nữ bất tử đó để lại
người đã đến lần trước.
Bạn thật là đáng sợ.
Bạn biết gì không?
Mùi hương của cô nàng bất tử này
lấp đầy trái tim tôi với sự hài lòng.
Bạn không biết gì cả.
Lưu!
Có chuyện gì với bạn vậy?
Làm ơn đứng dậy đi!
Lưu!
Lữ.
Lưu đã làm gì xúc phạm bạn?
Bạn gần như đã giết anh ta.
Bạn có thể không
đợi đến tối mới làm à?
Giữa ban ngày như thế này,
thậm chí đổ lỗi cho ma
sẽ không thuyết phục được bất cứ ai.
Ngoài ra,
cho mặt dây chuyền ngọc sen xanh đó,
bạn vừa đưa nó cho cô ấy à?
Đó là một lá bùa phép thuật cao cấp.
Bạn không cảm thấy tiếc nuối chút nào sao?
Cô ấy sắp cưới tôi.
Cô ấy là người hy sinh.
Đó chỉ là sự đền bù của tôi.
Bạn thật hào phóng.
Dì ơi.
Xin hãy yên nghỉ.
Mọi người
trở nên vô dụng khi về già.
Tu luyện trường sinh thì tốt hơn nhiều.
Nó mang lại cho bạn một cuộc sống lâu dài
và một cơ thể cường tráng.
Nếu có
một cơ hội để làm lại từ đầu,
bạn có chọn rời khỏi nhà không
để tu luyện sự bất tử?
Tất nhiên rồi.
Ai lại không muốn trở thành người bất tử?
Không nhất thiết phải như vậy.
Mỗi người đều có số phận của riêng mình,
tuy nhiên chúng ta nên học cách hạnh phúc
với những gì chúng ta có.
Người bình thường tìm kiếm sự thỏa mãn trong cuộc sống;
những người bất tử tìm kiếm sự thỏa mãn
trong việc trồng trọt của họ.
Nhưng cuối cùng,
điều gì thực sự được coi là sự thỏa mãn?
Tôi đã bước vào giáo phái bất tử,
nhưng
vì tâm mình không kiên định,
Tôi không thể tạo ra bước đột phá nào
trong trồng trọt.
Gia đình tôi đã nuôi dưỡng tôi,
nhưng tôi lại không thể chăm sóc tốt cho chúng.
Tôi thậm chí không thể
ở bên cạnh họ trong những giây phút cuối cùng.
Thế nên họ mới trách tôi,
và đúng như vậy.
Mối liên kết bền chặt nhất trên thế giới này
là những người cùng huyết thống và gia đình.
Bạn là gia đình.
Làm sao họ có thể chịu được
đổ lỗi cho bạn?
Bạn có thấy mảnh đất đó không?
Đó chính là nơi chôn cất
ông nội của bạn đã dành riêng cho bạn.
Trước khi qua đời,
bạn là mối quan tâm lớn nhất của anh ấy.
Anh ấy sợ rằng khi em quay lại
từ sự tu luyện của bạn,
bạn không thể tìm thấy gia đình của bạn
Vì thế ông đặc biệt giữ
mảnh đất chôn cất này dành cho bạn
để trở về "nhà" của bạn.
[Nơi an nghỉ của bà Xin quá cố, Chen Yunci]
Tiểu thư, chào mừng trở lại.
Vừa rồi, một số cửa hàng
đã giao hàng cho bạn.
Họ nói bạn đã ra lệnh cho họ.
Chúng trông khá có giá trị,
nên tôi để chúng ở phòng trong.
Cảm ơn.
Anh Lữ,
đây là quần áo cưới
được gửi bởi Xin Bất Tử.
Họ trông rất lễ hội.
Tôi sẽ để chúng ở đây.
Thật đáng tiếc khi bạn không thể nhìn thấy màu sắc.
Cô dâu,
ghế sedan đã về
và đang đợi ở bên ngoài.
Bạn có thể vào ngay bây giờ.
Tôi đang đến.
♪ Danh dự và ô nhục;
tin đồn và định kiến ​​♪
♪ Mỗi người đều có quan điểm riêng ♪
♪ Những ngón tay đẫm máu
và những thảm họa mang lại ♪
♪ Chưa bao giờ là điều tôi mong muốn ♪
♪ Con đường vĩ đại đang dần biến mất ♪
bị bao vây bởi những cái bẫy bí ẩn ♪
♪ Ai dám đối xử với sự sống và cái chết
như không có gì? ♪
♪ Trong chớp mắt, cơ thể
sụp đổ và linh hồn bị tiêu diệt ♪
♪ Ngọn lửa bắt đầu hoành hành khắp vùng đất ♪
♪ Bạn nghĩ là gì ♪
♪ Lời chia tay ấn tượng nhất
trên thế giới? ♪
♪ Những cuộc tàn sát và tàn sát không ngừng nghỉ ♪
♪ Đừng đợi đến khi tuyết rơi mỏng ♪
trên mái hiên ♪
♪ Làm tóc thanh niên bạc trắng
trước khi bạn hối hận ♪
♪ Khi bạn nghĩ ♪
♪ Cuộc xung đột đẫm máu
sẽ kết thúc? ♪
♪ Tự thiêu để chứng minh điều đó
không cần nhìn lại ♪
♪ Nắm trong tay ánh bình minh,
Tôi vẽ thế giới ♪
♪ Ánh bình minh
soi sáng bầu trời rộng lớn ♪
Được rồi,
bạn có thể dừng lại ở đây
♪ Danh dự và ô nhục;
tin đồn và định kiến ​​♪
Cô dâu,
Tôi sẽ tiễn bạn ở đây.
Cầu mong cuộc sống của bạn phía trước
♪ Mỗi người đều có quan điểm riêng ♪
tràn ngập hạnh phúc và may mắn.
Cảm ơn.
♪ Những ngón tay đẫm máu
và những thảm họa mang lại ♪
♪ Chưa bao giờ là điều tôi mong muốn ♪
♪ Con đường vĩ đại đang dần biến mất ♪
bị bao vây bởi những cái bẫy bí ẩn ♪
Hãy làm thật chậm.
♪ Ai dám đối xử với sự sống và cái chết
như không có gì? ♪
Hãy theo tôi.
♪ Trong chớp mắt, cơ thể
sụp đổ và linh hồn bị tiêu diệt ♪
♪ Ngọn lửa bắt đầu hoành hành khắp vùng đất ♪
♪ Bạn nghĩ là gì ♪
♪ Lời chia tay ấn tượng nhất
trên thế giới? ♪
♪ Những cuộc tàn sát và tàn sát không ngừng nghỉ ♪
♪ Đừng đợi đến khi tuyết rơi mỏng ♪
trên mái hiên ♪
♪ Làm tóc thanh niên bạc trắng
trước khi bạn hối hận ♪
♪ Khi bạn nghĩ ♪
♪ Cuộc xung đột đẫm máu
sẽ kết thúc? ♪
♪ Kết thúc những trận chiến bất diệt này ♪
♪ Nắm trong tay ánh bình minh,
Tôi vẽ thế giới ♪
♪ Ai đó phải dọn dẹp mớ hỗn độn này ♪
Một sợi tóc đen của bạn quấn vào nhau,
gắn bó với nhau suốt đời.
Lễ cưới này
nên có sự hiện diện của cha mẹ và gia đình,
cùng sự tham dự của bạn bè và người thân.
Nhưng hai bạn là
cả hai đều cô độc trên thế giới này,
không có cha mẹ cũng không có họ hàng.
Vì vậy,
bạn chỉ có thể cúi đầu trước vị thần mai mối.
Đó là thời gian tốt lành.
Lời hứa cùng nhau già đi,
với một cuộc hôn nhân tốt đẹp mãi mãi ràng buộc.
Một cặp bổ sung,
một sự kết hợp hoàn hảo.
Đầu tiên lạy trời đất.
Cúi lạy cha mẹ lần thứ hai.
Cặp đôi cúi chào nhau.
Xin Mei,
Cảm ơn.
Tôi cũng nên nói lời cảm ơn.
[Biệt thự của Lu]
[Ngươi đáng phải nhận một cái chết khủng khiếp!]
[Quan chức xảo trá, tham nhũng]
Tôi cần phải đi bây giờ.
Trở lại giáo phái của bạn?
Tôi sẽ rời khỏi huyện Wei.
Lần này tôi từ trên núi xuống
để giải quyết một số việc quan trọng.
Bây giờ công việc cá nhân của tôi đã được giải quyết xong,
Tôi nên khởi hành sớm.
Hãy cẩn thận trên hành trình của bạn.
Bạn còn lại bao nhiêu thời gian?
Không lâu đâu.
Chỉ một vài ngày thôi.
Bạn không sợ sao?
Tất nhiên là có.
Đó là cái chết bởi 1.000 vết cắt.
Làm sao tôi có thể không sợ hãi?
Nhưng sợ hãi có ích gì?
Vào ngày vui này của tôi,
Tôi không thể chỉ khóc được phải không?
Lúc đó bạn có hối hận không?
Cái gì?
Những việc bạn đã làm,
như nhận hối lộ,
tăng giá ngũ cốc,
chống lại mệnh lệnh và làm hại nhân dân.
Bạn có hối hận không
bạn đã làm gì thế?
Bạn đã hỏi về tôi.
Mọi người nên dùng
trách nhiệm về hành động của mình.
Có lẽ
đây là nghiệp chướng của tôi.
Anh Lữ,
bạn có mong muốn nào chưa thực hiện được không?
Là vợ anh,
tôi có thể làm gì cho bạn không?
Có một chậu hoa
dưới hành lang nhà tôi.
Nếu được thì
xin vui lòng mang nó theo bạn.
Cho nó một ít nước.
Đừng để nó héo hoặc chết.
Tôi sẽ.
Tôi sẽ chăm sóc nó thật tốt.
Ở lại!
Bạn là ai?
[Lục Cửu Cửu, Lục Tiểu Đao]
Đừng đến gần hơn nữa!
Mập mạp?
Điều gì đưa bạn đến đây?
Vợ tôi
nghe nói cậu sắp rời khỏi huyện Ngụy.
Cô ấy đã chuẩn bị
một số loại bánh ngọt dành riêng cho bạn
để ăn trên hành trình của bạn.
Xin hãy chuyển lời cảm ơn của tôi tới vợ anh.
Nó có vị ngon.
Bạn đã ở đâu thế?
Tôi đã tới biệt thự của Lữ.
Biệt thự của Lữ?
Nhà của Lục Hoài?
Bạn đã làm gì ở đó?
Bạn có thực sự biết anh ấy không?
Đó là một câu chuyện dài.
Bạn biết một chút về hoàn cảnh của tôi.
Bạn có nhớ điều đó không?
Kể từ khi sinh ra, tôi đã được bảo
Tôi có số phận bị nguyền rủa
số phận góa bụa
điều đó chắc chắn sẽ mang đến bất hạnh
cho chồng tôi.
[Biệt thự của Xin]
[Tống Thanh Bảo,
Thư ký Ban Bí thư Trung ương]
Lục Hoài,
việc thực hiện của bạn là trong 2 ngày.
Mặc dù trường hợp của bạn
đã được xử lý
bởi Tòa án xét xử,
và nó đã được cố định sẵn rồi,
theo đúng quy định
Tôi vẫn nên hỏi bạn điều này.
Chúa Lữ,
bạn có muốn khai báo bất kỳ khiếu nại nào không
hoặc thách thức bản án?