[Số phận chọn bạn]
[Tập 8]
Bạn đang làm gì thế?
Thành thật mà nói, hãy xem bạn đang đi đâu.
Đừng uống nước.
Nó có độc!
Đừng uống nước!
Tại sao anh ấy lại ngã?
Chẳng lẽ thật sự có độc?
Bạn nên tránh xa
một người như anh ấy.
Nhìn kìa, anh ấy đã ngất đi.
Tên đó vừa rồi đang hành động điên rồ.
Chắc chắn có điều gì đó không ổn
với tâm trí của mình.
Anh ấy có làm bạn sợ không?
Không.
Cảm ơn.
Tránh xa
loại người này trong tương lai.
Và đừng bao giờ như lần trước—
bước vào bất kỳ quán trọ ven đường râm mát nào
ở giữa hư không,
uống bất cứ thứ gì người lạ đưa cho bạn.
Cậu thực sự không nhớ tôi à?
Thật là một kỷ niệm tồi tệ!
Đợi đã,
có chuyện gì vậy bạn?
Bạn có ổn không?
Hình như có người đang nghỉ ngơi bên trong.
Chúng ta hãy vào trong.
Có chuyện gì thế?
Đi thôi.
Không.
Bạn có thực sự biết tôi không?
Tôi là một người bảo vệ tiền thưởng của
Tỉnh Đông Châu.
Tôi ở đây vì công việc chính thức.
Chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau thôi.
Bạn chỉ là một tiểu tu sĩ
nhưng bạn khá cảnh giác.
Bạn biết tôi là một người tu luyện?
Trời sắp mưa.
Chúng ta hãy đi vào trong.
Vào đi.
[Lý Tư]
Trời nhiều gió quá.
Tôi sợ sẽ có
tối nay mưa to.
Đi thôi.
Chúng ta hãy vào ngồi bên trong.
[Lyu Yunsu]
Mưa ở vùng núi này
sẽ dễ dàng khiến bạn phát ốm
nếu bạn bị ướt.
Thưa ngài, cô gái trẻ này
bên cạnh bạn
trông không ổn lắm.
Cô ấy có thể bị cảm lạnh không?
Bạn có muốn thứ gì đó nóng hổi không
để sưởi ấm?
Không, cảm ơn.
Chúng tôi mang theo thức ăn của riêng mình.
Cảm ơn vì lòng tốt của bạn.
Không có gì.
Cảm ơn.
Bạn có muốn một ít nước không?
Tôi không muốn nước.
Tôi sẽ nôn nếu uống nó.
Bạn thật kỳ lạ.
Bạn không ói khi ăn bánh xèo,
nhưng chỉ nôn ra sau khi uống nước.
Chính xác thì bạn muốn làm gì ở đây?
Tôi đang nói với bạn rằng, đừng lôi tôi vào chuyện này.
Giáo phái của tôi có luật lệ.
Chúng tôi không được phép
can thiệp vào công việc thế gian.
Có rất nhiều người ở đây.
Kể cả khi bạn muốn can thiệp,
có lẽ bạn không thể.
Gió hôm nay thực sự rất mạnh.
Có lẽ tối nay sẽ không có ai đến.
Điều đó thật khó để nói.
Gần đây, người buôn bán lưu thông dọc con đường này
đã nặng nề một cách bất thường—
gấp 10 lần số tiền thông thường.
Và ngôi nhà này
là nơi duy nhất trong vòng 20 dặm
nơi mọi người có thể trú ẩn
từ mưa.
Không phải tất cả chúng ta đều đã xảy ra
tình cờ đến đây?
Nơi này là ở Hán Châu.
Kẻ cướp thường xuyên xảy ra
trong những năm gần đây.
Nơi đây dân cư thưa thớt và hoang vắng.
Khi tôi đến đây vài năm trước,
nó vẫn còn trong đống đổ nát.
Gần đây tôi không ngờ rằng,
buôn bán ở đây
sẽ trở nên bận rộn—
thậm chí còn năng động hơn
và kết nối hơn trước.
Về phần lý do...
Bạn đã bao giờ nghe đến
tấm ngọc Công Sơn
và viên thuốc trường sinh?
Ai không biết
về kho báu trên trời như vậy?
Bạn nên biết rằng 50 năm trước,
bác sĩ thần thánh Su Taiyi
của Thung lũng Chongling
công bố ra công chúng
rằng anh ta có thể luyện chế ra một loại thuốc trường sinh bất tử
gọi là Thuốc Trường Sinh
điều đó có thể khiến con người sống mãi mãi.
Một khi lời đó đã được thốt ra,
thế giới đã bị sốc.
Tất cả các giáo phái lớn bất tử
chắc chắn đã nắm lấy
một huyết mạch.
Hơn thế nữa.
Sự bất tử được sử dụng để
là đặc ân của thượng đế
và mục tiêu cuối cùng
cho nhiều người trồng trọt.
Bây giờ, bất kể đó là ai,
miễn là họ uống một viên thuốc,
họ có thể đạt được nó.
Bạn có nghĩ rằng những quan chức cấp cao đó
và quý tộc
và những người thân của hoàng gia
các triều đại thế tục không muốn nó?
Như vậy,
lực lượng khác nhau
cạn kiệt đủ loại bảo vật quý hiếm
và không tiếc công sức
để giúp Thung lũng Chongling
tinh chế thuốc tiên.
Để cảm ơn mọi người
vì lòng tốt của họ,
Su Taiyi đã làm được 30 miếng
Viên ngọc Công Sơn.
Chúng đã được phân phối
theo từng phe
mức độ đóng góp.
Người ta nói rằng
khi nó bắt đầu được rèn,
những người cầm máy tính bảng có thể
đổi lấy thuốc
—và chia sẻ sự bất tử với thế giới.
Chia sẻ sự bất tử?
Nói thì dễ hơn làm.
Đây có phải là sự bất tử
thứ mà ai cũng có thể có được?
Thưa ông, tôi tự hỏi,
nếu bạn cũng muốn sự bất tử.
Tôi là viên chức,
nhưng tôi thậm chí không thể
mua một đôi ủng mới.
Làm sao có thể có một kho báu như thế
có bao giờ rơi vào tay một người như tôi không?
Thật đáng tiếc.
Năm mươi năm đã trôi qua,
và viên thuốc bất tử
sắp bị giả mạo.
Nhiều đệ tử từ các giáo phái bất tử
và các quan chức từ các triều đại thế tục
đang đi qua đây
với tấm ngọc Công Sơn.
Nếu bạn quan tâm,
bạn có thể đi lang thang quanh con đường này.
Có lẽ bạn có thể chọn một.
Chọn một cái?
Một kho báu như vậy có giá trị hơn cả mạng sống.
Ai sẽ mất nó?
Năm mươi năm đã trôi qua,
và mọi thứ đã thay đổi rất nhiều.
Nhiều gia đình nổi bật
và các môn phái bất hủ ngày xưa
đã từ chối.
Những thứ trong tay họ
tự nhiên rơi vào phàm trần.
Đối với các mục không có chủ sở hữu như vậy,
bất cứ ai nhặt chúng đều sở hữu chúng.
Họ của tôi là Chen.
Tôi là một thương gia.
Thưa ông, cho tôi hỏi,
vì bạn ở đây
trong bộ đồng phục chính thức của bạn,
bạn đến đây để giải quyết một vụ án phải không?
Đúng là tôi có một vụ phải giải quyết.
Nhưng liệu có làm được không
phụ thuộc vào việc mọi người ở đây có hay không
sẵn sàng hợp tác.
Thưa ngài, ngài chắc chắn đang nói đùa.
Có buồn cười không?
Tôi là ai đó
người rất tệ trong việc kể chuyện cười.
Nó có thực sự buồn cười không?
Tôi thấy bạn ăn mặc đẹp đấy
và những người bảo vệ đi cùng bạn
đều có tay nghề cao.
Tôi tự hỏi
bạn đang kinh doanh loại hình kinh doanh nào.
Giang Nam giàu tằm
và lụa mịn.
Tôi chỉ đơn giản là lợi dụng xu hướng
để kiếm sống bằng nghề buôn tơ lụa.
trong việc buôn bán tơ lụa.
Kinh doanh tơ lụa?
Những món đồ tinh tế như vậy
bị bỏ rơi ngoài trời mưa?
Khi tôi vừa vào,
Tôi nhìn thấy chiếc xe ngựa ở bên ngoài
thậm chí còn không được bọc bằng da bò.
Bạn thật sự
một doanh nhân “xuất sắc”.
Bạn trông quen quen.
Bạn đến từ đâu?
Lĩnh Nam.
Lĩnh Nam?
Gần đây ở Lĩnh Nam,
có một vụ án lớn.
Nhóm hộ tống bị mất hàng
giết gia đình chủ nhân của họ.
Họ thậm chí còn đốt lửa
và đốt nhà của người chủ.
Tôi tự hỏi liệu bạn đã nghe về nó chưa.
Lĩnh Nam là một nơi rộng lớn.
Chúng tôi thiếu thông tin
và chưa nghe nói về nó.
Có phải vậy không?
Thật đáng tiếc.
Tiếc nuối về điều gì?
Thật đáng tiếc là trước khi tôi rời đi,
Tôi đã thực hiện một nhiệm vụ tiền thưởng khác
và có cái khác
công việc chính thức cần tham gia.
Nếu không thì tôi đã có thể đi cùng tất cả các bạn
tới Lĩnh Nam—
để xem liệu,
trên mảnh đất cháy xém đó,
có những linh hồn bị sai trái
khóc đòi công lý trong đêm,
hay những bóng ma báo thù
đến đòi nợ.
Có vẻ như ông già này
có điều gì đó muốn nói
Tôi chỉ là một ông già thôi.
Tôi sống theo thời tiết
và sống sót ngoài đất liền.
Tôi có thể phải nói gì đây?
Đừng bán rẻ bản thân.
Tên của kiếm Xiyu
và Kéo Shuangfeng
được mọi người biết đến
trong thế giới võ thuật.
Tôi đã lấy tiền thưởng cho hai bạn
ba lần rồi,
nhưng chưa có cơ hội gặp bạn.
Ngay cả trong giấc mơ của tôi vào ban đêm,
Tôi nghĩ về cái đầu của bạn.
Mọi người ơi,
đây là một mục tiêu khó khăn.
Muốn giúp một tay không?
Khỏe.
Đầu tiên, hãy giết con chó săn của
cơ quan chức năng,
sau đó chúng ta sẽ giải quyết với chủ hàng.
Còn về cách chia chiến lợi phẩm
chúng ta có thể thảo luận về điều đó
sau khi chúng ta xử lý xong chúng.
Tôi đã nói rồi
rằng chúng ta không thể can thiệp vào
chuyện trần thế.
Ai yêu cầu bạn can thiệp?
Bạn chỉ cần ngồi yên.
Một khi tôi giải quyết được chúng,
Tôi sẽ nấu mì cho bạn bằng nồi của anh ấy.
Bạn muốn sống hay chết?
Cậu cũng tới đây để bắt tôi à?
Bạn biết không
bạn đã phạm tội gì?
Rơi vào tay tôi
thà chết dưới lưỡi kiếm của họ,
Phải?
Cô.
Tôi cứ tưởng bạn thật mong manh,
nhưng tôi không mong đợi bạn
có nội lực như vậy.
Bạn cũng vào đây để giật à
tấm ngọc Công Sơn?
Mặc dù tôi không có ý định
để chiến đấu với bạn,
Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy kẻ yếu đau khổ.
Người phụ nữ này không hề khiêu khích bạn.
Bạn thực hiện việc nắm bắt của mình.
Tại sao lại làm tổn thương cô ấy?
Ở một quán trọ hoang vắng nào đó trên núi,
Bồ tát từ bi sẽ ở đâu
bạn đến từ đâu?
Hãy để tôi sử dụng chiếc kéo này
mổ bụng cô ấy
và xem
nếu cô ấy có
một trái tim đen.
Đưa cho họ tấm ngọc.
Tôi không cần phải được chữa khỏi.
Nếu tôi đưa nó cho họ, bạn sẽ chết.
Cô ơi, cô đã dũng cảm can thiệp.
Tôi sẵn sàng giao phó
tấm ngọc tôi mang đến cho bạn.
Tôi chỉ cầu xin bạn
đưa cô gái trẻ của tôi đi
đến Thung lũng Chongling.
Làm ơn,
để anh ta đi.
Cô.
Cô ấy là một cô gái đáng thương.
Bây giờ tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng.
Vì bạn không dám làm,
tại sao không cho cơ hội này
với tôi?
Trông bạn không được khỏe cho lắm
nhưng bạn có một giấc mơ đẹp.
Thưa ngài
bạn vừa nói
bạn không quan tâm đến
tấm ngọc Công Sơn này.
Tại sao bạn lại nuốt lời?
Thực sự tôi không có hứng thú.
Nhưng tôi phải lấy người đàn ông này
và Tấm Ngọc Công Sơn
trên người anh ấy.
Tên Trộm Lý Sĩ
đã đánh cắp tấm ngọc Công Sơn
của biệt thự của Lãnh chúa Ling.
Tiền thưởng là 20 lạng vàng.
Vì tôi đã nhận được tiền thưởng này,
Tôi phải đưa bạn trở lại.
Tôi không thể đi cùng bạn.
Điều đó không phụ thuộc vào bạn.
Cùng nhau. Đi!
Đi! Sự vội vàng!
Em yêu,
đi thôi!
Đi!
Bạn có thể trốn thoát được không?
Hai tên sát nhân già có trái tim đen tối,
kể từ khi bạn
hôm nay gặp tôi rồi,
làm sao tôi có thể để bạn sống được?
Bạn có phải là Chúa tể của Rust-Sword không?
Chính xác.
Khi bạn đến thế giới ngầm,
đừng quên báo cho Diêm Vương
rằng tôi đã trao cho bạn số phận này.
Bạn muốn gì?
Tôi có thể quay lại với bạn.
Đúng vậy.
Nhưng không phải là Ngọc bài Công Sơn.
Cô gái trẻ của tôi bị suy tim.
Thuốc không thể chữa được.
Cô ấy cần
Thuốc bất tử để chữa bệnh cho cô.
Mọi người đều có những khó khăn riêng.
Nhưng tôi là người bảo vệ tiền thưởng,
chỉ chịu trách nhiệm bắt kẻ trộm
và thu hồi hàng hóa bị đánh cắp.
Bạn không cần phải nói với tôi điều này.
Cô gái trẻ của tôi
là con gái
của tướng Liễu Cảnh.
[Thung lũng Trùng Lĩnh]
Chào đại ca.
Bạn có phải không
Chu Ngọc?
[Zhu Yu của Thung lũng Chongling]
Đúng.
Bây giờ bạn đã già lắm rồi.
Tôi không có nhận thức bất tử
và không thể trồng trọt được.
Tuy nhiên,
Tôi chưa gặp bạn
trong 50 năm.
Bây giờ tôi đã 62 rồi.
Cơ thể vật lý của tôi
được duy trì hoàn toàn bằng thuốc tiên,
nên trông khá "trẻ".
Tô Thái Nhất đâu?
Viên thuốc bất tử
sắp xong rồi.
Sư phụ đang ẩn dật luyện chế đan dược
trên núi Cửu Tuyệt.
Ở nơi ẩn dật luyện chế thuốc tiên?
Thế thì tại sao anh lại viết
gọi lại cho tôi nhé?
Tôi không dám lừa dối ông đâu, thưa ông chủ.
Thực ra trong những năm gần đây,
Sư phụ đã tìm kiếm bạn.
Bất kể anh ấy nghe tin tức ở đâu,
miễn là nó giống bạn,
Sư phụ sẽ gửi một lá thư.
Lần này anh nghe thấy
rằng ai đó ở thủ đô đã đứng
chống lại Thiên Tài của giáo phái bất tử.
Sư phụ viết thư như thường lệ.
Lúc đầu anh ấy không có nhiều hy vọng.
Nhưng thật bất ngờ,
đó thực sự là bạn.
Theo sau ông, thưa Đại thủ lĩnh.
[Động Jiujue]
Ý nghĩa của điều này là gì?
Viên thuốc bất tử
sắp xong rồi.
Sư phụ cần phải nỗ lực hết mình.
Để ngăn chặn những kẻ vô lại thèm muốn nó,
Sư Phụ đặc biệt ra lệnh cho tôi
để bịt kín hoàn toàn cánh cửa này.
Nó được niêm phong khá chặt chẽ.
Nó có hữu ích không?
Đúng vậy.
Một hòn đá cắt đứt rồng
cũng được thiết lập bên trong hang động.
Nó chỉ có thể được mở từ bên trong.
Nếu có ai
cố gắng tấn công bằng vũ lực từ bên ngoài,
toàn bộ sườn núi này sẽ sụp đổ.
Đến lúc đó, cả viên thuốc
và con người sẽ bị tiêu diệt,
không để lại gì phía sau.
Tô Thái Nhất này...
Có chuyện gì thế?
Tại sao bạn lại thở dài?
Tôi sợ không giải được
trường hợp này của tôi.
Tại sao?
Cô ấy là con gái của Lưu Cảnh.
Lưu Tĩnh là ai?
Ông từng là một vị tướng
người bảo vệ biên giới của
Beixiang trong nhiều năm.
Anh ấy rất dũng cảm và giỏi chiến đấu.
Năm trước,
trong cuộc chiến chống lại
những kẻ man rợ ở ga Laozhuang,
ông dẫn 2.000 quân
để bảo vệ thành phố trong ba tháng.
Họ hết thức ăn
và đạn dược, rồi chết vì kiệt sức.
Nghe nói địch nghĩ
anh ấy là một người trồng trọt
và muốn
tìm thấy nhận thức bất tử của mình.
Nhưng sau khi mổ xác anh ta ra,
họ phát hiện ra rằng dạ dày của anh ấy
đầy rễ cỏ, vỏ cây,
và tro hương khó tiêu.
Tướng quân Liễu Cảnh
đã canh gác biên giới trong nhiều năm.
Cha mẹ mất sớm,
và vợ ông đã qua đời.
Nghe nói anh chỉ có một cô con gái
ai là người câm.
Tôi không ngờ đó là cô ấy.
Thằng đó nói bệnh gì
cô ấy có?
Suy tim.
Người tốt không sống lâu.
Beixiang luôn có chiến tranh?
Bạn có biết tại sao tôi không thích
các bạn là người trồng trọt?
Tại sao?
Bạn có vẻ giống chúng tôi,
nhưng cũng khác nhau.
Giống như bạn đang sống ở một thế giới khác.
Chúng tôi cũng có những quy tắc riêng của mình.
Phải luôn tuân theo các quy tắc?
Tất nhiên rồi.
Nếu quy định sai thì sao?
Mỗi đệ tử
ai vào tiên giáo
phải tuân theo quy tắc này.
Các giáo phái bất tử đã được truyền lại
trong hàng ngàn năm.
Nếu mọi người có thể
làm bất cứ điều gì họ muốn,
thế giới sẽ như vậy
trong sự hỗn loạn từ lâu.
Vì vậy, đôi khi,
ngay cả khi bạn không thích nó
hoặc không hiểu,
bạn phải tự an ủi mình nhé
tự nhủ rằng các quy tắc không thể sai được.
Đó có phải là điều họ đã nói với bạn không,
hay bạn thực sự tin vào điều đó?
Gửi tới triều đại của chúng ta, tướng quân Lyu Jing
là một anh hùng đã bảo vệ đất nước chúng ta.
Nhưng trong mắt kẻ thù,
anh ta là một đối thủ hung dữ và đáng sợ.
Khi quan điểm thay đổi,
tâm trí thay đổi theo nó.
Trên thế giới này,
không có gì là tuyệt đối không thể sai lầm.
Giống như thanh kiếm trong tay tôi,
nó trông bình thường,
nhưng nó là thanh kiếm vĩ đại nhất thế giới.
Tôi tin chắc điều này.
Nhưng bạn có nghĩ
Tôi đúng không?
Quên nó đi.
Sau hôm nay,
cứ coi như chúng ta chưa từng gặp nhau.
♪ Dành cả cuộc đời,
Tôi tự hỏi mình đã tìm kiếm điều gì đầu tiên ♪
♪ Trái tim tôi thực sự mong muốn điều gì ♪
Phải luôn tuân theo các quy tắc?
Nếu quy định sai thì sao?
♪ Từng bước lên nấc thang bất tử ♪
Gửi tới triều đại của chúng ta, tướng quân Lyu Jing
♪ Tôi nghe thấy sự xấu hổ khi chia tay ♪
là một anh hùng bảo vệ đất nước của chúng tôi.
Nhưng với kẻ thù,
♪ Con đường bất tử này được mọi người ngưỡng mộ ♪
anh ta là một đối thủ hung dữ và đáng sợ.
♪ Có thể tồn tại hoặc không tồn tại ♪
Khi quan điểm thay đổi,
thay đổi suy nghĩ với họ.
Trên thế giới này,
♪ Một lần nữa tôi lại thấy
sự thờ ơ lạnh lùng của thế giới ♪
không có gì là tuyệt đối không thể sai lầm.
♪ Bẻ cong những gì tôi yêu quý
cả cuộc đời tôi ♪
♪ Ảo tưởng và sự phù phiếm làm mù mắt,
làm sao người ta vẫn có thể quan tâm ♪
♪ Một lần nữa tôi lại thấy
thế giới lạnh và nóng ♪
♪ Nếu không có ai chia sẻ
nỗi buồn và sự đau khổ của nó ♪
♪ Con đường này sẽ chỉ đi ngược lại
luật bất tử và sự kiềm chế ♪
Tại sao bạn vẫn còn thức?
Đối với tôi?
Cảm ơn.
Tôi nôn ói khi uống nước,
nhưng ăn bánh mì dẹt cũng được.
Ăn lê cũng được.
Cảm ơn bạn vì ngày hôm nay.
Không có gì đâu.
Bạn là một người trồng trọt.
Nhân tiện,
bạn có đi không
tới Thung lũng Chongling tiếp theo?
Tình cờ là tôi cũng đang định đến đó.
Chúng ta có thể đi du lịch cùng nhau.
Tôi...
Tôi đã nôn khi uống nước trước đó.
Tôi không ngờ rằng tôi thậm chí không thể ăn được quả lê.
Tôi đã lãng phí lòng tốt của bạn.
Hãy nghỉ ngơi sớm nhé.
Ngày mai chúng ta phải lên đường.
Tôi ổn.
Điều này có nghĩa là gì?
Cảm ơn.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Chúng ta hãy chia tay ở đây.
Chia tay ở đây.
Lần sau chúng ta gặp nhau,
đừng quên nhận ra tôi lần nữa.
Chia tay ở đây.
Tại sao bạn lại tin thanh kiếm đó
là thanh kiếm tốt nhất trên thế giới?
Người bán kiếm nói với tôi.
Bạn tin anh ấy không?
Tôi tin vào bản thân mình.
Tạm biệt!
Đây.
Dừng lại.
[Trương Đại Hổ]
Ở đây.
Hãy đi xem thử.
Bạn đang đến Thung lũng Chongling?
Đúng.
Cuối cùng thì bạn cũng ở đây.
Bạn đến từ Thung lũng Chongling?
Vâng, đúng vậy.
Vậy thì bạn đến đây để...
Tôi đặc biệt đến đón bạn.
Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn cho bạn.
Những người chữa bệnh ở Thung lũng Chongling
chủ yếu được chia thành 13 nhánh:
chuyên ngành nội khoa,
tiểu nội khoa,
rối loạn gió, sản khoa, nhãn khoa,
rối loạn sinh sản,
y học khác, nha khoa,
thuốc họng,
nắn xương, châm cứu,
liệu pháp thần chú,
và điều trị chấn thương và sưng tấy.
Bệnh gì
bạn đến đây để điều trị à?
Không nghe được, không nói được?
Không thể nói được.
Điều đó sẽ rơi vào tình trạng đau họng.
Hoặc có thể là tai
và nhánh tắc nghẽn mắt.
Cô ơi, cô đã bao lâu rồi?
có tình trạng này?
Không.
Đó là bệnh suy tim.
Suy tim?
Đợi một chút. Suy tim...
Bệnh tim và đau ngực.
Bạn cần tìm bác sĩ Zhu cho việc này.
Anh ấy giỏi xử lý chuyện này.
Cô ấy không cần Thuốc Bất Tử sao?
Tại sao bạn lại cần thuốc tiên cho việc này?
Nơi nào thế
bạn có nghĩ Thung lũng Chongling là không?
Đó là nơi tôn nghiêm cho bệnh nhân,
một cung điện dành cho những người chữa bệnh.
Mỗi một trong số họ
là bậc thầy chữa bệnh.
Dù bệnh tật gì,
chắc chắn sẽ khỏi bệnh.
Thung lũng Chongling
có thể chữa khỏi bệnh tim của cô Ly?
Tuyệt đối.
Nếu không thì tại sao bạn lại đến
đến tận đây à?
Hãy để tâm trí bạn thoải mái.
Đó chắc chắn là một chuyến đi đáng giá.
Tuyệt vời.
Chắc hẳn bạn đã kiệt sức sau cuộc hành trình.
Còn chuyện này thì sao?
Tôi sẽ lái xe,
và bạn hãy nghỉ ngơi.
Chúng tôi không thể.
Đừng đề cập đến nó.
Khi bạn đã đến Thung lũng Chongling,
cứ tự nhiên như ở nhà.
Nhân tiện,
hãy để tôi giới thiệu bản thân mình
Họ của tôi là Zhang.
Trương Đại Hổ.
Cứ gọi tôi là anh bạn Zhang.
Cảm ơn bạn Zhang.
Không có gì.
Đi thôi.
Đặt xe vào được không
đây?
Đừng lo lắng.
Sẽ có người chăm sóc nó.
Điều đó khá chu đáo.
Hãy theo tôi.
Mọi người ơi,
xin vui lòng lên thuyền.
Với chiếc thuyền nhỏ như vậy,
và rất nhiều người trong chúng ta đã sử dụng nó,
nó sẽ không an toàn?
Nếu chúng ta rơi xuống nước thì sao?
Đừng lo lắng, tôi đi thuyền mỗi ngày.
Ngoài ra,
danh tiếng của tôi là vận động viên bơi lội cừ khôi
không phải là không có gì.
Bất kể ai rơi xuống nước,
Tôi có thể câu chúng ra.
Đi thôi.
Cô ơi, đến đi.
Chậm lại.
Cẩn thận.
Hãy thư giãn đi.
Đi thôi!
Cô, cô ổn chứ?
Chậm lại.
Không sao đâu.
Chúng tôi sẽ đến đó sớm thôi.
Anh Cả,
chúng ta đã đồng ý về điều này trước đây.
Được rồi, được rồi.
Tôi mang theo mọi người.
Hãy để họ vào.
Chờ đợi.
Làm sao cỗ xe của họ vào được?
Nhìn đây.
Tôi đã có thẻ số rồi.
Hãy đến, xin vui lòng bước vào trong.
Hai bạn,
chúng ta hãy uống trà vào một ngày nào đó.
Được rồi.
Tại sao họ không xếp hàng?
Bạn nên
tôn trọng thứ tự đến.
Chính xác.
Tại sao họ có thể cắt hàng?
Họ
đã có thẻ số lúc 3 giờ sáng.
Bất cứ ai có thẻ số
có thể vào trực tiếp.
Làm thế nào điều này có thể được?
Thiếu gia, chúng ta tới rồi.
Làm thế nào họ có thể có được nó trước?
Khi nào chúng ta có thể vào được?
Than ôi.
Chúng ta cần phải đi bộ nhanh hơn.
Nếu chúng ta đến kịp thời,
chúng ta vẫn có thể dùng bữa ở Cunsu Hall.
Cảm ơn bạn đã gặp rắc rối.
Cảm ơn.
Đừng đề cập đến nó.
Đây là những gì tôi làm.
Đi thôi.
[Chu Vũ: Dược sư cấp bảy,
chuyên gia về bệnh tim]
Với rất nhiều người ở đây,
chúng ta phải đợi bao lâu?
Thằng y vừa nói
chúng ta sẽ đến lượt trước buổi trưa.
Chúng ta hãy chờ thêm một chút nữa.
Tất cả đã được sắp xếp. Hãy vào trong và chờ đợi.
Đây là thẻ số của chúng tôi.
Giữ nó tốt.
Chúng tôi sẽ đợi ở đây.
Khi chúng tôi được gọi sau,
chúng ta cứ vào đi.
Chúng ta cũng phải đợi ở đây à?
Đúng.
Sẽ sớm đến lượt chúng ta.
Sau khi họ gọi cho chúng tôi,
hãy để Tiến sĩ Zhu
kiểm tra cô ấy một cách cẩn thận.
Chúng tôi ở đây để tham gia...
Điều gì có thể quan trọng hơn cuộc sống?
Hãy chữa bệnh cho cô ấy trước đã.
Đó là sự thật.
Nhưng...
Không nhưng.
Bạn đợi ở đây.
Tôi sẽ đi lấy cho bạn ít nước.
Đợi tôi nhé.
bạn bị bệnh gì ở đây
đi khám bác sĩ về?
Áp xe phổi.
Xin lỗi đã làm phiền bạn.
Bạn biết sư phụ Dung phải không?
Tôi thấy anh ấy được bế vào,
gần như sắp chết.
Và đoán xem chuyện gì đã xảy ra?
Bác sĩ Zhu đã cứu anh ấy.
Bác sĩ Zhu thực sự tuyệt vời.
Tuyệt đối.
Tiến sĩ Zhu là đệ tử trực tiếp
của thầy thuốc kỳ diệu Su.
Anh ấy đã thừa hưởng tất cả của Su
những lời dạy y khoa đích thực.
Mọi người ơi,
bạn không cần phải xếp hàng ở đây.
Bạn có thể ghé qua
khi số của bạn được gọi.
Nó giống nhau.
Tôi sẽ gọi vào số của mọi người.
Tôi chắc chắn sẽ không bỏ rơi ai cả.
Trà được chuẩn bị ở sảnh bên.
Bạn có thể đến đó để nghỉ ngơi.
Xin lỗi...
Cô ơi,
[Thung lũng Trùng Lĩnh – Hoài Thanh]
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Chúng tôi ở đây để tham gia
cuộc thi nếm thuốc.
Chúng ta có cần phải xếp hàng ở đây không?
Người trồng trọt?
Đúng.
Người trồng trọt.
Những người trồng trọt không xếp hàng ở đây.
Kế tiếp.
Số Jiachen có thể đi vào ngay bây giờ.
Thưa bà,
bạn là số Jiachen;
Bây giờ đến lượt bạn điều trị.
Được rồi.
Đây.
Hãy để tôi giúp bạn.
Chúng ta phải nhanh lên.
Có điều gì đó có vẻ không ổn.
Xin lỗi,
tại sao bạn lại rời đi?
Chúng tôi ở đây để tham gia
cuộc thi nếm thuốc.
Nó không có ở đây.
Nếm Thuốc...
Các bạn là những người trồng trọt.
Người trồng trọt cũng phải trả tiền.
Trả tiền cho cái gì?
Bạn...
Đi thuyền, hướng dẫn, lấy số,
gặp bác sĩ,
bạn phải trả tiền cho tất cả chúng.
Nhưng
chúng tôi đã không gặp bác sĩ.
Bạn đã lấy chiếc thuyền.
Có phải ai cũng phải trả tiền không?
Tất nhiên rồi. Tôi đang làm việc vì cái gì?
Bạn đây rồi.
Có đủ không?
Đủ.
Vậy người tu luyện cũng có thể hợp lý?
Vì bạn đã thanh toán,
không lấy lại được.
Không.
Mình muốn hỏi
ở đâu cuộc thi nếm thuốc là.
Hội trường trường thọ.
Rẽ phải,
và tiếp tục đi lên.
Được rồi, cảm ơn.
Bạn có phải không
cũng ở đây
cho cuộc thi nếm thuốc?
Chủ nhân của tôi là Xin Xiong. Tôi là Xin Mei.
[Vương Diên Khánh
của họ Vương Jinqiu]
Vậy chúng ta hãy cùng nhau đi lên nhé.
Có chuyện gì vậy, thưa cô?
Cho em hỏi ạ
bạn cũng đến bằng thuyền phải không?
Thuyền gì?
Chiếc thuyền để qua sông.
Tại sao phải đi thuyền?
Bạn có thể qua sông bằng cách nào khác
không có thuyền?
Có một cây cầu.
Có một cây cầu?
Lữ,
khi chúng tôi vừa ghé qua,
Tôi đã thấy nhiều giáo phái bất tử
đến tham gia
sắp tới Cuộc thi nếm thuốc.
Bạn có nghĩ
Chẳng lẽ Tân Tiên cũng tới?
Với kỹ năng còn hạn chế của mình,
cô ấy không nên được gửi đến
tham gia vào một sự kiện quan trọng như vậy.
Với nhân vật Tô Thái Nhất
anh ấy thực sự có thể tự khóa mình
trong thung lũng mọi lúc
để tinh chế thuốc?
Tôi chỉ không tin điều đó.
Bạn đang đi đâu?
[Trong khoảng không hoang vắng]
[Người ta có thể tìm kiếm sự bất tử ở đâu?]
[Chữa lành thế giới]
[Ông. Baiyun của Lingxu Sect]
[Cái Ân của núi Tử Cải]
[Trí Bác Thành,
Ủy viên Vận tải Kinh Châu]
[Sư phụ Fu của giáo phái Thanh Sơn]
[Sảnh trường thọ]
Những người từ giáo phái Tianyuan ở đâu
Hang động mặt trời và mặt trăng
và giáo phái Tiêu Dao?
Thầy Gongyu từ
Hang động Mặt trời và Mặt trăng
đang trên đường tới.
Anh ta sẽ kích hoạt đội hình sau
và chiếu hình ảnh của anh ấy vào đây.
Giáo phái Tiêu Dao ở Bắc Hương.
Đó là một hành trình dài
vì vậy họ cũng nên lên đường.
Thiên Nguyên phái có thông báo cho ai không
khi nào họ sẽ đến?
Tại sao bạn lại nhìn tôi?
Làm sao tôi biết được
Thiên Nguyên phái không tới?
Tôi nghĩ
họ gặp phải một số tai nạn trên đường đi
và không thể làm được.
Tại sao Tô Thái Nhất còn chưa tới?
Sư phụ tôi ở núi Cửu Tuyệt,
tu luyện ẩn dật để luyện chế thuốc.
Nó đã đạt đến giai đoạn cuối cùng.
Nó rất quan trọng và không được phép mắc sai lầm,
nên anh ấy không thể đích thân đến được.
Bao nhiêu viên thuốc
lò đầu tiên này sẽ sản xuất?
Tôi không chắc.
Rồi khi nào Thần Y Su sẽ xuất hiện
ra khỏi nơi ẩn dật?
Tôi không biết.
Bạn không biết điều này hay điều kia.
Vậy tại sao cậu lại triệu tập chúng tôi tới đây?
Hôm nay tôi tập hợp tất cả các bạn ở đây
chủ yếu là đếm
Viên ngọc Gongshan trong tay bạn
và phân phối
Thuốc bất tử tiếp theo.
Anh trai Zhu Yu
phụ trách việc này.
Chu Ngọc?
Anh ấy ở đâu?
Sư huynh Zhuyu
vẫn đang khám bệnh tại Suwen Hall
và sẽ có mặt ở đây ngay.
[Su Taiyi của Thung lũng Chongling]
Đến.
Thầy ơi,
mọi thứ đã sẵn sàng.
Tốt.
Thuốc bất tử vẫn chưa được tinh chế.
Ông đến sớm đấy, thưa ông.
Thầy, Chú Chu Ying,
bạn làm tôi sợ chết khiếp.
Tôi tưởng bạn là sát thủ.
Chẳng phải bạn luôn rất táo bạo sao?
Bạn vẫn còn sợ sát thủ?
Tôi đang già đi.
Thầy, Chú Chu Ying,
mời vào.
Thưa quý cô.
Bạn đã nhìn chằm chằm đủ chưa?
Tôi xin lỗi, cậu chủ Gongyu.
Bạn tôi không phải là người tu luyện.
Anh ấy không biết luật lệ ở đây.
Sau đó nói với anh ấy
anh ấy nên làm gì
và những gì anh ấy không nên làm.
Anh ấy là ai?
Thầy Gongyu
của Hang động Mặt trời và Mặt trăng.
Anh ấy có tính khí thất thường.
Mọi người đều ở đây để sử dụng
tấm ngọc Công Sơn
để đổi lấy Thuốc Bất Tử?
Có phải viên ngọc Công Sơn của họ
cũng do Thung lũng Chongling đưa ra?
Không chính xác.
Hồi đó,
Thập Nhị Tiên Phái hoàn toàn ủng hộ
Thần y Su
trong việc thành lập Thung lũng Chongling,
cứu mạng
và luyện chế Thuốc Bất Tử.
Sau này, dựa trên sự đóng góp của mỗi giáo phái,
tổng cộng 30
Viên ngọc Công Sơn được phân phối,
được sử dụng để trao đổi
khi những viên thuốc đã sẵn sàng.
Với sự trỗi dậy của thế lực mới
và sự suy tàn của cái cũ,
nhiều viên ngọc Công Sơn
đã đổi chủ nhiều lần.
Vì vậy,
bạn cũng có một cái à?
Đúng.
Vậy thì cái nào trong Mười Hai Tiên Môn
bạn đến từ đâu?
Tôi...
Bạn đã đến với cô ấy,
nhưng không biết cô ấy thuộc giáo phái nào?
Cô ấy đến từ Trang viên Xin Xie nổi tiếng
trong số mười hai trường phái bất tử.
Sư phụ, hãy cẩn thận.
Thầy ơi, để em làm cho.
Nơi của bạn được gọi là Hang Jiujue?
Bậc thầy.
Bạn không có một
mạnh mẽ sao? và khát máu
vũ khí thần thánh, Cửu Tuyệt Kiếm?
Mình chỉ mượn tên nó thôi
gọi nơi này là Động Cửu Tuyệt.
Âm thanh hùng mạnh?
Bạn đang sống một cuộc sống tốt đẹp.
Thuốc bất tử ở đâu?
Đó,
nó đang cháy.