[វាសនាជ្រើសរើសអ្នក]
[ភាគទី៨]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
និយាយតាមត្រង់ មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
កុំផឹកទឹក។
ពុលហើយ!
កុំផឹកទឹក!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួល?
ពិត​ជា​ពុល​មែន​ទេ?
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពី
មនុស្សដូចគាត់។
មើល គាត់បានដួលសន្លប់។
បុរសម្នាក់នេះ ធ្វើឆ្កួតៗតែម្តង។
ត្រូវតែមានអ្វីខុស
ជាមួយនឹងចិត្តរបស់គាត់។
តើគាត់បានបំភ័យអ្នកទេ?
លេខ
សូមអរគុណ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី
មនុស្សប្រភេទនេះនាពេលអនាគត។
ហើយកុំធ្វើដូចលើកមុន —
ដើរចូលផ្ទះសំណាក់ដែលមានម្លប់ណាមួយ
នៅកណ្តាលទីណា,
ផឹកអ្វីក៏ដោយដែលមនុស្សចម្លែកប្រគល់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
ការចងចាំអាក្រក់!
រង់ចាំ
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងសម្រាកនៅខាងក្នុង។
តោះចូល។
តើមានអ្វីខុស?
តោះទៅ។
លេខ
តើអ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកការពារថ្លៃ
ខេត្ត Dongzhou ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មផ្លូវការ។
យើងទើបតែជួប។
អូនគ្រាន់តែជាអ្នកដាំដុះតិចតួច
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាប្រុងប្រយ័ត្ន
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកដាំដុះទេ?
វានឹងភ្លៀង។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ចូលមក
[លី ស៊ី]
ខ្យល់ខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមាន
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងយប់នេះ។
តោះទៅ។
តោះទៅអង្គុយខាងក្នុង។
[លី យុនស៊ូ]
ភ្លៀងធ្លាក់លើភ្នំទាំងនេះ
ងាយនឹងធ្វើអោយអ្នកឈឺ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវត្រាំ។
លោកម្ចាស់ស្រីម្នាក់នេះ
ក្បែរអូន
មើលទៅមិនសូវល្អទេ។
តើនាងអាចញាក់បានទេ?
ចង់បានអីក្តៅៗ
ឡើងកំដៅ?
ទេ អរគុណ។
យើងបាននាំយកអាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
អ្នកស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ទឹក​។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលប្រសិនបើខ្ញុំផឹកវា។
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
អូនមិនបោះពេលញ៉ាំនំផេនខេក
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែបោះចេញពីទឹកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ទាញ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នេះ​។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំមានច្បាប់។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការពិភពលោក។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ទោះចង់ជ្រៀតជ្រែក,|| អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ថ្ងៃនេះខ្យល់ពិតជាខ្លាំងមែន។
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់មកយប់នេះទេ។
នោះពិបាកនិយាយណាស់។
ថ្មីៗ​នេះ អាជីវករ​ធ្វើ​ចរាចរណ៍​តាម​ផ្លូវ​នេះ
ធ្ងន់មិនធម្មតា-
ច្រើនជាង 10 ដងនៃចំនួនធម្មតា។
ហើយផ្ទះនេះ
ជាកន្លែងតែមួយគត់ក្នុងចម្ងាយ 20 ម៉ាយ
កន្លែងដែលមនុស្សអាចជ្រកកោនបាន។
ពីភ្លៀង។
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​កើត​ឡើង​ចំពោះ
មកទីនេះដោយចៃដន្យ?
កន្លែង​នេះ​គឺ​នៅ Hanzhou។
ចោរបានកើតមានជាញឹកញាប់
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
វាមានប្រជាជនតិច និងស្ងាត់ជ្រងំ។
ពេលខ្ញុំមកទីនេះប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
វានៅតែស្ថិតក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
មិននឹកស្មានថាថ្មីៗនេះ
ពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
នឹងរវល់ណាស់—
តាមពិតកាន់តែសកម្ម
និងភ្ជាប់ជាងមុន។
ចំពោះមូលហេតុ...
ធ្លាប់លឺទេ
ថេប្លេត Gongshan Jade
និងថ្នាំគ្រាប់អមតៈ?
អ្នកណាមិនដឹង
អំពីកំណប់ឋានសួគ៌បែបនេះ?
គួរដឹងថា ៥០ឆ្នាំមុន
វេជ្ជបណ្ឌិត Su Taiyi
ជ្រលងភ្នំ Chongling
ប្រកាសជាសាធារណៈ
ថាគាត់អាចចម្រាញ់ជា elixir អមតៈ
ហៅថាថ្នាំលេបអមតៈ
ដែលអាចធ្វើឱ្យមនុស្សរស់នៅជារៀងរហូត។
ពេល​ចេញ​ពាក្យ
ពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល។
និកាយអមតៈសំខាន់ៗទាំងអស់
ច្បាស់ជាចាប់ដាក់លើ
ខ្សែជីវិត។
លើសពីនោះទៅទៀត។
អមតៈធ្លាប់មាន
ជាសិទ្ធិរបស់ព្រះ
និងគោលដៅចុងក្រោយ
សម្រាប់អ្នកដាំដុះជាច្រើន។
ពេលនេះមិនថាអ្នកណា
ដរាបណាគេលេបថ្នាំ
ពួកគេអាចសម្រេចបាន។
តើអ្នកគិតថាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ទាំងនោះ
និងអភិជន
និងសាច់ញាតិរបស់រាជវង្ស
រាជវង្ស​ខាង​លោកិយ​មិន​ចង់​បាន​ទេ?
យ៉ាងនេះ
កម្លាំងផ្សេងៗ
អស់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​កម្រ​គ្រប់​ប្រភេទ
និងមិនខំប្រឹង
ដើម្បីជួយជ្រលង Chongling
កែលម្អ elixir ។
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសរបស់ពួកគេ
ស៊ូ តៃយី ផលិត ៣០ ដុំ
...
Gongshan Jade Tablets ។
គេចែកចាយ
តាម​បក្ស​នីមួយៗ
កម្រិតនៃការរួមចំណែក។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមត្រូវបានក្លែងបន្លំ
អ្នកដែលកាន់ថេប្លេតអាច
ដូរថ្នាំ
— និងចែករំលែកភាពអមតៈជាមួយពិភពលោក។
ចែករំលែកអមតៈ?
និយាយស្រួលជាងធ្វើ។
តើនេះជាអមតៈ
អ្វីមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចទទួលបាន?
លោកអើយខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកក៏ចង់បានអមតៈដែរ។
ខ្ញុំជាមន្ត្រី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
ទិញស្បែកជើងកវែងថ្មី។
ម៉េចបានកំណប់បែបនេះ
ធ្លាប់ធ្លាក់លើមនុស្សដូចខ្ញុំទេ?
នោះ​ជា​ការ​អាណិត​មួយ​។
ហាសិបឆ្នាំកន្លងផុតទៅ,
និងថ្នាំគ្រាប់អមតៈ
ហៀបនឹងត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
សិស្សជាច្រើនមកពីនិកាយអមតៈ
និងមន្ត្រីរាជវង្សខាងលោកិយ
កំពុងឆ្លងកាត់ទីនេះ
ជាមួយ Gongshan Jade Tablet ។
បើចាប់អារម្មណ៍
អ្នកអាចដើរជុំវិញផ្លូវនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចយកមួយ។
រើសមួយ?
ទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះមានតម្លៃជាងជីវិតទៅទៀត។
តើអ្នកណានឹងបាត់បង់វា?
ហាសិបឆ្នាំកន្លងផុតទៅ,
ហើយអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
គ្រួសារលេចធ្លោជាច្រើន។
និងនិកាយអមតៈពីអតីតកាល
បាន​បដិសេធ។
របស់នៅក្នុងដៃ
ធម្មជាតិបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ចំពោះរបស់ដែលមិនស្គាល់បែបនេះ
អ្នក​ណា​រើស​ពួក​គេ​ជា​ម្ចាស់។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Chen ។
ខ្ញុំជាពាណិជ្ជករ។
លោកម្ចាស់ សូមសួរថា
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ក្នុងឯកសណ្ឋានផ្លូវការរបស់អ្នក
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយរឿងក្តីទេ?
ជាការពិត ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ
អាស្រ័យលើអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
មានឆន្ទៈក្នុងការសហការ។
លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
កំប្លែងទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកណា
ដែលគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការនិយាយរឿងកំប្លែង។
តើវាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
ឃើញអូនស្លៀកពាក់ស្អាត
និងអ្នកយាមដែលអមដំណើររបស់អ្នក
សុទ្ធតែមានជំនាញខ្ពស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​អាជីវកម្ម​ប្រភេទ​ណា​។​
Jiangnan សម្បូរទៅដោយដង្កូវនាង
និងសូត្រល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាញយកផលប្រយោជន៍ពីនិន្នាការ
ប្រកបរបររកស៊ីសូត្រ។
នៅក្នុងពាណិជ្ជកម្មសូត្រ។
អាជីវកម្មសូត្រ?
របស់ឆ្ងាញ់បែបនេះ
តើត្រូវទុកចោលក្នុងភ្លៀងទេ?
ពេលខ្ញុំទើបតែចូល
ឃើញ​ថា​រទេះ​នៅ​ខាង​ក្រៅ
មិន​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់​ដោយ​ស្បែក​គោ​ឡើយ។
អ្នកពិតជា
អ្នកជំនួញ "អស្ចារ្យ" ។
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
តើអ្នកមកពីណា?
លីងណាន។
លីងណាន?
ថ្មីៗនៅលីងណាន
មានករណីសំខាន់មួយ។
ក្រុមអ្នកការពារដែលបាត់ទំនិញ
សម្លាប់​គ្រួសារ​និយោជក​របស់​ពួកគេ។
ពួកគេថែមទាំងដុត
ហើយ​បាន​ដុត​ផ្ទះ​ថៅកែ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានឮអំពីវា។
Lingnan គឺជាកន្លែងដ៏ធំសម្បើមមួយ។
យើង​មិន​ដឹង​ខ្លួន
ហើយមិនបានឮអំពីវា។
អញ្ចឹងទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អាណិតអ្វី?
អាណិតណាស់ មុននឹងចាកចេញ
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បេសកកម្ម​ប្រាក់​រង្វាន់​មួយ​ទៀត​ហើយ
និងមានផ្សេងទៀត។
អាជីវកម្មផ្លូវការដើម្បីចូលរួម។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅ លីងណាន ខ្លួនឯង—
ដើម្បីមើលថាតើ,
នៅលើបំណះនៃផែនដីដែលឆេះ,
មានវិញ្ញាណអាក្រក់
យំរកយុត្តិធម៌ពេលយប់,
ឬខ្មោចសងសឹក
មកប្រមូលបំណុលរបស់ពួកគេ។
វាហាក់ដូចជាបុរសចំណាស់នេះ។
មានរឿងចង់និយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
ខ្ញុំរស់នៅដោយអាកាសធាតុ
ហើយរស់ពីដី។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
កុំលក់ខ្លួនឱ្យខ្លី។
ឈ្មោះរបស់ដាវស៊ីយូ
and Shuangfeng Scissors
ត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នា
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ខ្ញុំបានយករង្វាន់មកលើអ្នកទាំងពីរ
បីដងហើយ
ប៉ុន្តែមិនមានឱកាសជួបអ្នក។
ទោះក្នុងសុបិន្តបងពេលយប់
ខ្ញុំគិតអំពីក្បាលរបស់អ្នក។
ទាំងអស់គ្នា
នេះគឺជាគោលដៅដ៏លំបាកមួយ។
ខ្វល់ដើម្បីខ្ចីដៃ?
ល្អ
ជាដំបូង ចូរយើងសម្លាប់សត្វចចក
អាជ្ញាធរ
បន្ទាប់មកយើងនឹងដោះស្រាយជាមួយម្ចាស់ទំនិញ។
ចំណែក​វិធី​បំបែក​ការ​លួច
យើងអាចពិភាក្សាបានថា
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ដែល​យើង​មិន​អាច​ជ្រៀត​ជ្រែក​ចូល
កិច្ចការពិភពលោក។
អ្នកណាសុំជ្រៀតជ្រែក?
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយតឹង។
ពេលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយគេ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គុយទាវ​ឲ្យ​អ្នក​ដោយ​ប្រើ​ឆ្នាំង​របស់​គាត់។
តើអ្នកចង់រស់ ឬស្លាប់?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្ញុំទេ?
ដឹងអត់
តើអ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
ធ្លាក់ក្នុងដៃ
ប្រសើរជាងស្លាប់ដោយដាវ,
មែនទេ?
កញ្ញា
ស្មានតែអ្នកផុយស្រួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពរឹងមាំខាងក្នុងបែបនេះ។
តើ​អ្នក​នេះ​ក៏​មក​ឆក់​ដែរ
ថេប្លេត Gongshan Jade?
ទោះបីជាខ្ញុំគ្មានចេតនាក៏ដោយ។
ឈ្លោះជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ​រង​ទុក្ខ​នោះ​ទេ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង។
អ្នកធ្វើការចាប់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីធ្វើបាបនាង?
ផ្ទះសំណាក់ភ្នំស្ងាត់ខ្លះ
ព្រះពោធិសត្វដ៏មានមេត្តា
ដូចជាអ្នកមកពី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើកន្ត្រៃទាំងនេះ
កាត់ក្បាលពោះ
ហើយមើល
ប្រសិនបើនាងមាន
បេះដូងខ្មៅ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគ្រាប់ពេជ្រ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាបាលទេ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
កញ្ញា អ្នកបានធ្វើអន្តរាគមន៍ដោយក្លាហាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រគល់ខ្លួន
គ្រាប់​ពេជ្រ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក។
អូនសុំត្រឹមបង
ទៅយកស្រីក្មេង
ទៅជ្រលង Chongling ។
សូម,
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
កញ្ញា
នាង​ជា​ក្មេង​ស្រី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
មកពីអូនមិនហ៊ានធ្វើ
ហេតុអ្វីមិនផ្តល់ឱកាសនេះ
ដល់ខ្ញុំ?
អូនមិនសូវល្អទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាត។
លោកអើយ
អ្នកទើបតែនិយាយថា
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ថេប្លេត Gongshan Jade ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តែខ្ញុំត្រូវយកបុរសម្នាក់នេះ
និងថេប្លេត Gongshan Jade
លើគាត់។
ចោរ លី ស៊ី
លួច Tablet Gongshan Jade
នៃវិមានរបស់ Lord Ling ។
អំណោយគឺមាស 20 តម្លឹង។
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​រង្វាន់​នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែយកអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
រួមគ្នា។ ទៅ!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
ស្នេហ៍អើយ
តោះ!
ទៅ!
តើអ្នកអាចគេចខ្លួនបានទេ?
ឃាតករចាស់ចិត្តខ្មៅពីរនាក់
តាំងពីអ្នក
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំអាចទុកឱ្យអ្នកនៅរស់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាព្រះអម្ចាស់នៃដាវច្រេះ?
ពិតប្រាកដ។
ពេលទៅដល់ក្រោម
កុំភ្លេចប្រាប់ស្តេចនរក
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជោគវាសនានេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែមិនមែន Gongshan Jade Tablet ទេ។
នារីវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ មានជំងឺខ្សោយបេះដូង។
ឱសថមិនអាចព្យាបាលវាបានទេ។
នាងត្រូវការ
ថ្នាំគ្រាប់អមតៈ ដើម្បីព្យាបាលជំងឺរបស់នាង។
មនុស្សគ្រប់រូបមានការលំបាករៀងៗខ្លួន។
តែខ្ញុំជាអ្នកយាម,
ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ចោរ
និងដកហូតទំនិញដែលលួច។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះទេ។
ក្រមុំខ្ញុំ
គឺកូនស្រី
របស់​ឧត្តមសេនីយ Lyu Jing។
[ជ្រលងភ្នំចុងលីង]
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
តើអូន
ជូ យូ?
[Zhu Yu នៃជ្រលង Chongling]
បាទ។
អ្នក​ចាស់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគ្មានការយល់ឃើញអមតៈ
ហើយមិនអាចដាំដុះបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ
សម្រាប់ 50 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ ៦២​ឆ្នាំ​ហើយ។
រូបកាយខ្ញុំ
ត្រូវបានថែរក្សាទាំងស្រុងដោយ elixirs,
ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជា "ក្មេង" ។
ស៊ូ តៃយី នៅឯណា?
ថ្នាំគ្រាប់អមតៈ
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ព្រះ​គ្រូ​គង់​នៅ​ដោយ​ស្ងាត់​ជ្រងំ​ចម្រាញ់​គ្រឿង​អេលីចិច
នៅលើភ្នំ Jiujue ។
នៅក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ចម្រាញ់ elixir?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់សរសេរ
ហៅខ្ញុំមកវិញ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានបញ្ឆោតអ្នកទេ លោកម្ចាស់។
តាមពិតប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
គ្រូបានស្វែងរកអ្នក។
មិនថានៅទីណាបានឮដំណឹង
ដរាបណាវាលឺដូចអ្នក
មេនឹងផ្ញើលិខិតមួយ។
លើកនេះលឺ
ថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋធានីឈរ
ប្រឆាំងនឹងនិកាយអមតៈ Heavenly Talent ។
ចៅហ្វាយបានសរសេរសំបុត្រដូចធម្មតា។
ដំបូងឡើយ គាត់មិនមានសង្ឃឹមច្រើនទេ។
តែនឹកស្មានមិនដល់
វាពិតជាអ្នកមែន។
បន្ទាប់ពីអ្នក, ចៅហ្វាយនាយ។
[គុហា Jiujue]
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ថ្នាំគ្រាប់អមតៈ
ជិតរួចរាល់ហើយ។
មេត្រូវចេញទៅទាំងអស់។
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ល្ងង់​លោភ​វា
គ្រូបញ្ជាខ្ញុំយ៉ាងពិសេស
ដើម្បីបិទទ្វារនេះទាំងស្រុង។
វាត្រូវបានបិទយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
តើវាមានប្រយោជន៍ទេ?
វាគឺ។
ថ្មបំបែកនាគ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅខាងក្នុងរូងភ្នំផងដែរ។
វាអាចត្រូវបានបើកតែពីខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ព្យាយាមវាយលុកដោយកម្លាំងពីខាងក្រៅ,
ភ្នំទាំងមូលនឹងដួលរលំ។
ដល់​ពេល​នោះ​ទាំង​ថ្នាំ​គ្រាប់
ហើយប្រជាជននឹងត្រូវបំផ្លាញ
មិនទុកអ្វីនៅពីក្រោយ។
ស៊ូ តៃយី...
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
ខ្លាចមិនអាចដោះស្រាយ
ករណីរបស់ខ្ញុំនេះ។
ហេតុអ្វី?
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Lyu Jing។
តើ Lyu Jing ជានរណា?
គាត់ជាមេទ័ព
ដែលការពារព្រំដែន
ទីក្រុងប៉េកាំង អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់មានភាពក្លាហាន និងជំនាញក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ឆ្នាំមុន
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង
មនុស្សព្រៃផ្សៃនៅស្ថានីយ៍ឡៅចូវ
គាត់បានដឹកនាំទាហាន 2,000 នាក់
ដើម្បីការពារទីក្រុងរយៈពេលបីខែ។
ពួកគេបានរត់ចេញពីអាហារ
និងគ្រាប់កាំភ្លើង ហើយបានស្លាប់ដោយអស់កម្លាំង។
លឺថាខ្មាំងគិត
គាត់ជាអ្នកដាំដុះ
ហើយចង់
ស្វែងរកការយល់ឃើញអមតៈរបស់គាត់។
តែ​ក្រោយ​កាប់​បើក​សាក​សព​ហើយ
ពួកគេបានរកឃើញថាក្រពះរបស់គាត់
មានឫសស្មៅ សំបកឈើ
និងផេះគ្រឿងក្រអូបដែលមិនបានរំលាយ។
ឧត្តមសេនីយ Lyu Jing
ការពារព្រំដែនអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ឳពុកម្តាយស្លាប់មុន,
ហើយប្រពន្ធរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
លឺថាគាត់មានកូនស្រីតែមួយ
អ្នកណាស្ងាត់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាជារបស់នាងទេ។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​និយាយ​ថា​ជំងឺ​អ្វី​
នាងមាន?
ជំងឺខ្សោយបេះដូង។
មនុស្សល្អមិនរស់នៅយូរទេ។
តើ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​តែងតែ​មាន​សង្រ្គាម​ឬ?
ដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
អ្នកដាំដុះ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចយើង
ប៉ុន្តែក៏ខុសគ្នាដែរ។
វាដូចជាអ្នករស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត។
យើងក៏មានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ច្បាប់ត្រូវតែគោរពជានិច្ច?
ជាការពិតណាស់។
ចុះបើច្បាប់ខុស?
សិស្សគ្រប់រូប
អ្នកណាចូលនិកាយអមតៈ
ត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់នេះ។
និកាយអមតៈត្រូវបានបន្សល់ទុក
រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
បើគ្រប់គ្នាអាច
ធ្វើអ្វីតាមចិត្ត
ពិភពលោកនឹងមាន
នៅក្នុងភាពវឹកវរជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះពេលខ្លះ
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តវាក៏ដោយ។
ឬមិនយល់,
អូនត្រូវលួងលោម
ប្រាប់ខ្លួនឯងថាច្បាប់មិនអាចខុសទេ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ប្រាប់​អ្នក​,
ឬអ្នកពិតជាជឿវា?
ដល់រាជវង្សយើង ឧត្តមសេនីយ លីវ ជីង
គឺជាវីរបុរសដែលបានការពារប្រទេសរបស់យើង។
តែក្នុងក្រសែភ្នែកសត្រូវ
គាត់គឺជាគូប្រជែងដ៏កាចសាហាវ និងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ពេលទស្សនៈប្រែប្រួល
ចិត្តផ្លាស់ប្តូរជាមួយវា។
លើលោកនេះ
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
ដូចដាវក្នុងដៃ
មើលទៅធម្មតា
ប៉ុន្តែវាគឺជាដាវដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំ​ជឿ​យ៉ាង​មុត​មាំ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតទេ
ខ្ញុំត្រូវទេ?
បំភ្លេចវា។
ក្រោយថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងមិនដែលជួប។
♪ ចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំ​សួរ​ខ្លួន​ឯង​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​ដំបូង♪
♪ តើចិត្តខ្ញុំប្រាថ្នាអ្វី ♪
ច្បាប់ត្រូវតែគោរពជានិច្ច?
ចុះបើច្បាប់ខុស?
♪ មួយជំហានឡើងជណ្តើរអមតៈ♪
ដល់រាជវង្សយើង ឧត្តមសេនីយ លីវ ជីង
♪ ឮខ្មាសគេ ♪
គឺជាវីរបុរសការពារប្រទេសរបស់យើង។
តែដល់សត្រូវ
♪ មាគ៌ាអមតៈនេះសរសើរគ្រប់គ្នា♪
គាត់គឺជាគូប្រជែងដ៏កាចសាហាវ និងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
♪ អាច​មាន ឬ​មិន​មាន ♪
ពេលទស្សនៈប្រែប្រួល
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តជាមួយពួកគេ។
លើលោកនេះ
♪ម្តងទៀតខ្ញុំឃើញ
ភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ពិភពលោក ♪
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ខុស​បាន​ជា​ដាច់​ខាត។
♪ ពត់កោងនូវអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
អស់មួយជីវិត♪
♪ ការបំភាន់និងភាពឥតប្រយោជន៍ធ្វើឱ្យភ្នែកងងឹត,
ម៉េចក៏នៅតែខ្វល់♪
♪ម្តងទៀតខ្ញុំឃើញ
ពិភពលោកត្រជាក់ និងកំដៅ♪
♪ បើគ្មានអ្នកណាចែករំលែក
ទុក្ខ និង ទុក្ខ ♪
♪ ផ្លូវនេះនឹងបែរមកទល់មុខគ្នា
ច្បាប់អមតៈ និងការអត់ធ្មត់♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
អូនហត់ពេលផឹកទឹក
ប៉ុន្តែ​ការ​ញ៉ាំ​នំប៉័ង​សំប៉ែត​គឺ​ល្អ​។
ការ​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​ក៏​មិន​អី​ដែរ​។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដាំដុះ។
ដោយវិធីនេះ
តើអ្នកទៅ
ទៅ Chongling Valley បន្ទាប់?
ខ្ញុំក៏នឹងទៅទីនោះដែរ។
យើងអាចធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបោះឡើងនៅពេលខ្ញុំផឹកទឹកពីមុន។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ឆាប់សម្រាកបន្តិច។
យើង​ត្រូវ​ប៉ះ​ផ្លូវ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
សូមអរគុណ។
សម្រាកខ្លះ។
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
វិធីជាផ្នែកនៅទីនេះ។
លើកក្រោយជួបគ្នា
កុំខកខានក្នុងការទទួលស្គាល់ខ្ញុំម្តងទៀត។
វិធីជាផ្នែកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿដាវនោះ
តើដាវល្អបំផុតក្នុងពិភពលោក?
អ្នកលក់ដាវប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
ខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
លាហើយ!
នៅទីនេះ។
ឈប់។
[Zhang Dahu]
នៅទីនេះ។
តោះទៅមើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ជ្រលងភ្នំ Chongling មែនទេ?
បាទ។
ទីបំផុត អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមកពី Chongling Valley ទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកនៅទីនេះដើម្បី ...
ខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីយកអ្នក។
ខ្ញុំសូមណែនាំវាឱ្យអ្នកដោយសង្ខេប។
គ្រូបុរាណនៅជ្រលងភ្នំឆុងលីង
ត្រូវបានបែងចែកជា 13 សាខា៖
ឱសថផ្ទៃក្នុងសំខាន់ៗ,
ឱសថខាងក្នុងតិចតួច
ជំងឺខ្យល់, សម្ភព, ភ្នែក,
ជំងឺបន្តពូជ,
ទន្តព្ទ្យវិទ្យា, ឱសថផ្សេងៗ,
ថ្នាំបំពង់ក
ការកំណត់ឆ្អឹង, ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ,
ការព្យាបាលដោយ incantation,
និងព្យាបាលរបួស និងហើម។
តើជំងឺបែបណា
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីព្យាបាលទេ?
មិន​អាច​ឮ ឬ​មិន​អាច​និយាយ?
មិនអាចនិយាយបាន។
វានឹងធ្លាក់នៅក្រោមថ្នាំបំពង់ក។
ឬប្រហែលជាត្រចៀក
និងសាខាស្ទះភ្នែក។
កញ្ញា តើ​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ហើយ។
មាន​លក្ខខណ្ឌ​នេះ​?
លេខ
វាជាជំងឺខ្សោយបេះដូង។
ជំងឺខ្សោយបេះដូង?
រង់ចាំបន្តិច។ ជំងឺខ្សោយបេះដូង...
ជំងឺបេះដូងនិងឈឺទ្រូង។
អ្នកត្រូវស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhu សម្រាប់រឿងនេះ។
គាត់ពូកែព្យាបាលរឿងនេះ។
តើនាងមិនត្រូវការថ្នាំគ្រាប់អមតៈទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ elixir សម្រាប់ការនេះ?
កន្លែងបែបណា
តើអ្នកគិតថា Chongling Valley គឺជាទេ?
វាជាជម្រកសម្រាប់អ្នកជំងឺ,
វិមានសម្រាប់អ្នកព្យាបាល។
មួយៗ
គឺជាគ្រូព្យាបាល។
ទោះឈឺយ៉ាងណា
វាប្រាកដជានឹងត្រូវបានព្យាបាល។
So Chongling Valley
តើ​កញ្ញា លី យូ អាច​ព្យាបាល​ជំងឺ​បេះដូង​បាន​ទេ?
ដាច់ខាត។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីមក
គ្រប់វិធីនៅទីនេះ?
ដាក់ចិត្តរបស់អ្នកឱ្យស្រួល។
វាពិតជាដំណើរដ៏មានតម្លៃមួយ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយពីការធ្វើដំណើរ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន
ហើយអ្នកសម្រាក។
យើង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
កុំនិយាយវា។
ពេលដែលអ្នកនៅជ្រលងភ្នំ Chongling
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ដោយវិធីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Zhang ។
លោក Zhang Dahu ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំសម្លាញ់ Zhang ។
អរគុណសម្លាញ់ Zhang ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តោះទៅ។
តើត្រូវដាក់រទេះ
នៅទីនេះ?
កុំបារម្ភ។
នរណាម្នាក់នឹងមើលថែវា។
នោះជាការគិតគួរសម។
តាមខ្ញុំ។
ទាំងអស់គ្នា
សូមឡើងលើទូក។
ជាមួយនឹងទូកតូចបែបនេះ
ហើយពួកយើងជាច្រើនទទួលយកវា
តើវានឹងគ្មានសុវត្ថិភាពទេ?
ចុះ​បើ​យើង​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំជិះទូករាល់ថ្ងៃ។
ក្រៅពីនេះ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹកដ៏អស្ចារ្យ
មិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
មិនថាអ្នកណាធ្លាក់ទឹក
ខ្ញុំ​អាច​ស្ទូច​ពួកវា​បាន​។
តោះទៅ។
កញ្ញា មក។
បន្ថយល្បឿន។
ប្រយ័ត្ន។
ងាយស្រួល។
តោះ!
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
បន្ថយល្បឿន។
មិនអីទេ។
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
នាយ ចឺម
យើងបានយល់ព្រមលើរឿងនេះពីមុន
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នករាល់គ្នា។
អោយគេចូល
រង់ចាំ។
តើរទេះរបស់ពួកគេចូលដោយរបៀបណា?
មើលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានផ្លាកលេខរួចហើយ។
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកទាំងពីរ
តោះផឹកតែនៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនតម្រង់ជួរ?
អ្នកគួរ
គោរពតាមលំដាប់នៃការមកដល់។
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអាចកាត់ជាជួរ?
គេ
បានទទួលស្លាកលេខរួចហើយនៅម៉ោង 3 ព្រឹក។
នរណាម្នាក់ដែលមានស្លាកលេខ
អាចចូលដោយផ្ទាល់។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង យើងនៅទីនេះ។
តើពួកគេអាចទទួលបានវាជាមុនដោយរបៀបណា?
តើយើងអាចចូលបាននៅពេលណា?
អាឡា។
យើងត្រូវដើរឱ្យលឿន។
បើយើងធ្វើទាន់ពេល
យើងនៅតែអាចញ៉ាំអាហារនៅ Cunsu Hall ។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
តោះទៅ។
[Zhu Yu: អ្នកព្យាបាលរោគថ្នាក់ទី 7,
អ្នកជំនាញខាងជំងឺបេះដូង]
ជាមួយមនុស្សច្រើននៅទីនេះ
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ក្មេងថ្នាំទើបតែនិយាយ
យើងនឹងទទួលបានវេនរបស់យើងមុនថ្ងៃត្រង់។
តោះចាំបន្តិចទៀត។
វាត្រូវបានតម្រៀបទាំងអស់។ ចូលមកខាងក្នុងហើយរង់ចាំ។
នេះគឺជាស្លាកលេខរបស់យើង។
កាន់វាឱ្យល្អ។
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ពេលយើងហៅក្រោយ
យើងគ្រាន់តែចូលទៅ។
តើយើងក៏ត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះដែរទេ?
បាទ។
វានឹងក្លាយជាវេនរបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
ក្រោយគេហៅយើង
អោយលោកបណ្ឌិត ជូ
ពិនិត្យនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងនៅទីនេះដើម្បីចូលរួម...
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាងជីវិត?
ចូរយើងព្យាបាលជំងឺរបស់នាងជាមុនសិន។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ...
គ្មាន​ប៊ូតុង។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកឱ្យអ្នក។
ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកមានជំងឺអ្វីនៅទីនេះ
ទៅជួបគ្រូពេទ្យអំពី?
អាប់សក្នុងសួត។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ស្គាល់ Grand Tutor Rong ទេ?
ឃើញគេដឹកចូល,|| ស្ទើរតែស្លាប់។
ហើយទាយថាមានអ្វីកើតឡើង?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhu បានជួយសង្គ្រោះគាត់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhu ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដាច់ខាត។
លោកបណ្ឌិត ជូ ជាសិស្សផ្ទាល់
របស់គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ Su.
គាត់បានទទួលមរតករបស់ស៊ូទាំងអស់។
ការបង្រៀនវេជ្ជសាស្រ្តពិត។
ទាំងអស់គ្នា
អ្នកមិនចាំបាច់តម្រង់ជួរនៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចមក
នៅពេលដែលលេខរបស់អ្នកត្រូវបានហៅ។
វាដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលេខអ្នកគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនទុកនរណាម្នាក់ចោលទេ។
តែត្រូវបានរៀបចំនៅសាលចំហៀង។
អ្នកអាចទៅទីនោះដើម្បីសម្រាក។
សុំទោស...
នឹក,
[ជ្រលង Chongling – Huaiqing]
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
យើងនៅទីនេះដើម្បីចូលរួម
ការប្រកួតប្រជែងភ្លក់ថ្នាំ។
តើយើងត្រូវតម្រង់ជួរនៅទីនេះដែរទេ?
អ្នកដាំដុះ?
បាទ។
អ្នកដាំដុះ។
អ្នកដាំដុះមិនតម្រង់ជួរនៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់។
លេខ Jiachen អាច​នឹង​ចូល​ឥឡូវ​នេះ។
ម៉ែអើយ
អ្នកគឺជាលេខ Jiachen
វាជាវេនរបស់អ្នកសម្រាប់ការព្យាបាលឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
យើងត្រូវប្រញាប់ឡើង។
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវ។
សុំទោស,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីចូលរួម
ការប្រកួតប្រជែងភ្លក់ថ្នាំ។
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
ថ្នាំភ្លក់...
អ្នកគឺជាអ្នកដាំដុះ។
អ្នកដាំដុះក៏ត្រូវបង់ដែរ។
បង់ដើម្បីអ្វី?
អ្នក...
ជិះទូកណែនាំលេខ
ជួបគ្រូពេទ្យ,
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់។
តែ
យើងមិនបានជួបគ្រូពេទ្យទេ។
អ្នកបានយកទូក។
តើគ្រប់គ្នាត្រូវបង់ប្រាក់ទេ?
ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំធ្វើការដើម្បីអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះអ្នកដាំដុះក៏អាចសមហេតុផលដែរ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង់ប្រាក់
មិនយកវាមកវិញទេ។
លេខ
ចង់សួរថានៅឯណា
ការប្រកួតភ្លក់ថ្នាំគឺ។
សាលនៃភាពជាប់បានយូរ។
បត់ស្តាំ
ហើយបន្តឡើង។
មិនអីទេ អរគុណ។
តើអូន
នៅទីនេះផងដែរ។
សម្រាប់ការប្រកួតភ្លក់ថ្នាំ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺ Xin Xiong ។ ខ្ញុំគឺ ស៊ីន ម៉ី។
[Wang Yanqing
នៃគ្រួសារ Wang នៃ Jinqiu]
អញ្ចឹងតោះឡើងជាមួយគ្នា។
មានរឿងអី កញ្ញា?
សួរស្តីលោកអើយ
តើអ្នកបានមកតាមទូកទេ?
ទូកអ្វី?
ទូកឆ្លងទន្លេ។
ហេតុអ្វីបានជាជិះទូក?
តើអ្នកឆ្លងទន្លេដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានទូក?
មានស្ពានមួយ។
តើមានស្ពានទេ?
មានស្ពានទេ?
លូ,
ពេលយើងមកទើបតែពេលនេះ
ខ្ញុំបានឃើញនិកាយអមតៈជាច្រើន
មកចូលរួមកម្មវិធីនាពេលខាងមុខ
ការប្រកួតប្រជែងភ្លក់ថ្នាំ។
តើអ្នកគិតទេ
Immortal Xin ប្រហែលជាមកដែរ?
ជាមួយនឹងជំនាញមានកំណត់
នាងមិនគួរត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
ចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយ។
ជាមួយតួ ស៊ូ តៃយី
តើគាត់ពិតជាអាចចាក់សោរខ្លួនឯងបានទេ
នៅក្នុងជ្រលងភ្នំគ្រប់ពេលវេលា
ដើម្បីកែលម្អថ្នាំគ្រាប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
តើអ្នកទៅណា?
[ក្នុង​ទី​ស្ងាត់​ជ្រងំ]
[តើមនុស្សអាចស្វែងរកអមតៈនៅឯណា?]
[ព្យាបាលពិភពលោក]
[លោក Baiyun នៃ Lingxu Sect]
[Cai En of Zigai Mountain]
[Zhi Bocheng,
ស្នងការឆ្លងកាត់នៃ Jingzhou]
[គ្រូ Fu នៃ Qingshan Sect]
[ សាលមហោស្រពយូរ ]
តើ​ប្រជាជន​មកពី​និកាយ Tianyuan នៅឯណា?
Solar and Lunar Cavern
និងនិកាយ Xiaoyao?
លោកគ្រូ Gongyu មកពី
The Solar and Lunar Cavern
គឺនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យការបង្កើតនៅពេលក្រោយ
ហើយបញ្ចាំងរូបភាពរបស់គាត់នៅទីនេះ។
...
Xiaoyao Sect នៅក្នុង Beixiang។
ដំណើរវែងឆ្ងាយ
ដូច្នេះ ពួកគេក៏គួរតែនៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេដែរ។
តើនិកាយ Tianyuan ប្រាប់អ្នកណាម្នាក់ទេ
តើពួកគេនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ធ្វើម៉េចខ្ញុំដឹង
តើនិកាយ Tianyuan មិនមកទេ?
ខ្ញុំគិតថា
ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ហើយមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេតុអ្វី Su Taiyi មិនទាន់នៅទីនេះ?
ម្ចាស់ខ្ញុំនៅភ្នំជីជូ
ការដាំដុះនៅក្នុងភាពឯកោដើម្បីចម្រាញ់ថ្នាំគ្រាប់។
វាបានឈានដល់ដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានកំហុស
ដូច្នេះគាត់មិនអាចមកផ្ទាល់បានទេ។
ថ្នាំគ្រាប់ប៉ុន្មាន
តើចង្ក្រានដំបូងនេះនឹងផលិតបានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ពេលនោះ ទេវទត្ត ស៊ូ
ចេញពីភាពឯកោ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​នេះ​ឬ​ថា​។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើងមកទីនេះ?
ថ្ងៃនេះបានមកជុំគ្នាហើយ
ជាចម្បងដើម្បីរាប់
The Gongshan Jade Tablets in your hands
និងចែកចាយ
ថ្នាំអមតៈបន្ទាប់។
បងប្រុស Zhu Yu
ទទួលបន្ទុកលើរឿងនេះ។
ជូ យូ?
តើគាត់នៅឯណា?
បងប្រុស Zhuyu
នៅតែឃើញអ្នកជំងឺនៅសាលា Suwen
ហើយនឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[ស៊ូ តៃយី នៃជ្រលងភ្នំចុងលីង]
មក។
លោកគ្រូ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
ល្អ
ថ្នាំគ្រាប់អមតៈមិនទាន់ត្រូវបានកែលម្អនៅឡើយទេ។
ឆាប់​ណាស់​លោក​អើយ!
លោកគ្រូ អ៊ុំ ជូយីង
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាឃាតក។
តើអ្នកតែងតែក្លាហានខ្លាំងមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែខ្លាចឃាតកមែនទេ?
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅៗ។
លោកគ្រូ អ៊ុំ ជូយីង
សូមចូល។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានមើលគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូ Gongyu ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដាំដុះទេ។
គាត់មិនដឹងច្បាប់នៅទីនេះទេ។
រួចប្រាប់គាត់
តើគាត់គួរធ្វើអ្វី
និងអ្វីដែលគាត់មិនគួរធ្វើ។
តើគាត់ជានរណា?
លោក​គ្រូ Gongyu
នៃគុហាព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ។
គាត់មានចិត្តអាក្រក់។
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះដើម្បីប្រើប្រាស់
ថេប្លេត Gongshan Jade
ដូរយកថ្នាំគ្រាប់អមតៈ?
តើគ្រាប់ពេជ្រ Gongshan Jade របស់ពួកគេ
ក៏ផ្តល់ឱ្យដោយ Chongling Valley?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ត្រលប់មកវិញ
និកាយអមតៈទាំងដប់ពីរបានគាំទ្រយ៉ាងពេញលេញ
ព្រះវេស្សន្តរ ស៊ូ
ក្នុង​ការ​បង្កើត​ជ្រលង Chongling,
សង្គ្រោះជីវិត
និងការកែលម្អថ្នាំគ្រាប់អមតៈ។
ក្រោយ​មក​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​រួម​ចំណែក​របស់​និកាយ​នីមួយៗ
សរុប ៣០
Gongshan Jade Tablets ត្រូវបានចែកចាយ
ដែលត្រូវប្រើសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ
នៅពេលដែលថ្នាំបានត្រៀមរួចរាល់។
ជាមួយនឹងការកើនឡើងនៃកងកម្លាំងថ្មី
និងការធ្លាក់ចុះនៃចាស់,
Gongshan Jade Tablets ជាច្រើន
បានផ្លាស់ប្តូរដៃជាច្រើនដង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានមួយដែរទេ?
បាទ។
ម្នាលភិក្ខុទាំងឡាយ តថាគត តថាគត ១ណា
តើអ្នកមកពី?
ខ្ញុំ...
អ្នកមកជាមួយនាង
តែមិនដឹងថានាងមកពីណាទេ?
នាងមកពី Xin Xie Manor
ក្នុងចំណោមនិកាយអមតៈទាំងដប់ពីរ។
លោកគ្រូ សូមប្រយ័ត្ន។
លោកគ្រូ មក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
កន្លែងរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថា គុហា Jiujue?
មេ។
កុំមានអ្នកខ្លាំង
និងស្រេកទឹក
អាវុធដ៏ទេវភាព ដាវ Jiujue?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីឈ្មោះវា
ដើម្បី​ហៅ​កន្លែង​នេះ Jiujue Cave ។
សំឡេងខ្លាំង?
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
តើថ្នាំអមតៈនៅឯណា?
នៅទីនោះ
វាកំពុងឆេះ។