[القدر يختارك]
[الحلقة الثالثة]
آنسة
هذا الطريق صعب،
وهناك انهيارات أرضية.
هذا الطريق مليء بالحفر.
أنت وحدك.
إذا سقطت،
لا يوجد أحد لمساعدتك.
يجب أن تجد طريقًا أسهل.
هيا، دعونا نعود إلى العمل.
عفوا أيها السادة.
هل يمكن أن تخبرني
كيفية الوصول إلى العاصمة؟
قال صاحب المطعم
كان هناك نزل قريب.
لماذا لم نصل إليه بعد؟
لم يكن هناك مكان واحد
للراحة على طول الطريق.
هل هو أحمر أم أخضر؟
الكتاب يقول الألوان
يجب أن تظهر بعد استبدال اللحم.
لماذا لا يعمل حتى الآن؟
ينبغي أن يكون قريبا.
[ أطراف العاصمة ]
من يجرؤ على قطع الطريق؟ تحرك جانبا!
هل هذا
رئيس كتاب الامانة المركزية
سونغ تشينغباو، في العربة؟
كيف تجرؤ على قطع الطريق
عندما تعلم جيدًا
من في العربة؟
لدي أسئلة له!
[ليانغ وينجينج، تشن تشي،
تشو ييفو، تشاو تشيان]
هل هذه الأسماء صحيحة؟
نعم!
نعم بالضبط!
إنهم هم!
لقد لاحظت جميع الأسماء.
ارجع وقل لهم:
إذا كان لديهم أي رغبات نهائية
أو الكلمة الأخيرة،
ودعهم يحسمون أمورهم بسرعة.
عندما يحين الوقت،
سوف آتي لإنقاذ حياتهم.
حسنًا.
من فضلك خذلني!
وأخيرا هنا.
هناك مسؤولين.
إنه يرتدي زي حارس المكافآت
وقف!
هل
تأتي من مقاطعة وي؟
ماذا يمكننا أن نفعل لك يا سيدي؟
ما هو عملك هنا؟
نحن تجار.
التجار؟
التجار في أي نوع من التجارة؟
أسافر مع رئيسنا،
بيع وشراء البضائع.
نبيع العمائم والملابس الملونة
الزهور والفواكه الموسمية، والأحذية،
الأحذية والأوعية والأطباق.
إذا كنت من الباعة المتجولين،
أين عربتك؟
مهرجان الأشباح يقترب.
نحن نخطط للذهاب إلى المدينة التالية
لشراء اغصان الخوخ والصفصاف
أوراق الكاتيل، وخمسة ألوان
أوراق الطاعون لإعادة البيع.
أما العربة
سنقوم بترتيب ذلك عندما نصل إلى المدينة.
هل لديك المزيد من الأعمال يا سيدي؟
هذا هو الوضع.
أنا حارس مكافأة
من ولاية دونغتشو.
حصلت على مكافأة
وجاء هنا لإلقاء القبض على شخص ما.
لكن الهدف
متحصنين في ذلك النزل
ولن يخرج.
لا أستطيع التحرك بالداخل،
لذلك كنت عالقة في الانتظار هنا.
كلما طال أمد هذا،
كلما أحرقت أموالي أكثر.
بالكاد أستطيع توفير وجبات الطعام الآن.
السادة،
هل يمكن أن تقرضني بعض الفضة؟
سأعوضك بالكامل
بمجرد إكمال المهمة
والمطالبة بالمكافأة.
هنا
هذا هو كل ما لدي.
أكثر من اللازم، أكثر من اللازم!
ونصف هذا سيكون كافياً.
دعني أساعدك في ذلك.
[في السلامة التامة]
تعال.
حسنًا إذن.
صاحبة المنزل!
تعال واحضر للضيوف!
قادم، قادم!
سيدي
هل لديك المال لتناول وجبة اليوم؟
[السّيدة. لى]
المال هو أقل ما يقلقني.
أنا أكثر قلقا
أن مؤسستك الصغيرة
قد لا يكون لدي ما أتوق إليه.
طالما أنك تدفع ما يكفي،
حتى لو كنت تريد لحم التنين
من السماء
سأقطع لك جزءًا.
ومن هما هذين السادة؟
إنهم تجار كبار من مقاطعة وي،
رعاة الطبقة العليا.
وهم أصدقائي.
ماذا يمكنني أن أخاطبكم أيها السادة؟
هل أنت هنا لتناول وجبة أو الإقامة؟
أماكن الإقامة.
أعطونا غرفة رئيسية هادئة.
الأمطار الغزيرة الليلة الماضية
تسربت إلى الغرف في الطابق الثاني.
ماذا عن غرفة في الطابق الأول؟
سأعطيك
خصم.
الخصم يبدو رائعا.
ثم اجعله في الطابق الأول.
صاحبة المنزل،
أحضر أيضًا الكعك المطهو ​​على البخار، وفطائر اللحم،
صفائح المعكرونة، شرائح الشوربة،
الخمور القوية، ولحم البقر.
اجعلها سريعة من فضلك.
نحن نتضور جوعا.
فورا!
تعال يا صديقي
دعونا نجلس في الداخل.
هل هذا هو الرجل الذي ذكرته؟
نعم
هذا هو بالضبط.
لقد ارتكب جريمة قتل
في مدينة المحافظة،
وأمرتني السلطات
لتقديمه إلى العدالة.
المضي قدما والقبض عليه، ثم!
ألا ترى ما
مكتوب على تلك اللوحة؟
[نزل الملاذ الآمن:
سلامتك مضمونة.
هل تعرف لماذا هذا المكان
يسمى "نزل الملاذ الآمن"؟
هذا النزل له قاعدة:
سواء كنت
هارب لا يرحم،
مجرم محكمة
هارباً
أو قاطع طريق سيئ السمعة
تجوب البحار،
بمجرد دخولك هذا النزل،
لا يجوز القتال،
ولا يتأذى أحد.
ونحن من المفترض أن نفعل ذلك
أطيع كل ما يقوله النزل؟
إذا تجرأوا على تقديم مثل هذا الادعاء،
ومن الواضح أن لديهم الوسائل لدعم ذلك.
هل رأيت
تلك صاحبة المنزل ذات المظهر الحساس
عند الباب في وقت سابق؟
شفراتها التوأم
سريعة وغير قابلة للاختراق —
بارع تماما.
يقال
أنها تلميذة
سويفت بليد هو تشوان.
أنت تعرف سويفت بليد هو تشوان، أليس كذلك؟
حصل على المرتبة الثامنة
في قائمة أفضل الفنانين القتاليين.
رغم أنني سمعت أنه توفي.
النظام! القادمة من خلال!
السادة،
هنا النبيذ الخاص بك، والأطباق،
الكعك على البخار،
فطائر لحم،
ولحم البقر.
المصاحبة
أريد أيضًا غرفة،
بجواره.
له؟
حسناً، لقد نفد مال السكن
منذ أيام.
الآن يأكل فقط الشعرية العادية.
مع وعاء واحد يدوم لمدة 3 ساعات،
يأخذ 4 أطباق في اليوم.
الشعرية تحولت إلى هريسة،
ومع ذلك فهو لا يزال متمسكًا بهذا الوعاء.
إذا كان الأمر كذلك،
قد أكون قادرا على العودة
وتقرير النجاح قريبا؟
حقًا؟
اطلب طبق مميز
للاحتفال بعد ذلك!
دعونا نتخطى ذلك.
أطباقك المميزة هي
غنية قليلا جدا لدمائي.
ذلك المصاحب
نحيف مثل غصين.
لقبه هو Cloud-Sweeper،
قادمة من كفيه الحديدية غير القابلة للتدمير.
قبل بضع سنوات،
لقد كان سيدًا مشهورًا
في العالم القتالي.
وفي المطبخ
هناك طباخ ضخم.
إنه سيد فنون الدفاع عن النفس الخارجية.
جسده قاسٍ جدًا،
كما لو كانت منيعة
إلى الشفرات والرماح.
حتى عند مواجهة المتدربين العاديين،
يمكنه أن يقدم حسابًا جيدًا عن نفسه.
كيف
أنك تعرف كل هذا جيدا؟
منذ أيام قليلة،
لقد تتبعت هدفي هنا
ودخل من بعده.
مثلك تماما، لم أصدق
في قواعدهم إما
وانتهى بي الأمر
الدخول في قتال معهم.
هل خسرت المعركة؟
حسنًا، لم يكن الأمر أنني لم أستطع التغلب عليهم.
كنت لا أزال أتعافى
من سموم الشيطان
لقد تعرضت ل
أثناء مطاردة شيطان قبل بضعة أيام.
أنت حارس الجوائز،
ومع ذلك فأنت تتعامل مع مطاردة الشياطين أيضًا؟
لقد التقطت أجزاء من جميع الصفقات.
دعنا نذهب!
الخريف قرمزي بليد!
لقد بحثت عنك طوال هذه السنوات،
وكنت تعيش ذلك!
الخريف قرمزي بليد؟
إذن أنت من يسمونه
شفرة الخريف القرمزية، مستكشف الجحيم —
رقم 1
في قائمة أفضل الفنانين القتاليين!
تماما السمعة!
من أنت إذن؟
منذ ثماني سنوات،
في قلعة لي،
لقد أودت بحياة 27 شخصًا.
شفرة قرمزية الخريف،
ربما لم أرى وجهك،
لكني أتذكر
صوتك بوضوح.
لا يمكنك إنكار ذلك.
حصن لي؟
إنه وكر قطاع الطرق.
هل اعترفت بذلك للتو؟
نعم، لقد كان ذلك من صنعي بالفعل.
عظيم!
على الأقل لديك الشجاعة للاعتراف بذلك —
هذا يجعلك رجلاً حقيقياً.
ماذا تريد؟
لقد اصطدت لك لمدة 8 سنوات.
بطبيعة الحال، أنوي استخدام دمك
لتهدئة الأرواح
من رفاقي الذين سقطوا
لا يمكنك قتلي.
لماذا هذا؟
هل تظن أنني سأتراجع
فقط لأن لديك 2 أتباع
بجانبك؟
هل تستطيع القراءة؟
ماذا يقرأ هناك؟
نزل الملاذ الآمن—
سلامتك مضمونة.
حكم هذا النزل
هل هذا بغض النظر عن الهوية أو
الخلفية،
لا يُسمح بالعنف في هذا النزل.
كسرها، وسوف تندم عليه.
هل أنا على حق؟
إنه على حق!
كيف تجرؤ على السخرية مني؟
الطاولة: 10 تايل من الفضة لكل منهما.
الملاعق وفناجين الشاي: 1 تايل للقطعة الواحدة.
الأطباق والأوعية: تيلتان لكل منهما.
مرطبانات الخمر: أربعة تيل لكل واحد.
أباريق الشاي: ستة تايل لكل واحد.
والباقي سليم
لذلك أنا لن تهمة لك.
تبلغ قيمة الفاتورة ما يصل إلى 36 تايلًا من الفضة.
من يدفع؟
يا صاحبة المنزل، أنت جميلة مثلها
كالزهرة المتفتحة،
لكنك لا تبدو مشرقًا جدًا.
اذهب واسأل —
منذ متى قطاع الطرق
دفع ثمن أي شيء؟
قواعد الآخرين لا تهمني.
لكن هنا
أنت تتبع قواعدي.
ما أبيعه ليس مجرد طعام —
إنها السلامة.
إذا أراد أحدكم سفك الدماء أو الانتقام،
ستنتظر حتى يأتي هذا الضيف
ينهي وجبته
وخطوات خارج
هذا الباب.
أي نوع من النزل اللعينة هذا؟
هل تحاضرني عن القواعد؟
ماذا لو ذبحت الجميع
في هذا المكان المتهالك اليوم؟
ماذا إذن؟
صاحبة المنزل،
ما هو الحكم؟
لا تقتلهم.
نحن بحاجة إلى التعويض.
مفهوم!
شفرة قرمزية الخريف،
لقد حالفك الحظ اليوم.
في المرة القادمة نلتقي،
لن أتساهل معك!
ادفع.
لماذا يجب أن أدفع؟
لقد لجأت إلى هنا لتجنب الكارثة.
هل اعتقدت أنه كان مجانيا؟
لقد لجأ الكثير من الناس إلى هنا.
لماذا أنا الوحيد الذي يتم اتهامه؟
إنك تحمل شبهاً لافتًا
لشخص
عرفت ذات مرة.
كان لقبه لو،
وكان رساما.
هل من الممكن أن تتعرفي عليه؟
كثير من الناس في هذا العالم
مشاركة ميزات مماثلة.
حقيقي.
منذ أحد عشر عاماً،
لقد بدا تمامًا كما تفعل الآن.
حسبي
ينبغي أن يكون
أقدم بكثير هذه الأيام.
وكان المجموع 36 تايل من الفضة
لكنني سأطلب منك 30 تايل فقط.
الخريف قرمزي بليد!
هل تعترف بجريمتك؟
أنا قائد معسكر جينمينغ،
جنرال سلاح الفرسان السريع
تم تعيينه شخصيا من قبل الإمبراطور!
كيف تجرؤ على رفع يدك ضدي؟
هل تعترف بجريمتك؟
أفعل.
الإهمال في مقاطعة وي
حالة المجاعة —
لقد كان ذلك الوغد ليانغ وينجينج
من أمرني بذلك!
كنت أعلم أن اللورد لو كان مسؤولًا جيدًا.
لقد استخدم فقط التدابير المتطرفة
لإنقاذ الناس.
لكن لم يكن لدي خيار!
ذلك المتوحش القديم ليانج وينجينج
أجبرني!
مذنب.
صدر مرسوم التنفيذ!
♪ أشير إلى السماء،
أشكك في القمر ♪
♪ أفضل أن أكون خالدًا متجولًا
في الدنيا الفانية ♪
لو،
هل تعرفين تلك السيدة؟
نعم
لقد كانت جارية.
جار؟
كيف لا أتذكر ذلك؟
أنت لم تكن موجودا خلال تلك الفترة.
ثم أين ذهبت؟
كيف يجب أن أعرف أين كنت؟
أين كنت؟
لكن لا يزال
أعتقد أن شين رائع —
حسن الخلق،
حقيقي،
والأهم
أنتما متزوجان.
لم يكن زواجا حقيقيا.
لقد فعلنا ذلك للتو
لتشكيل ميثاق الدم.
هذا يبدو حقا مثل
وغد جاحد
الذي يتخلى عن الآخرين بعد استخدامه.
أنت مزيج من شياطين الحرب
والجنس البشري،
مثقلة بلعنة أوجه القصور الخمسة.
للهروب من هذا العقاب الإلهي
وتولد من جديد كإنسان،
يجب عليك اجتياز خمس تجارب:
تساقط الجلد، واستبدال اللحم،
تجديد العظام،
تنقية الدم،
وتحويل القلب.
كل محاكمة معلقة بخيط رفيع
بين الحياة والموت.
يجب أن تجد قريب الدم
ليعقد معك ميثاق الدم،
ربط وعيك كواحد،
فإذا وقفت على باب الموت
قد يمنحك هذا السند شريان الحياة —
فرصة لخداع الموت.
ليس لديك عائلة،
فكان لا بد أن تتزوجي من
لإقامة ميثاق الدم هذا.
وماذا في ذلك؟
إذن الزواج حقيقي —
حتى السماء تعترف به!
وبأي حق تنكر ذلك؟
علاوة على ذلك
شين امرأة جيدة.
لماذا ترفضها؟
من هناك؟
أين ذهبوا؟
إنها في حالة حب مع شخص آخر.
ادعت أنها ملعونة
لجلب سوء الحظ لزوجها
وأراد الزواج من سجينة محكوم عليها بالإعدام
لتبديد الحظ السيئ —
حتى لا تضر
الشخص الذي تحبه حقًا.
لم أكن على علم بذلك.
هذا الزواج
كانت مجرد صفقة.
كل منا حصل على ما نحتاجه.
هي وأنا سوف
لن نلتقي مرة أخرى.
من النادر أن نلتقي
هذه امرأة جيدة.
يا للأسف.
لكنها مُزارعة —
سوف تعيش حياة طويلة.
ربما بعد اجتيازك
التجارب المتبقية
قد يجمعكم القدر من جديد.
ما هي الخطة الآن؟
لقد فقدت ذاكرتك.
من الواضح أننا نذهب إلى وادي تشونغلينغ
لتجديد العظام.
يمين.
تجديد العظام.
سيد الخريف،
هل أنت مستيقظ؟
هل تشرفني
مع كوب من النبيذ البارد؟
سيد الخريف —
انه يدعو لك.
تعال يا سيد الخريف،
اسمحوا لي أن أقدم نفسي بشكل صحيح.
أنا سيد السيف الصدأ،
المرتبة رقم 2 على
قائمة أفضل الفنانين القتاليين.
لقد كنت أعمى في وقت سابق —
لقد فشلت في التعرف
مكانتك الموقرة.
سمعت أنك تجندت
وتمركزوا
على الحدود الغربية
وفكرت
لن أحصل على هذا الشرف أبداً
مقابلتك في هذه الحياة
نلتقي بكم هنا اليوم
هو حقا امتياز.
سيد الخريف،
اسمحوا لي أن أقدم لكم نخب آخر.
أنت سيد السيف الصدأ، أليس كذلك؟
بالضبط.
الثاني على
قائمة أفضل الفنانين القتاليين،
قمة الصدأ والسيف —
هذا من شأنه أن يكون لي.
هل أنت السيد روست إذن؟
أنا لست سيد الخريف سواء.
"شفرة الخريف القرمزية"
هو مجرد صفة.
لا عجب أن الأمر بدا محرجًا جدًا.
إذن أنت سيد بليد.
دعونا نشرب كوبًا آخر.
وأنت يا سيدي —
بما أنك صديق لـ Master Blade،
يجب أن تمتلك
مهارة كبيرة بنفسك.
هل لي أن أسأل ما هو تصنيفك؟
في القائمة؟
أنا تشو يينغ.
ألم تسمع عني من قبل؟
أما أنا فلا.
ثم هذا كما ينبغي أن يكون.
قدراتي متواضعة —
ليس لدي أي رتبة في القائمة.
عظيم.
ماستر بليد،
لنكون صريحين،
في كل سنوات عمري
التجوال في عالم القتال،
لقد واجهت العديد من المواهب الاستثنائية.
حتى أولئك الذين ينتمون إلى عشائر الزراعة المحترمة
لم تضربني قط
رائعة بشكل خاص.
لكنك وحدك مختلف.
أحترمك
كقدوتي مدى الحياة،
منافسي المقدر،
وخصمي الوحيد المستحق!
لا تتردد في قول مثل هذه الأشياء —
ولكن دعونا لا نتقاطع في الواقع.
الشحن منفردًا إلى Ma Fort،
القضاء على الأشرار الثمانية
في جبل يانهوي،
إعدام الطاغية شو لينغ
في قرية تعز —
و
المفضل لدي —
اقتحام قصر الخالد
في ممر يونمن،
إسقاط فرن الكيمياء،
وقتل المزارع الشيطاني.
كل من هذه الأعمال
شيء حلمت بإنجازه
ولكن لا يمكن أبدا.
تلك كانت كلها في الماضي.
لقد تركت عالم الدفاع عن النفس خلفي.
سواء كنت قد تقاعدت أم لا
هو شأنك.
لكن في قلبي
ويبقى هدفي هو التفوق عليك
ويصبح الجنس البشري
البطل القتالي رقم 1.
عظيم!
على الرغم من أنني قد أتخلف عنك قليلاً،
أنا أيضًا أملك موهبة غير عادية.
في الماضي عدة طوائف خالدة
سعى أن يتخذني تلميذاً،
لكنني رفضت كل عرض.
لماذا؟
في هذا العصر المزارعين
تهيمن على المشهد.
كل من المحكمة والعوام
تبجيل طريق الممارسة الروحية.
منذ الولادة
أولئك الذين يفتقرون إلى الإدراك الخالد
تعتبر أقل شأنا.
أجد هذا معيبًا للغاية.
الحياة البسيطة الدنيوية صالحة.
زراعة الجبال المنعزلة صالحة.
الزراعة والتجارة والبيع المتجول والعمل —
كلها طرق صالحة للعيش.
منذ متى كان هناك أسلوب حياة
لديك التسلسل الهرمي؟
أهدف إلى تحطيم هذه الفكرة.
أريد أن أصعد إلى القداسة
من خلال البراعة القتالية
ليظهر للعالم
تلك الزراعة ليست كذلك
الطريق الصالح الوحيد .
إذا كان حلمك أن تصبح بطلاً عسكرياً،
لماذا أصبحت
حارس مكافأة يخدم المحكمة؟
أن تكون بطلاً عسكريًا ليس بالأمر السهل.
الغذاء والسكن،
أوعية، أطباق،
وكل شيء آخر على الطريق —
لا شيء يأتي مجانا.
إذا لم أتولى وظائف جانبية،
لم أستطع أن أبقي نفسي على قيد الحياة.
هل حارس المكافأة مربح إلى هذا الحد؟
قطعاً.
أنظر إليه —
يبدو وكأنه زميل مثير للشفقة،
ومع ذلك فإن رأسه يساوي 50 تايلًا من الفضة.
ما الجريمة التي ارتكبها؟
إنه مدمن قمار ميؤوس منه.
قصير المال،
لقد قتل عائلة المالك بأكملها،
الذي استقبله بلطف،
العدد الإجمالي 7 أشخاص، صغارًا وكبارًا.
وكان أصغرهم يبلغ من العمر 3 سنوات فقط.
إذن فهو يستحق الموت حقًا.
لن تكون طويلة.
لقد نفد ماله تقريبًا.
مهلا،
حان الوقت لدفع ثمن معكرونة اليوم، أليس كذلك؟
حسنًا...
أنا...أعلم.
من هناك؟
لا تخف يا ربي!
إنها ليست تلك المرأة المجنونة!
جيد، جيد.
وقف!
لا تتحرك!
أنا سيد السيف الصدأ،
حارس فضل من ولاية دونغتشو،
يتصرف بأوامر من اللورد شو،
مدير إدارة القصر
للقبض على المجرم تشين قونغ.
نظرا للزي الرسمي الخاص بك،
أعتقد أننا حلفاء ولسنا أعداء.
يوجد داخل البالانكوين
رئيس كتاب الامانة المركزية
أغنية الرب،
مروراً بهذه المنطقة
والبحث عن مكان آمن للراحة.
هل تعرف أي؟
مكان آمن؟
اتبعني.
نزل الملاذ الآمن—
سلامتك مضمونة.
عظيم.
هذا سيء.
تلك الأغنية تشينغباو هنا،
ويتعرف عليك.
مع كون أحدنا شرطيًا
والآخر من المفترض أن يكون ميتاً،
لن يكون ذلك صدمة
إذا اكتشف؟
لا بأس.
سنحافظ على ظهورنا له.
لن يلاحظ.
على ما يرام.
ربي
ماذا تفضل أن تأكل؟
كل شيء على ما يرام.
أحضر بعض الأطباق الجانبية،
طبقين من الكعك المطهو على البخار،
ووعاء من النبيذ.
كن سريعا.
فورا!
اطمئن يا ربي.
هذا المكان نظيف.
سنغادر مباشرة بعد الوجبة —
لا ينبغي أن تكون هناك مشاكل.
قم بتعيين حارسين للمراقبة بالخارج.
تدوير التحولات للوجبة!
مفهوم!
استمتع بوجبتك يا اللوردات.
المصاحبة
هل يمكنك الحفاظ على هذا بالنسبة لي؟
لا تدعها تفسد —
سأجمعها غدا.
تعتقد أن هذا هو جرة التخليل
للثوم؟
بالطبع يا سيدي.
كل ما تقوله.
ربي
حتى لو لم يكن لديك شهية،
من فضلك حاول أن تأكل شيئا.
لا يزال لدينا
رحلة طويلة أمامنا الليلة.
معدتي في عقدة —
لا أستطيع ابتلاع لدغة.
لكم جميعا المضي قدما.
من فضلك، تناول الطعام.
ربي
هل تواجه بعض الصعوبة؟
أنا سيد السيف الصدأ،
حارس مكافأة من محافظة دونغتشو،
متخصصة في القضايا
لا يستطيع الآخرون حلها.
ببساطة قم بصياغة قضيتك
كعريضة رسمية،
قم بتقديمه إلى محافظة دونغتشو،
وتعيين مكافأة.
أقوم بتحصيل المبلغ،
أنجزت المهمة.
إذا محافظة دونغتشو
يمكن التعامل مع هذا الأمر،
لن أكون مضطربة للغاية.
كيف يمكن أن يكون هناك شيء ما
حتى ولاية دونغتشو
لا يمكن إدارة؟
لأكون صريحًا معك،
أنا في المرتبة الثانية
في قائمة أفضل الفنانين القتاليين،
وقد وصلت فنون سيفي إلى الكمال.
مادام التعويض صحيحا
يمكن التفاوض على أي مسألة.
هذه ليست مسألة مال.
لا يهم إذا كنت رقم 2
في قائمة أفضل الفنانين القتاليين.
حتى لو كان المحارب الأعلى رتبة نفسه،
شفرة الخريف القرمزية، كانت هنا،
سوف يسقط في خطوة واحدة
ضد هذا الخصم.
حسنًا، حسنًا.
كم أبعد
إلى معسكر Xihe؟
إنها أقل من 100 لي.
إذا سافرنا خلال الليل،
سوف نصل بحلول الصباح.
بمجرد وصولنا إلى مخيم Xihe،
ربي
سوف تكون آمنًا تمامًا.
سلامتي الشخصية تافهة.
اللورد ليانغ
أمرت قوات معسكر Xihe
في المدينة.
المشكلة هي
يبدو أنه لم يفهم
أنه كان عديم الفائدة تماما.
إذا كان حتى Xihe Camp عديم الفائدة...
يمكن أن تكون قد أساءت
شخص من الطائفة الخالدة؟
هؤلاء المزارعون من الطوائف الخالدة
نادرا ما تظهر -
يكرسون أنفسهم للمنعزلين
ممارسة الزهد في الجبال.
كيف عبرتهم؟
منذ حوالي 6 أيام،
لقد أُمرت بالعودة إلى العاصمة
للإبلاغ عن واجباتي.
وفي الطريق تم اختطافي
بواسطة المزارعة الإناث.
قالت
أننا عملنا معًا
لإيقاع زوجها
لو هواي، مما أدى إلى وفاته الخطأ.
أوه لا.
لا يمكنه أن يتحدث عن الخالد شين،
هل يستطيع؟
سمعت عن قضية مقاطعة وي.
الكل ادعى
تواطأ لو هواي مع تجار الحبوب
يدعوه
مسؤول فاسد وشرير حقير.
لكنني كنت أؤمن دائمًا
أن يحكم،
يحتاج المرء إلى قلب بوديساتفا —
ولكن أيضًا تصميم الصاعقة.
بذور الطحلب لا تزدهر.
إذا كان لو هواي عازمًا حقًا على الفساد،
كيف يمكن لشعب مقاطعة وي
لقد انتهى الأمر بشكل جيد على الإطلاق؟
أنت تتحدث بحكمة.
لكن لو كان ذلك صحيحا،
ثم سيكون لدى المزارع
ذبح الجميع
يمكنها ذلك في مقاطعة وي.
لماذا متابعة ذلك على طول الطريق إلى العاصمة؟
ومن هم بالضبط "هم"
ذكرت سابقا؟
ربي
النبيذ قد يرفع الروح المعنوية،
لكنها لا تستطيع أن تغرق الشعور بالذنب.
إذا كنت تشرب أكثر،
سوف تكون في حالة سكر.
منذ حوالي نصف عام،
سقطت أمطار غزيرة على مقاطعة وي.
جميع المقاطعات التسع في منطقة يونغ
تم تدميرها.
صدق الجميع
لقد كانت كارثة طبيعية.
في الحقيقة
لقد كان من صنع الإنسان.
فساد؟
نعم.
استبدلوا الحجارة بالتبن
وطلوها بالطين
ثم بنوها على ضفة النهر.
بمجرد هطول مثل هذه الأمطار الغزيرة،
لا شيء يمكن أن يعيقه.
كل سد في المقاطعات التسع
انهارت حول مقاطعة وي.
تم تدمير عدد لا يحصى من حقول الحبوب.
إنه حقير!
حقير تماما!
هؤلاء المسؤولين اللعينين
ألقيت كل اللوم
على لو هواي،
من كان مرابط
بالقرب من السدود في ذلك الوقت.
لم يكن هناك طريقة أخرى.
وطالب العوام بإجابات
بينما الأقوياء
سعى للسيطرة على المشاعر العامة
واستقرار الوضع.
كان على شخص ما
تحمل اللوم.
وقد عصى لو هواي الأوامر —
امتنع عن
السيطرة الفورية على أسعار الحبوب
لجذب التجار وضمان العرض.
أخبرني
لو كنت في هذا الموقف،
هل تنحاز إلى المسؤولين
من تظاهر
الامتثال للوائح
أو مع لو هواي،
الذي فقد الدعم الشعبي
ومع ذلك لفت كل الاهتمام؟
لن أختار أيًا منهما.
سأفعل كما فعل هذا المزارع —
نقل المعركة إلى العاصمة.
خذ لو هواي إلى السجن.
اللورد لو،
بهذه الطريقة من فضلك.
- اقتله!
-مسؤول فاسد!
-اقتله!
اذهب إلى الجحيم!
-قد تموت ميتة رهيبة!
- تموت ميتة بائسة!
اقتله الآن!
اقتلوا هذا المسؤول الفاسد!
اقتله!
اقتل هذا المسؤول الفاسد، الآن!
نقل المعركة إلى العاصمة؟
أنت لست مزارعًا —
كيف يمكن أن تهزمهم؟
وينبغي أن يكون التقاعس عن العمل هو الحل الوحيد
لأن المهمة تبدو مستحيلة؟
حيث يوجد الظلم
يجب أن نتدخل!
حتى لو كسرت رأسي ونزفت
ولو قدمي
لا تعبر أبدًا أبواب العاصمة —
طالما أتصرف،
شخص ما سوف يشهد ذلك.
واحد يخبر عشرة، وعشرة يخبر مائة.
فإذا كان من بين هؤلاء المئة
يظهر شخص واحد يشاركني عزمي،
سوف يقتحمون البلاط الإمبراطوري.
فإذا قام آخر
سوف يقفون أمامهم
الإمبراطور نفسه.
أرفض أن أصدق
مثل هذا الظلم الضخم
يمكن ببساطة سحقها إلى غبار —
أنا أرفض القبول
لن يتم قلبه أبدًا!
هذا البر النبيل، أيها المحارب!
أنا لست على قدم المساواة معك.
بالفعل
عندما تم أسري،
أنا أيضا شعرت بالاستياء.
عندما كشفت عن تلك الأسماء الأربعة،
لقد كنت مليئا بالخوف.
لكن اليوم
أسمع كلامك أيها المحارب
لقد وجد قلبي السلام.
وكل شكوى لها مصدرها،
وكل دين وله مدين.
أولئك الذين يؤطرون الأبرياء
سيواجه بالتأكيد نهاية بائسة!
قالت عندما سبقت
ذهب إلى العاصمة
للدفع ببراءة لو هواي،
غرق كل نداء دون أن يترك أثرا.
هل هذه الأسماء صحيحة؟
وثم؟
ثم...
لقد تسابقت مرة أخرى
إلى العاصمة بأقصى سرعة
وأبلغت المحكمة بالأمر.
لكن لا أحد
صدقني.
رفضوا القبول
أن المزارع
سوف تتدخل في شؤون الموتى.
والأكثر من ذلك أنهم لم يصدقوا
يمكن لأي شخص
قطع رؤوس المسؤولين
تحت العاصمة
حارس ثقيل.
حتى تلك الليلة
اللورد تشاو
كان يستضيف مأدبة عيد ميلاد
في مقر إقامته
بحضور عدد لا يحصى من المسؤولين.
بعد عدة جولات
من المشروبات
تومض موجة مفاجئة من طاقة السيف،
ورأس اللورد تشاو
لقد ذهب.
طاقة السيف
بدون أثر للمهاجم —
لقد كان من عمل ذلك المزارع.
لكن تلك كانت البداية فقط.
في أقل من ساعتين
جاءت الأخبار من المنطقة الشمالية:
اللورد تشو،
محمية بطبقات من الحرس الإمبراطوري،
تم قطع حنجرته
بضربة سيف واحدة.
من يذهب إلى هناك؟
أنا لي هوانغ، قائد السفينة
المكتب الشمالي لحرس العاصمة.
أنا هنا بأمر الإمبراطور.
هل لي أن أسأل إذا كان واحدا
في العربة اللورد تشو؟
ربي
إنه المكتب الشمالي لحرس العاصمة.
ربي؟
اللورد تشو؟
هذا يخدمه بشكل صحيح!
موت مستحق!
مقارنة بالموت بألف جرح،
كان النصل الواحد رحيمًا جدًا بالنسبة له.
الأفراد الموجودون في القائمة
مات واحدًا تلو الآخر، بالترتيب.
المسؤول الثالث اللورد تشين
أصبح محموما.
دون حتى الانتظار
مرسوم إمبراطوري،
هرب من المدينة
تحت حراسة مشددة
ولجأ إلى معسكر جينمينغ.
مذنب.
الجملة: الإعدام.
عندما تقصر المحكمة في أداء واجبها،
شفرة العدالة
سيعيد البر.
أنت كمسؤول
حجب الطعون وكتم الحقيقة —
أنت لا تستحق أن تشاركني النبيذ!
كيف تجرؤ!
فليكن... فليكن.
50 تايل لكل جرة.
لا تزال تشرب؟
هذا باهظ الثمن؟
هذا النزل يبيع الأمان.
لقد لجأت إلى هنا بعد
إثارة مثل هذه الاضطرابات —
بالطبع السعر أعلى.
لماذا يا ربي
بحاجة لحمايتك لسلامته؟
تلك المرأة
كتدخل المزارع
في الأمور الفانية،
لقد كسرت قسم الروح
وسوف تعاني حتما من رد فعل عنيف.
سواء نجت منه
لا يزال غير مؤكد.
حتى لو فعلت،
المحكمة بالفعل
رسائل مرسلة
إلى الطوائف الخالدة الكبرى —
ولن يقفوا مكتوفي الأيدي.
بمجرد وصول ممثليهم،
وسوف تصل حياتها إلى نهايتها.
كافٍ.
إذا سألتني هؤلاء المزارعين
ليست سوى مشكلة.
على الإمبراطور أن يصدر مرسوما
منع العوام
من ممارسة الزراعة.
بهذه الطريقة الجميع
يبقى على قدم المساواة.
حتى لو ظهرت المشاكل،
لن يصعدوا
خارج نطاق السيطرة، أليس كذلك؟
ربي كن حذرا!
الطاولة تكلف 10 تايل.
إذا لم تتمكن من دفع تعويضات اليوم،
لن
اترك هذا النزل.
لسان طليق
[جيانغ جي، جبل لينغجي]
يدعو لكارثة.
لا تذهب.
أنت لا تطابق لها.
خالص اعتذاري.
أختي الصغرى متهورة
[ لين موهان، جبل لينججي ]
ولديه خبرة قليلة
مواجهة البشر.
إنها تفتقر إلى ضبط النفس—
أتمنى أن تجده في قلبك
أن يغفر لها يا سيدتي.
سأغطي جميع الأضرار.
إنها ليست مخطئة، أليس كذلك؟
أيها المزارعون
حقا مصدر للمشاكل.
هل هذا يضرب العصب؟
هل أنت تخجل بما فيه الكفاية لتقتل بسبب ذلك؟
Zuo Yingying، بما أنك هنا،
لماذا لا تظهر نفسك؟
ما فائدة اللقاء
عند كل ما تفعله
هل يهدد بالعنف؟
نمشي
مسارات مختلفة.
سمعت فقط
الصراط المستقيم
أنتج شابًا جريئًا،
الجرأة على اقتحام العاصمة وحدها،
وجاء لرؤية المشهد.
من عرف أول شيء
كنت أشهد
هذه النمرة العض؟
لين موهان،
لديها مزاج رهيب،
ومع ذلك فإنك تتمسك بها كل يوم.
هل لديك فقط السخونة لها؟
أيتها العاهرة الدنيئة!
[زو ينغ ينغ، طائفة تشينغ هونغ]
لين موهان،
يجب عليك أن تبقيها تحت المراقبة.
وإلا
شخص ما سوف يموت.
[جين لون]
زو الخالد،
لقد مرت فترة من الوقت.
جين لون،
بدلا من زراعة
في جبل تيانين،
لماذا تتأخر
معهم؟
لديه سيدك
قررت عدم قبولك كتلميذ —
يمنعك من
طريق قطع العواطف؟
حتى أفضل!
التخلي عن هذه الممارسة الزاهد.
ارجع معي إلى الصحراء
والتمتع بالحرية.
ساحرة!
أنتم جميعا هنا.
أين نانجونج
من كهف الشمس والقمر؟
ألا تسمع؟
لقد كان هذا المتصنع
يعزف على الناي في الخارج على مر العصور.
[ نانجونج جوهونج، الكهف الشمسي والقمري]
كل هذا الفخر،
ولكن تافهة جدا.
يكفيكم جميعاً
كبح جماح هالاتك —
لدينا أعمال لنحضرها.
هل أنت مسؤول من العاصمة؟
لقد أرسلنا أسيادنا
لإلقاء القبض على المزارع
في العاصمة
الذي كسر القواعد.
لكن بعد أن كنت في عزلة لفترة طويلة،
لقد نسينا الطريق.
هل لي أن أسأل
كم تبعد العاصمة من هنا؟
إفساح الطريق، من فضلك!
إذن أنت
جميع المزارعين
من جبل لينججي؟
أنا لين موهان،
السيد الشاب لجبل لينججي.
بجانبي أختي الصغرى،
جيانغ جي.
أنا جين لون، مزارع غير منتسب.
والذي بالخارج
الذي يستخدم الموسيقى كنصل
هو نانجونج جوهونج
من الكهف الشمسي والقمري.
إنه غير مهذب إلى حد ما
للسؤال عن اسم سيدة
فجأة.
هذه السيدة الخالدة تدعى Zuo Yingying،
من طائفة قوس قزح السماوي في Beixiang.
الآن بعد أن جميعكم أيها المزارعون الكرام
وصلت
أشعر بالاطمئنان إلى حد ما.
هل يمكنك من فضلك
خذ هذا المزارع المارق بعيدًا بسرعة؟
بهذه الطريقة،
لن أضطر إلى العيش في خوف بعد الآن.