[Nasib Memilih Anda]
[Episod 3]
Cik.
Jalan ini sukar,
dan terdapat tanah runtuh.
Jalan ini penuh dengan jalan berlubang.
Awak keseorangan.
Jika anda jatuh,
tiada sesiapa untuk membantu anda bangun.
Anda harus mencari jalan yang lebih mudah.
Jom, kita sambung kerja.
Maafkan saya, tuan-tuan.
Bolehkah anda beritahu saya
macam mana nak ke ibu kota?
Pemilik restoran berkata
terdapat sebuah penginapan berhampiran.
Mengapa kita masih belum mencapainya?
Belum ada satu tempat
untuk berehat sepanjang perjalanan.
Adakah ia merah atau hijau?
Buku itu mengatakan warna
sepatutnya muncul selepas daging diganti.
Mengapa ia masih belum berfungsi?
Ia sepatutnya tidak lama lagi.
[Pinggir ibu kota]
Siapa berani menghalang jalan? Ke tepi!
Adakah itu
Ketua Kerani Sekretariat Pusat,
Song Qingbao, di dalam gerabak?
Beraninya awak menghalang jalan
apabila anda tahu sepenuhnya
siapa dalam gerabak?
Saya ada soalan untuk dia!
[Liang Wenjing, Chen Zhi,
Zhou Yifu, Zhao Qian]
Adakah nama-nama ini betul?
Ya!
Ya, betul-betul!
Ia adalah mereka!
Saya telah mencatat semua nama.
Kembali dan beritahu mereka:
jika mereka mempunyai sebarang keinginan terakhir
atau perkataan terakhir,
biarlah mereka selesaikan urusan mereka dengan cepat.
Apabila tiba masanya,
Saya akan datang untuk hidup mereka.
Baiklah.
Tolong lepaskan saya!
Akhirnya di sini.
Ada pegawai.
Dia memakai pakaian seragam pengawal hadiah.
Berhenti!
Adakah anda
datang dari Wei County?
Apa yang boleh kami lakukan untuk anda, Tuan?
Apa urusan anda di sini?
Kami peniaga.
Peniaga?
Peniaga dalam jenis perdagangan apa?
Saya mengembara dengan bos kami,
membeli dan menjual barang.
Kami menjual serban, pakaian berwarna,
bunga dan buah-buahan bermusim, but,
kasut, mangkuk, dan pinggan mangkuk.
Jika anda penjaja jelajah,
mana gerabak awak?
Pesta Hantu semakin hampir.
Kami bercadang untuk pergi ke bandar seterusnya
untuk membeli dahan pic dan willow,
daun cattail, dan lima warna
kertas tulah untuk dijual semula.
Bagi kereta,
kami akan mengaturkannya apabila kami sampai ke bandar.
Adakah anda ada urusan lagi, Tuan?
Inilah keadaannya.
Saya seorang pengawal hadiah
dari Wilayah Dongzhou.
Saya menerima hadiah
dan datang ke sini untuk menangkap seseorang.
Tetapi sasaran
bersembunyi di rumah penginapan itu
dan tidak akan keluar.
Saya tidak boleh bergerak ke dalam,
jadi saya telah terperangkap menunggu di luar sini.
Semakin lama perkara ini berlarutan,
semakin banyak saya telah membakar dana saya.
Saya hampir tidak mampu untuk makan sekarang.
Tuan-tuan,
boleh awak pinjamkan saya sedikit perak?
Saya akan membayar anda sepenuhnya
sebaik sahaja saya menyelesaikan misi
dan menuntut kurniaan.
Di sini,
ini sahaja yang saya ada.
Terlalu banyak, terlalu banyak!
Separuh daripada ini akan menjadi banyak.
Biar saya bantu anda dengan itu.
[Dalam Keselamatan Sempurna]
Ayuh.
Baiklah kalau begitu.
Tuan rumah!
Datang dan hadiri tetamu!
Datang, datang!
Tuan,
adakah anda mempunyai wang untuk makan hari ini?
[Puan. Li]
Wang adalah yang paling saya risaukan.
Saya lebih prihatin
bahawa pertubuhan kecil anda
mungkin tidak mempunyai apa yang saya idamkan.
Selagi anda membayar cukup,
walaupun nak daging naga
dari syurga,
Saya akan potong awak sebahagian.
Dan siapakah dua orang lelaki ini?
Mereka adalah peniaga besar dari Wei County,
pelanggan peringkat atasan.
Dan mereka kawan saya.
Apa yang boleh saya sampaikan kepada anda, tuan-tuan?
Adakah anda di sini untuk makan atau penginapan?
Penginapan.
Beri kami ruang utama yang tenang.
Hujan lebat semalam
bocor ke dalam bilik di tingkat dua.
Bagaimana pula dengan bilik di tingkat 1?
Saya akan berikan anda
diskaun.
Diskaun kedengaran hebat.
Kemudian buat di tingkat 1.
Tuan rumah,
bawa juga roti kukus, pai daging,
helaian mi, sup dihiris,
minuman keras, dan daging lembu.
Tolong buat cepat.
Kami sedang kelaparan.
Segera!
Datang, kawan,
jom duduk dalam.
Adakah itu lelaki yang anda sebutkan?
Ya,
itulah dia.
Dia melakukan pembunuhan
di Bandar Wilayah,
dan pihak berkuasa mengarahkan saya
untuk membawanya ke muka pengadilan.
Teruskan dan tangkap dia, kalau begitu!
Nampak tak apa yang
tertulis kat plak tu?
[Safe Haven Inn:
Keselamatan Anda Dijamin.
Adakah anda tahu mengapa tempat ini
dipanggil "Safe Haven Inn"?
Rumah penginapan ini mempunyai peraturan:
sama ada anda
pelarian yang kejam,
penjenayah mahkamah
dalam pelarian,
atau penyamun yang terkenal
berkeliaran di lautan,
sebaik sahaja anda memasuki rumah penginapan ini,
tiada pergaduhan dibenarkan,
dan tiada siapa yang boleh dicederakan.
Dan kita sepatutnya
mematuhi apa sahaja yang dikatakan oleh penginapan?
Jika mereka berani membuat tuntutan sedemikian,
mereka jelas mempunyai cara untuk menyokongnya.
Adakah anda melihat
Tuan Rumah yang kelihatan halus itu
tepi pintu tadi?
Bilah kembarnya
adalah pantas dan tidak dapat ditembusi—
sangat mahir.
Dikatakan
bahawa dia seorang murid
daripada Swift Blade Hu Chuan.
Anda tahu Swift Blade Hu Chuan, bukan?
Dia menduduki tempat ke-8
dalam Senarai Artis Silat Terkemuka.
Walaupun saya mendengar dia telah meninggal dunia.
Pesanlah! datang melalui!
Tuan-tuan,
inilah wain, hidangan,
roti kukus,
pai daging,
dan daging lembu.
Atendan,
Saya juga mahukan bilik,
betul-betul di sebelahnya.
miliknya?
Nah, dia kehabisan wang penginapan
hari yang lalu.
Sekarang dia hanya makan mee kosong.
Dengan 1 mangkuk tahan 3 jam,
dia mengambil 4 mangkuk sehari.
Mi telah bertukar menjadi bubur,
namun dia masih berpaut pada mangkuk itu.
Jika begitu,
Saya mungkin boleh kembali
dan melaporkan kejayaan tidak lama lagi?
Betul ke?
Pesan hidangan istimewa
untuk meraikan kemudian!
Mari kita langkau itu.
Hidangan tandatangan anda ialah
agak terlalu kaya untuk darah saya.
Atendan itu
kurus macam ranting.
Nama panggilannya ialah Cloud-Sweeper,
datang dari tapak tangan besinya yang tidak dapat dihancurkan.
Beberapa tahun yang lalu,
dia adalah seorang guru yang terkenal
dalam dunia persilatan.
Dan di dapur,
ada tukang masak yang gagah.
Dia seorang ahli seni mempertahankan diri luar.
Badannya sangat lasak,
seolah-olah ia tidak tahan air
kepada bilah dan lembing.
Walaupun ketika berhadapan dengan pertapa biasa,
dia boleh memberikan akaun yang baik tentang dirinya.
Macam mana
bahawa anda tahu semua ini dengan baik?
Beberapa hari yang lalu,
Saya menjejaki sasaran saya di sini
dan masuk selepas dia.
Sama seperti anda, saya tidak percaya
dalam peraturan mereka sama ada,
dan saya akhirnya
bergaduh dengan mereka.
Adakah anda kalah dalam pertarungan?
Bukannya saya tidak dapat mengalahkan mereka.
Saya masih pulih
daripada racun syaitan
Saya telah terdedah kepada
semasa memburu iblis beberapa hari sebelumnya.
Anda seorang pengawal hadiah,
namun anda mengendalikan pemburuan syaitan juga?
Saya telah mengambil sedikit daripada semua dagangan.
jom pergi!
Pisau Lembayung Musim Gugur!
Saya telah mencari anda selama ini,
dan anda telah menjalaninya!
Pisau Lembayung Musim Gugur?
Jadi andalah yang mereka panggil
Autumn Crimson Blade, Hellreaver—
no 1
dalam Senarai Artis Silat Terkemuka!
Cukup reputasi!
Siapa awak kemudian?
Lapan tahun yang lalu,
di Lei Fort,
awak meragut 27 nyawa.
Musim Gugur Crimson Blade,
Saya mungkin tidak pernah melihat wajah anda,
tapi saya ingat
suara awak dengan jelas.
Anda tidak boleh menafikannya.
Kubu Lei?
Sarang penyamun itu.
Adakah anda baru mengakuinya?
Ya, itu memang perbuatan saya.
Hebat!
Sekurang-kurangnya anda mempunyai keberanian untuk mengakuinya—
itu menjadikan anda lelaki sejati.
apa yang awak nak?
Saya telah memburu awak selama 8 tahun.
Sememangnya, saya berniat untuk menggunakan darah awak
untuk menenangkan semangat
daripada rakan-rakan saya yang gugur.
Awak tak boleh bunuh saya.
Kenapa begitu?
Adakah anda fikir saya akan berundur
hanya kerana anda mempunyai 2 antek
di sisi awak?
Bolehkah anda membaca?
Apa yang dibaca di sana?
Safe Haven Inn—
Keselamatan Anda Dijamin.
Peraturan rumah penginapan ini
adakah itu tanpa mengira identiti atau
latar belakang,
tiada keganasan dibenarkan di rumah penginapan ini.
Hancurkan, dan anda akan menyesal.
Adakah saya betul?
Dia betul!
Berani awak mengejek saya?
Jadual: 10 tael perak setiap satu.
Sudu dan cawan teh: 1 tael setiap satu.
Pinggan dan mangkuk: dua tael setiap satu.
Balang minuman keras: empat tael setiap satu.
Teko: enam tael setiap satu.
Selebihnya tidak rosak,
jadi saya tidak akan mengenakan bayaran kepada awak.
Rang undang-undang itu berjumlah sehingga 36 tael perak.
Siapa yang bayar?
Tuan rumah, awak sama cantik
sebagai bunga yang sedang mekar,
tetapi anda tidak kelihatan terlalu terang.
Pergi tanya-tanya—
sejak bila penyamun
bayar apa-apa?
Peraturan orang lain tidak membimbangkan saya.
Tetapi di sini,
awak ikut peraturan saya.
Apa yang saya jual bukan sekadar makanan—
itu keselamatan.
Jika ada di antara kamu yang mahukan pertumpahan darah atau membalas dendam,
anda akan menunggu sehingga tetamu ini
selesai makan
dan langkah ke luar
pintu itu.
Apakah jenis penginapan terkutuk ini?
Adakah anda mengajar saya tentang peraturan?
Bagaimana jika saya sembelih semua orang
di tempat lusuh ini hari ini?
Apa kemudian?
Tuan rumah,
apakah keputusannya?
Jangan bunuh mereka.
Kami memerlukan pampasan.
Difahamkan!
Musim Gugur Crimson Blade,
anda bertuah hari ini.
Lain kali kita berjumpa,
Saya tidak akan mudah pada awak!
Bayar.
Mengapa saya perlu membayar?
Anda berlindung di sini untuk mengelakkan bencana.
Adakah anda fikir ia percuma?
Jadi ramai orang berteduh di sini.
Mengapa hanya saya seorang yang didakwa?
Anda mempunyai persamaan yang ketara
kepada seseorang
Saya pernah tahu.
Nama keluarga beliau ialah Lu,
dan dia seorang pelukis.
Mungkin anda berkenalan dengannya?
Ramai orang di dunia ini
berkongsi ciri yang serupa.
betul.
Sebelas tahun yang lalu,
dia kelihatan sama seperti anda sekarang.
Mengikut perhitungan saya,
dia sepatutnya
jauh lebih tua hari ini.
Jumlahnya ialah 36 tael perak,
tetapi saya hanya akan mengenakan anda 30 tael.
Pisau Lembayung Musim Gugur!
Adakah anda mengaku jenayah anda?
Saya komander Kem Jinming,
Jeneral Pasukan Berkuda Swift
dilantik secara peribadi oleh Maharaja!
Beraninya awak mengangkat tangan terhadap saya?
Adakah anda mengaku jenayah anda?
saya buat.
Kecuaian di Daerah Wei
kes kebuluran—
itu adalah Liang Wenjing bajingan itu
yang menyuruh saya melakukannya!
Saya tahu Tuan Lu seorang pegawai yang baik.
Dia hanya menggunakan langkah melampau
untuk menyelamatkan rakyat.
Tetapi saya tidak mempunyai pilihan!
Liang Wenjing yang kejam itu
paksa saya!
Bersalah.
Eksekusi dengan ini ditetapkan!
♪ Saya menunjuk ke langit,
Saya mempersoalkan bulan ♪
♪ Saya lebih suka menjadi pengembara abadi
di dunia fana ♪
Lu,
adakah anda tahu tuan rumah itu?
Ya,
dia pernah menjadi jiran saya.
jiran?
Kenapa saya tidak ingat itu?
Awak tiada pada masa itu.
Kemudian ke mana saya pergi?
Bagaimana saya harus tahu di mana anda berada?
Di mana saya?
Tetapi masih,
Saya rasa Xin hebat—
baik hati,
tulen,
dan yang paling penting,
kamu berdua sudah berkahwin.
Ia bukan perkahwinan sebenar.
Kami baru sahaja melakukannya
untuk membentuk pakatan darah.
Itu benar-benar kedengaran seperti
penipu yang tidak tahu berterima kasih
yang meninggalkan orang lain selepas menggunakannya.
Anda kacukan War Demons
dan Umat Manusia,
dibebani dengan Laknat Lima Kekurangan.
Untuk melarikan diri dari hukuman ilahi ini
dan dilahirkan semula sebagai manusia,
anda mesti lulus lima percubaan:
menumpahkan kulit, menggantikan daging,
memperbaharui tulang,
menyucikan darah,
dan mengubah hati.
Setiap percubaan bergantung pada benang
antara hidup dan mati.
Anda mesti mencari saudara kandung
untuk membentuk pakatan darah dengan anda,
menghubungkan kesedaran anda sebagai satu,
jadi apabila anda berdiri di hadapan pintu kematian,
ikatan itu boleh memberi anda talian hayat—
peluang untuk menipu kematian.
Anda tiada keluarga,
jadi awak terpaksa berkahwin dengan seseorang
untuk mewujudkan pakatan darah ini.
Jadi apa?
Jadi, perkahwinan itu nyata—
syurga pun mengenalinya!
Dengan hak apa anda menafikannya?
Selain itu,
Xin seorang wanita yang baik.
Kenapa awak tolak dia?
Siapa di sana?
Ke mana mereka pergi?
Dia jatuh cinta dengan orang lain.
Dia mendakwa dia dikutuk
membawa malang kepada suaminya
dan mahu berkahwin dengan banduan hukuman mati
untuk menghilangkan nasib malang—
jadi dia tidak akan membahayakan
yang dia benar-benar cinta.
Saya tidak sedar tentang itu.
Perkahwinan ini
hanyalah satu perjanjian.
Kami masing-masing mendapat apa yang kami perlukan.
Dia dan saya akan
tak pernah jumpa lagi.
Jarang jumpa
wanita yang begitu baik.
Sayang sekali.
Tetapi dia seorang pertapa—
dia akan hidup panjang.
Mungkin selepas anda lulus
baki percubaan,
takdir mungkin mempertemukan kamu kembali.
Apa rancangan sekarang?
Anda telah hilang ingatan.
Jelas sekali, kami pergi ke Lembah Chongling
untuk pembaharuan tulang.
Betul.
Pembaharuan tulang.
Guru Musim Gugur,
awak dah bangun ke?
Adakah anda akan menghormati saya
dengan secawan wain sejuk?
Master Musim Gugur—
dia memanggil awak.
Ayuh, Guru Musim Gugur,
izinkan saya memperkenalkan diri saya dengan betul.
Saya Tuan Pedang Karat,
menduduki tempat ke-2 pada
Senarai Artis Silat Terkemuka.
Saya buta tadi—
Saya gagal mengenali
status yang dihormati.
Saya dengar anda telah mendaftar
dan telah ditempatkan
di sempadan barat,
dan saya fikir
Saya tidak akan mendapat penghormatan
bertemu denganmu dalam hidup ini.
Untuk menemui anda di sini hari ini
adalah benar-benar satu keistimewaan.
Guru Musim Gugur,
biar saya tawarkan satu lagi roti bakar.
Anda adalah Penguasa Pedang Karat, bukan?
Tepat sekali.
Yang kedua pada
Senarai Artis Silat Terkemuka,
Puncak Pedang Karat—
itu saya.
Adakah anda Master Rust, kemudian?
Saya juga bukan Master Autumn.
"Bilah Lembayung Musim Gugur"
hanyalah julukan.
Tidak hairanlah ia kedengaran begitu janggal.
Kemudian anda adalah Master Blade.
Mari kita minum secawan lagi.
Dan awak, tuan—
memandangkan anda rakan Master Blade,
anda mesti memiliki
kemahiran yang agak besar sendiri.
Boleh saya tanya apakah ranking anda
dalam senarai?
Saya Chu Ying.
Pernah tak awak dengar tentang saya?
saya belum.
Maka itulah yang sepatutnya.
Kebolehan saya sederhana—
Saya tidak mempunyai pangkat dalam senarai.
Hebat.
Master Blade,
terus terang,
sepanjang tahun saya
berkeliaran di dunia persilatan,
Saya telah menemui banyak bakat luar biasa.
Malah mereka dari puak penanaman yang dihormati
tidak pernah memukul saya
sebagai amat luar biasa.
Tetapi anda sahaja berbeza.
Saya menganggap awak
sebagai teladan sepanjang hayat saya,
saingan nasib saya,
dan satu-satunya lawan saya yang layak!
Jangan ragu untuk mengatakan perkara sedemikian—
tetapi kita tidak benar-benar bersilang bilah.
Mengecas solo ke dalam Kubu Ma,
menghapuskan Lapan Penjahat
di Gunung Yanhui,
menghukum mati Xu Ling yang zalim
di Kampung Taizi—
dan
kegemaran saya—
menyerbu manor abadi
di Yunmen Pass,
menjatuhkan relau alkimia,
dan membunuh pertapa syaitan.
Setiap perbuatan ini
adalah sesuatu yang saya impikan untuk dicapai
tetapi tidak pernah dapat.
Itu semua adalah masa lalu.
Saya telah meninggalkan dunia mempertahankan diri.
Sama ada anda telah bersara atau tidak
adalah urusan awak.
Tetapi dalam hati saya,
matlamat saya kekal untuk mengatasi anda
dan menjadi milik Umat Manusia
Wira bela diri no 1.
Hebat!
Walaupun saya mungkin ketinggalan sedikit di belakang anda,
Saya juga mempunyai bakat yang luar biasa.
Pada zaman dahulu, beberapa mazhab abadi
berusaha untuk mengambil saya sebagai murid,
tetapi saya menolak setiap tawaran.
kenapa?
Pada era ini, pertapa
menguasai tempat kejadian.
Baik mahkamah mahupun rakyat jelata
menghormati jalan amalan rohani.
Sejak lahir,
mereka yang kurang persepsi abadi
dianggap lebih rendah.
Saya mendapati ini sangat cacat.
Kehidupan yang sederhana dan duniawi adalah sah.
Penanaman gunung terpencil adalah sah.
Bertani, berdagang, menjaja dan buruh—
semua adalah cara yang sah untuk hidup.
Sejak bila cara hidup
mempunyai hierarki?
Saya berhasrat untuk menghancurkan tanggapan ini.
Saya mahu naik ke wali
melalui kehebatan mempertahankan diri
untuk menunjukkan kepada dunia
penanaman itu tidak
satu-satunya jalan yang benar.
Jika impian anda adalah untuk menjadi wira bela diri,
kenapa awak jadi
seorang pengawal hadiah yang berkhidmat di mahkamah?
Menjadi wira bela diri bukan mudah.
Makanan, penginapan,
mangkuk, pinggan,
dan segala-galanya di jalan—
tiada yang datang percuma.
Jika saya tidak mengambil kerja sampingan,
Saya tidak mampu untuk memastikan diri saya hidup.
Adakah bounty guard itu menguntungkan?
betul-betul.
Tengok dia—
kelihatan seperti orang yang menyedihkan,
namun kepalanya bernilai 50 tael perak.
Apakah jenayah yang dia lakukan?
Dia seorang penagih judi yang tiada harapan.
Kekurangan wang,
dia membunuh seluruh keluarga tuan tanah,
yang telah menerimanya dengan baik,
seramai 7 orang, tua dan muda.
Yang bongsu baru berumur 3 tahun.
Maka dia benar-benar layak untuk mati.
Ia tidak akan lama.
Dia hampir kehabisan wang.
Hei,
masa nak bayar mee hari ni kan?
Baiklah...
Saya... saya tahu.
Siapa di sana?
Jangan takut, Tuhanku!
Bukan perempuan gila itu!
Bagus, bagus.
Berhenti!
Jangan bergerak!
Saya adalah Penguasa Pedang Karat,
seorang pengawal limpah kurnia Wilayah Dongzhou,
bertindak di bawah perintah Tuan Xu,
Pengarah Pentadbiran Istana,
untuk menangkap penjenayah Chen Gong.
Memandangkan pakaian seragam rasmi anda,
Saya menganggap kita adalah sekutu, bukan musuh.
Di dalam tandu adalah
Ketua Kerani Sekretariat Pusat,
Lord Song,
melalui kawasan ini
dan mencari tempat yang selamat untuk berehat.
Adakah anda tahu mana-mana?
Tempat yang selamat?
ikut saya.
Safe Haven Inn—
Keselamatan Anda Dijamin.
Hebat.
Ini teruk.
Song Qingbao itu ada di sini,
dan dia mengenali kamu.
Dengan salah seorang daripada kami menjadi konstabel
dan yang lain sepatutnya mati,
bukankah itu satu kejutan
kalau dia tahu?
Tidak mengapa.
Kami akan membelakanginya.
Dia takkan perasan.
Baiklah.
Tuanku,
apa yang anda lebih suka makan?
Apa-apa pun boleh.
Bawa sedikit lauk,
dua pinggan roti kukus,
dan seperiuk wain.
Cepat.
Segera!
Yakinlah, Tuhanku.
Tempat ini bersih.
Kami akan pergi sejurus selepas makan—
sepatutnya tiada isu.
Tugaskan 2 orang pengawal untuk berjaga di luar.
Putar syif untuk hidangan!
Difahamkan!
Selamat menjamu selera, Tuanku.
Atendan,
boleh awak simpan ini untuk saya?
Jangan biarkan ia rosak—
Saya akan mengumpulnya esok.
Anda fikir ini adalah balang jeruk
untuk bawang putih?
Sudah tentu, Tuan.
Apa sahaja yang anda katakan.
Tuanku,
walaupun anda tidak mempunyai selera makan,
sila cuba makan sesuatu.
Kami masih mempunyai
perjalanan yang jauh malam ini.
Perut saya bersimpul—
Saya tidak boleh menelan gigitan.
Anda semua pergi ke hadapan.
Tolong, makan.
Tuanku,
adakah anda menghadapi sedikit kesukaran?
Saya Tuan Pedang Karat,
seorang pengawal hadiah dari Wilayah Dongzhou,
pakar dalam kes
orang lain tidak dapat menyelesaikannya.
Hanya draf kes anda
sebagai petisyen rasmi,
failkannya dengan Wilayah Dongzhou,
dan tetapkan karunia.
Saya mengambil bayaran,
tugasan tercapai.
Jika Wilayah Dongzhou
boleh menangani perkara ini,
Saya tidak akan begitu bermasalah.
Bagaimana mungkin ada sesuatu
malah Wilayah Dongzhou
tidak boleh menguruskan?
Terus terang dengan anda,
Saya berada di kedudukan kedua
dalam Senarai Artis Silat Teratas,
dan seni pedang saya telah mencapai kesempurnaan.
Selagi pampasan itu betul,
sebarang urusan boleh dirundingkan.
Ini bukan soal wang.
Tidak kira jika anda No. 2
dalam Senarai Artis Silat Terkemuka.
Walaupun pahlawan peringkat tertinggi itu sendiri,
Autumn Crimson Blade, berada di sini,
dia akan jatuh dalam satu gerakan
terhadap lawan ini.
Baiklah, baiklah.
Berapa jauh lagi
ke Kem Xihe?
Ia kurang daripada 100 li.
Jika kita mengembara sepanjang malam,
kami akan sampai pada waktu pagi.
Sebaik sahaja kami sampai ke Kem Xihe,
Tuanku,
anda akan selamat sepenuhnya.
Keselamatan peribadi saya adalah remeh.
Tuan Liang
mengarahkan tentera Kem Xihe
ke dalam bandar.
Masalahnya,
dia macam tak faham
bahawa ia sama sekali tidak berguna.
Kalau Xihe Camp pun tak guna...
mungkinkah anda telah menyinggung perasaan
seseorang dari mazhab abadi?
Para pertapa dari mazhab abadi
jarang muncul—
mereka mengabdikan diri kepada terpencil
amalan zuhud di pergunungan.
Bagaimana anda melintasi mereka?
Kira-kira 6 hari yang lalu,
Saya diarahkan pulang ke ibu kota
untuk melaporkan tugas saya.
Dalam perjalanan, saya telah diculik
oleh seorang pertapa wanita.
Dia berkata
yang kami telah bekerjasama
untuk membingkai suaminya,
Lu Huai, membawa kepada kematiannya yang salah.
Oh tidak.
Dia tidak boleh bercakap tentang Immortal Xin,
bolehkah dia
Saya mendengar tentang kes Wei County.
Semua orang mendakwa
Lu Huai bersekongkol dengan peniaga bijirin,
memanggilnya
pegawai yang korup dan penjahat yang keji.
Tetapi saya sentiasa percaya
itu untuk memerintah,
seseorang memerlukan hati bodhisattva—
namun juga azam petir.
Biji lumut tidak berbunga.
Jika Lu Huai benar-benar mahu rasuah,
bagaimana mungkin penduduk Daerah Wei
telah berakhir dengan baik sama sekali?
Anda bercakap dengan bijak.
Tetapi jika itu benar,
maka penanam akan mempunyai
menyembelih semua orang
dia boleh di Daerah Wei.
Mengapa meneruskannya sehingga ke ibu kota?
Dan siapa sebenarnya "mereka"
awak sebut tadi?
Tuanku,
wain boleh menaikkan semangat,
tetapi ia tidak dapat menenggelamkan rasa bersalah.
Jika anda minum lagi,
anda akan mabuk.
Kira-kira setengah tahun yang lalu,
hujan lebat turun di Wei County.
Kesemua sembilan daerah di wilayah Yong
telah dimusnahkan.
Semua orang percaya
ia adalah bencana alam.
Sebenarnya,
ia adalah buatan manusia.
rasuah?
ya.
Mereka menggantikan batu dengan jerami
dan disaluti mereka dengan lumpur,
kemudian membinanya ke tebing sungai.
Sebaik sahaja hujan lebat itu datang,
tiada apa yang dapat menahannya.
Setiap empangan di sembilan daerah
sekitar Wei County runtuh.
Ladang bijirin yang tidak terkira banyaknya telah musnah.
Sungguh hina!
Pegawai terkutuk itu
disematkan semua kesalahan
pada Lu Huai,
yang ditempatkan
berhampiran empangan pada masa itu.
Tidak ada cara lain.
Rakyat jelata menuntut jawapan,
manakala yang berkuasa
cuba mengawal sentimen awam
dan menstabilkan keadaan.
Seseorang terpaksa
memikul kesalahan.
Dan Lu Huai telah mengingkari arahan—
dia menahan diri daripada
segera mengawal harga bijirin
untuk menarik peniaga dan memastikan bekalan.
Beritahu saya,
jika anda berada dalam kedudukan itu,
adakah anda akan berpihak kepada pegawai
yang berpura-pura
pematuhan kepada peraturan
atau dengan Lu Huai,
yang kehilangan sokongan awam
namun menarik semua perhatian?
Saya tidak akan memilih kedua-duanya.
Saya akan melakukan seperti yang dilakukan oleh pertapa itu—
bawa perjuangan ke ibu kota.
Bawa Lu Huai ke penjara.
Tuan Lu,
dengan cara ini, sila.
- Bunuh dia!
-Pegawai rasuah!
-Bunuh dia!
Pergi ke neraka!
-Semoga anda mati dengan kematian yang mengerikan!
-Matilah kematian yang celaka!
Bunuh dia sekarang!
Bunuh pegawai rasuah itu!
Bunuh dia!
Bunuh pegawai rasuah itu, sekarang!
Berjuang ke ibu kota?
Anda bukan seorang pertapa—
bagaimana anda boleh mengalahkan mereka?
Sekiranya tidak bertindak adalah jawapannya
kerana tugas itu kelihatan mustahil?
Di mana terdapat ketidakadilan,
kita mesti campur tangan!
Walaupun saya pecah kepala dan berdarah,
walaupun kaki saya
jangan sekali-kali melintasi pintu gerbang ibu kota—
selagi saya bertindak,
seseorang akan menyaksikannya.
Satu memberitahu sepuluh, dan sepuluh memberitahu seratus.
Jika antara ratus itu,
muncul satu orang yang berkongsi azam saya,
mereka akan menyerbu Mahkamah Diraja.
Jika yang lain naik,
mereka akan berdiri di hadapan
Maharaja sendiri.
Saya enggan percaya
ketidakadilan yang begitu besar
hanya boleh dihancurkan menjadi debu—
Saya enggan menerima
ia tidak akan pernah terbalik!
Kebenaran yang mulia, Pahlawan!
Saya bukan setanding awak.
Sesungguhnya,
apabila saya ditangkap,
Saya juga berasa geram.
Apabila saya mendedahkan 4 nama itu,
Saya dipenuhi dengan ketakutan.
Tetapi hari ini,
mendengar kata-katamu, Warrior,
hati saya telah menemui ketenangan.
Setiap keluhan ada puncanya,
dan setiap hutang ada penghutangnya.
Mereka yang membingkai orang yang tidak bersalah
pasti akan menemui penghujung yang celaka!
Dia berkata apabila dia sebelum ini
pergi ke ibu kota
untuk mengaku Lu Huai tidak bersalah,
setiap rayuan tenggelam tanpa jejak.
Adakah nama-nama ini betul?
Dan kemudian?
Kemudian...
Saya berlumba ke belakang
ke ibu kota dengan kelajuan penuh
dan melaporkan perkara itu kepada mahkamah.
Tetapi tiada siapa
percaya saya.
Mereka enggan menerima
bahawa seorang penanam
akan mencampuri urusan fana.
Lebih-lebih lagi, mereka tidak percaya
bahawa sesiapa sahaja boleh
pegawai pancung
di bawah modal
pengawal berat.
Sehingga malam itu,
Tuan Zhao
sedang mengadakan jamuan hari jadi
di kediamannya,
dengan ramai pegawai yang hadir.
Selepas beberapa pusingan
minuman,
lonjakan tenaga pedang secara tiba-tiba memancar,
dan kepala Tuan Zhao
telah tiada.
Tenaga pedang
tanpa jejak penyerang—
ia adalah kerja pertapa itu.
Tetapi itu hanya permulaan.
Dalam masa kurang daripada 2 jam,
berita datang dari daerah utara:
Tuan Zhou,
dilindungi oleh lapisan pengawal empayar,
kena celah kerongkong
dengan satu pukulan pedang.
Siapa yang pergi ke sana?
Saya Li Huang, Kapten
Pengawal Ibu Kota Pejabat Utara.
Saya di sini atas arahan Maharaja.
Boleh saya bertanya jika yang satu
di dalam gerabak adakah Tuan Zhou?
Tuanku,
ia adalah Pengawal Ibu Pejabat Utara.
Tuanku?
Tuan Zhou?
Itu layan dia betul!
Kematian yang selayaknya!
Berbanding kematian dengan seribu luka,
satu bilah pun terlalu mengasihaninya.
Individu dalam senarai
mati satu persatu, tertib.
Pegawai ketiga, Lord Chen,
bertambah gelabah.
Tanpa menunggu pun
dekri empayar,
dia melarikan diri dari bandar
dikawal ketat
dan berlindung di Kem Jinming.
Bersalah.
Ayat: pelaksanaan.
Apabila mahkamah gagal dalam tugasnya,
mata pisau keadilan
akan memulihkan kebenaran.
Anda, sebagai pegawai,
menahan rayuan dan menindas kebenaran—
anda tidak layak berkongsi wain dengan saya!
Beraninya awak!
Biarlah... biarlah.
50 tael setiap balang.
Masih minum?
mahal tu?
Rumah penginapan ini menjual keselamatan.
Anda mencari perlindungan di sini selepas
mengacau kekacauan itu—
sudah tentu harganya lebih tinggi.
Mengapa Tuanku
perlukan perlindungan anda untuk keselamatannya?
Wanita itu,
sebagai campur tangan pertapa
dalam urusan fana,
telah melanggar Sumpah Jiwanya
dan pasti akan mengalami tindak balas.
Sama ada dia bertahan
masih tidak pasti.
Walaupun dia melakukannya,
mahkamah sudah
surat yang dihantar
kepada mazhab abadi utama—
mereka tidak akan berdiam diri.
Sebaik sahaja wakil mereka tiba,
hidupnya akan sampai ke penghujungnya.
Cukuplah.
Jika anda bertanya kepada saya, pertapa ini
tidak lain hanyalah masalah.
Maharaja harus mengeluarkan dekri
melarang rakyat jelata
daripada mengamalkan penanaman.
Dengan cara itu, semua orang
kekal pada kedudukan yang sama.
Walaupun masalah timbul,
mereka tidak akan meningkat
di luar kawalan, bukan?
Tuhanku, berhati-hatilah!
Meja itu berharga 10 tael.
Jika anda tidak boleh membayar ganti rugi hari ini,
anda tidak akan
tinggalkan penginapan ini.
Lidah kendur
[Jiang Ji, Gunung Lingji]
mengundang malapetaka.
jangan pergi.
Awak bukan tandingan dia.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Adik perempuan saya impulsif
[Lin Muhan, Gunung Lingji]
dan mempunyai sedikit pengalaman
berhadapan dengan manusia.
Dia tidak mempunyai kekangan—
Saya harap anda dapat menemuinya dalam hati anda
untuk memaafkannya, puan.
Saya akan menanggung semua kerosakan.
Dia tidak salah, bukan?
Anda penanam
benar-benar sumber masalah.
Adakah itu menyerang saraf?
Adakah anda cukup malu untuk membunuhnya?
Zuo Yingying, kerana anda di sini,
kenapa tidak tunjukkan diri anda?
Apa guna berjumpa
apabila semua yang anda lakukan
adakah keganasan mengancam?
Kami berjalan
laluan yang berbeza.
Saya hanya mendengar
jalan yang benar
telah menghasilkan junior yang berani,
berani menyerbu ibu kota seorang diri,
dan datang untuk melihat tontonan itu.
Siapa tahu perkara pertama
Saya akan saksikan ialah
harimau betina ini menggigit?
Lin Muhan,
perangai dia sangat teruk,
namun anda tetap dengannya setiap hari.
Adakah anda hanya mempunyai panas untuknya?
Awak perempuan keji!
[Zuo Yingying, Mazhab Qinghong]
Lin Muhan,
anda patut mengawalnya.
Jika tidak,
seseorang akan mati.
[Jin Lun]
Zuo Abadi,
dah agak lama.
Jin Lun,
bukannya bercucuk tanam
di Gunung Tianyin,
kenapa awak berlama-lama
dengan mereka?
Mempunyai tuan anda
memutuskan untuk tidak menerima anda sebagai murid—
menghalang anda daripada
Laluan Memutuskan Emosi?
Lebih baik lagi!
Tinggalkan amalan zuhud ini.
Kembali ke padang pasir bersama saya
dan menikmati kebebasan.
penyihir!
Anda semua di sini.
Mana Nangong
dari Gua Suria dan Lunar?
dengar tak?
Poser itu telah
bermain serulingnya di luar selama berabad-abad.
[Nangong Guhong, Solar and Lunar Cavern]
Semua kebanggaan itu,
namun begitu kecil.
Cukuplah kamu semua.
Kekang aura anda—
kami ada urusan yang perlu diselesaikan.
Adakah anda seorang pegawai dari ibu kota?
Kami telah dihantar oleh tuan kami
untuk menangkap penanam
di ibu kota
yang melanggar peraturan.
Tetapi setelah sekian lama menyepi,
kita dah lupa jalan.
Boleh saya bertanya
berapa jauhkah ibu kota dari sini?
Tolong beri laluan!
Jadi anda
semua penanam
dari Gunung Lingji?
Saya Lin Muhan,
tuan muda Gunung Lingji.
Di sebelah saya ialah adik perempuan saya,
Jiang Ji.
Saya Jin Lun, seorang pertapa yang tidak bersekutu.
Dan yang di luar
yang menggunakan muzik sebagai pisau
ialah Nangong Guhong
Gua Solar dan Lunar.
Ia agak tidak sopan
untuk bertanya nama seorang wanita
begitu mendadak.
Wanita abadi ini dipanggil Zuo Yingying,
dari Mazhab Cyan-Rainbow Beixiang.
Sekarang bahawa anda semua pertapa yang dihormati
telah tiba,
Saya berasa agak yakin.
Boleh tolong
bawa penanam penyangak itu pergi dengan cepat?
Dengan cara itu,
Saya tidak perlu hidup dalam ketakutan lagi.