[โชคชะตาเลือกคุณ]
[ตอนที่ 3]
นางสาว
ทางนี้ลำบาก
และมีแผ่นดินถล่ม
ถนนสายนี้เต็มไปด้วยหลุมบ่อ
คุณอยู่คนเดียวทั้งหมด
ถ้าคุณล้มลง
ไม่มีใครช่วยคุณได้
คุณควรค้นหาเส้นทางที่ง่ายกว่า
เอาล่ะ กลับไปทำงานกันเถอะ
ขออภัยสุภาพบุรุษ
ช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหม
จะไปเมืองหลวงได้อย่างไร?
เจ้าของร้านบอกว่า
มีโรงแรมแห่งหนึ่งอยู่ใกล้ๆ
ทำไมเรายังไม่ถึงมัน?
ไม่มีที่ไหนเลย
เพื่อพักผ่อนระหว่างทาง
มันเป็นสีแดงหรือสีเขียว?
หนังสือเขียนว่าสี
ควรปรากฏขึ้นหลังจากเปลี่ยนเนื้อแล้ว
ทำไมมันยังไม่ทำงานล่ะ?
มันควรจะเป็นในไม่ช้า
[ชานเมือง]
ใครกล้าปิดถนน? ย้ายออกไป!
นั่นคือ
หัวหน้าเสมียนสำนักเลขาธิการกลาง
ซ่งชิงเปาอยู่ในรถม้าเหรอ?
กล้าดียังไงมาปิดถนน
เมื่อรู้ดีแล้ว
ใครอยู่ในรถม้า?
ฉันมีคำถามสำหรับเขา!
[เหลียง เหวินจิง, เฉิน จือ,
โจว อี้ฝู, จ้าว เฉียน]
ชื่อเหล่านี้ถูกต้องหรือไม่?
ใช่!
ใช่แล้ว!
พวกเขาเอง!
ผมจดชื่อไว้หมดแล้ว
กลับไปบอกพวกเขา:
หากพวกเขามีความปรารถนาสุดท้าย
หรือคำสุดท้าย
ให้พวกเขาจัดการเรื่องของตนโดยเร็ว
เมื่อถึงเวลา
ฉันจะมาเอาชีวิตพวกเขา
เอาล่ะ.
กรุณาปล่อยฉันลง!
ในที่สุดที่นี่
มีเจ้าหน้าที่.
เขาอยู่ในชุดเครื่องแบบตำรวจค่าหัว
หยุด!
ใช่ไหม
มาจากมณฑลเว่ยเหรอ?
เราทำอะไรให้คุณได้บ้างคะ?
คุณทำธุรกิจอะไรที่นี่?
เราเป็นพ่อค้า.
พ่อค้า?
พ่อค้าในการค้าขายประเภทใด?
ฉันไปเที่ยวกับเจ้านาย
การซื้อและขายสินค้า
เราขายผ้าโพกหัว เสื้อผ้าสี
ดอกไม้และผลไม้ตามฤดูกาล, รองเท้าบูท,
รองเท้า ชาม และจาน
หากคุณเป็นพ่อค้าเร่เร่ท่องเที่ยว
รถม้าของคุณอยู่ที่ไหน?
เทศกาลผีใกล้เข้ามาแล้ว
ตั้งใจจะไปเมืองต่อไป
ซื้อกิ่งพีชและวิลโลว์
ใบธูปฤาษีและห้าสี
กระดาษโรคระบาดเพื่อขายต่อ
ส่วนเรื่องรถม้า
เราจะจัดให้เมื่อเราไปถึงเมือง
มีธุระอะไรเพิ่มเติมไหมครับท่าน?
นี่คือสถานการณ์
ฉันเป็นผู้พิทักษ์เงินรางวัล
จากจังหวัดตงโจว
ฉันได้รับเงินรางวัล
และมาที่นี่เพื่อจับกุมใครบางคน
แต่เป้าหมาย
ซุกอยู่ในโรงเตี๊ยมแห่งนั้น
และจะไม่ออกมา
ฉันขยับเข้าไปข้างในไม่ได้
ฉันก็เลยติดอยู่กับการรออยู่ที่นี่
ยิ่งลากยาวไป
ยิ่งฉันเผาเงินของฉันไปมากเท่าไหร่
ตอนนี้ฉันแทบจะไม่สามารถจ่ายค่าอาหารได้
ท่านสุภาพบุรุษ
คุณช่วยฉันยืมเงินหน่อยได้ไหม?
ฉันจะตอบแทนคุณให้เต็มจำนวน
เมื่อฉันทำภารกิจสำเร็จแล้ว
และขอรับเงินรางวัล
นี่
นี่คือทั้งหมดที่ฉันมี
มากเกินไป มากเกินไป!
ครึ่งนี้ก็เพียงพอแล้ว
ให้ฉันช่วยคุณในเรื่องนั้น
[ในความปลอดภัยที่สมบูรณ์แบบ]
มาเร็ว.
เอาล่ะ
เจ้าของบ้าน!
มาดูแลแขกกันเถอะ!
มา, มา!
ท่าน
วันนี้คุณมีเงินกินข้าวหรือยัง?
[นาง. หลี่]
เงินคือสิ่งที่ฉันกังวลน้อยที่สุด
ฉันกังวลมากขึ้น
ที่สถานประกอบการเล็กๆ ของคุณ
อาจไม่มีสิ่งที่ฉันปรารถนา
ตราบใดที่คุณจ่ายเพียงพอ
แม้ว่าคุณต้องการเนื้อมังกรก็ตาม
จากสวรรค์
ฉันจะหั่นส่วนหนึ่งให้คุณ
แล้วนายสองคนนี้เป็นใครล่ะ?
พวกเขาเป็นพ่อค้ารายใหญ่จากเทศมณฑลเว่ย
ผู้อุปถัมภ์ชั้นยอด
และพวกเขาเป็นเพื่อนของฉัน
ฉันจะพูดอะไรกับคุณสุภาพบุรุษ?
คุณมาที่นี่เพื่อทานอาหารหรือที่พัก?
ที่พัก.
ให้ห้องไพรม์อันเงียบสงบแก่เรา
เมื่อคืนฝนตกหนัก
รั่วไหลเข้าไปในห้องชั้นสอง
แล้วห้องพักชั้น 1 ล่ะ?
ฉันจะให้คุณ
ส่วนลด
ส่วนลดฟังดูดีมาก
แล้วมาสร้างที่ชั้น 1
เจ้าของบ้าน
ยังนำซาลาเปา พายเนื้อ ไปด้วย
บะหมี่แผ่น ซุปสไลซ์
สุราเข้มข้นและเนื้อวัว
กรุณาทำให้มันเร็วหน่อย.
เรากำลังหิวโหย
ทันที!
มาเถอะเพื่อน
เข้าไปนั่งข้างในกันเถอะ
นั่นคือผู้ชายที่คุณพูดถึงใช่ไหม?
ใช่
นั่นคือเขานั่นเอง
เขาก่อเหตุฆาตกรรม
ในเมืองประจำจังหวัด
แล้วเจ้าหน้าที่ก็สั่งฉัน
เพื่อนำตัวเขาไปสู่ความยุติธรรม
เอาเลยจับเขาเลย!
คุณไม่เห็นอะไร
เขียนไว้บนแผ่นจารึกนั้นเหรอ?
[เซฟเฮเว่นอินน์:
รับประกันความปลอดภัยของคุณ
รู้ไหมว่าทำไมที่นี่ถึง
ชื่อ "เซฟ ฮาเวน อินน์" เหรอ?
อินน์นี้มีกฎ:
ไม่ว่าคุณจะ
ผู้ลี้ภัยที่โหดเหี้ยม
อาชญากรในศาล
ในการวิ่ง
หรือโจรฉาวโฉ่
ท่องทะเล
เมื่อคุณเข้าไปในโรงแรมแห่งนี้
ไม่อนุญาตให้มีการต่อสู้
และไม่มีใครได้รับอันตราย
และเราควรจะเป็นเช่นนั้น
เชื่อฟังสิ่งที่โรงเตี๊ยมพูดเหรอ?
หากพวกเขากล้ากล่าวอ้างเช่นนั้น
เห็นได้ชัดว่าพวกเขามีหนทางที่จะสนับสนุนมัน
เห็นมั้ย
เจ้าของบ้านที่ดูบอบบางคนนั้น
ข้างประตูก่อนหน้านี้เหรอ?
ดาบคู่ของเธอ
รวดเร็วและไม่สามารถเข้าถึงได้—
เชี่ยวชาญอย่างยิ่ง
ว่ากันว่า
ว่าเธอเป็นลูกศิษย์
ของ Swift Blade Hu Chuan
คุณรู้จัก Swift Blade Hu Chuan ใช่ไหม?
เขาอยู่อันดับที่ 8
อยู่ในรายชื่อศิลปินศิลปะการต่อสู้ชั้นนำ
แม้ว่าฉันจะได้ยินว่าเขาเสียชีวิตแล้ว
สั่งเลย! ผ่านมา!
ท่านสุภาพบุรุษ
นี่คือไวน์ อาหารของคุณ
ซาลาเปานึ่ง
พายเนื้อ
และเนื้อวัว
พนักงานต้อนรับ
ฉันอยากได้ห้องด้วย
ถัดจากเขา
ของเขา?
พอดีเงินที่พักเขาหมด
วันที่ผ่านมา
ตอนนี้เขาแค่กินบะหมี่ธรรมดา
ด้วย 1 ชาม ติดทนนาน 3 ชั่วโมง
เขากินวันละ 4 ชาม
เส้นบะหมี่กลายเป็นข้าวต้ม
แต่เขาก็ยังเกาะชามใบนั้นอยู่
หากเป็นเช่นนั้น
ฉันอาจจะกลับมาก็ได้
และรายงานความสำเร็จเร็วๆ นี้?
จริงหรือ
สั่งอาหารจานเด่น
เพื่อเฉลิมฉลอง!
เรามาข้ามเรื่องนั้นกันเถอะ
เมนูเด็ดของคุณคือ
รวยเกินไปสำหรับเลือดของฉันนิดหน่อย
พนักงานคนนั้น
ผอมเหมือนกิ่งไม้
ชื่อเล่นของเขาคือ Cloud-Sweeper,
มาจากฝ่ามือเหล็กอันไม่มีวันทำลายได้
ไม่กี่ปีที่ผ่านมา
เขาเป็นอาจารย์ที่มีชื่อเสียง
ในโลกการต่อสู้
และในห้องครัว
มีแม่ครัวที่เก่งมาก
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านศิลปะการต่อสู้ภายนอก
ร่างกายของเขาแข็งแกร่งมาก
ราวกับว่ามันไม่อนุญาต
สู่คมดาบและหอก
แม้ว่าจะต้องเผชิญกับผู้ปลูกฝังธรรมดาก็ตาม
เขาสามารถอธิบายตัวเองได้ดี
เป็นยังไงบ้าง
คุณรู้เรื่องทั้งหมดนี้ดีเหรอ?
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
ฉันติดตามเป้าหมายของฉันที่นี่
และเข้ามาติดตามพระองค์
ผมก็ไม่เชื่อเหมือนกัน.
ในกฎของพวกเขาอย่างใดอย่างหนึ่ง
และฉันก็จบลง
ต่อสู้กับพวกเขา
คุณแพ้การต่อสู้หรือไม่?
ไม่ใช่ว่าฉันไม่สามารถเอาชนะพวกเขาได้
ฉันยังฟื้นตัว
จากพิษปีศาจ
ฉันได้รับการสัมผัสกับ
ขณะกำลังล่าปีศาจเมื่อไม่กี่วันก่อนหน้านี้
คุณคือผู้พิทักษ์ค่าหัว
แต่คุณจัดการกับการล่าปีศาจด้วยเหรอ?
ฉันได้รวบรวมการซื้อขายทั้งหมดแล้ว
ไปกันเลย!
ใบมีดสีแดงเข้มแห่งฤดูใบไม้ร่วง!
ฉันค้นหาคุณมาตลอดหลายปีที่ผ่านมา
และคุณก็ใช้ชีวิตอย่างเต็มที่!
ใบมีดสีแดงเข้มแห่งฤดูใบไม้ร่วง?
คุณคือคนที่พวกเขาเรียกว่า
Autumn Crimson Blade, the Hellreaver—
ฉบับที่ 1
อยู่ในรายชื่อศิลปินศิลปะการต่อสู้ชั้นนำ!
ชื่อเสียงเพียบ!
แล้วคุณเป็นใคร?
แปดปีที่แล้ว
ที่ป้อมเล่ย
คุณคร่าชีวิตไป 27 ชีวิต
ใบมีดสีแดงเข้มในฤดูใบไม้ร่วง
ฉันคงไม่ได้เห็นหน้าเธอ
แต่ฉันจำได้
เสียงของคุณชัดเจน
คุณไม่สามารถปฏิเสธได้
ป้อมเล่ย?
มันคือรังโจรนั่นเอง
เพิ่งจะยอมรับเหรอ?
ใช่ มันเป็นการกระทำของฉันจริงๆ
ยอดเยี่ยม!
อย่างน้อยคุณก็มีความกล้าที่จะยอมรับมัน—
นั่นทำให้คุณเป็นลูกผู้ชายที่แท้จริง
คุณต้องการอะไร?
ฉันตามล่าคุณมา 8 ปีแล้ว
แน่นอนว่าฉันตั้งใจจะใช้เลือดของคุณ
เพื่อเอาใจดวงวิญญาณ
ของเพื่อนที่เสียชีวิตของฉัน
คุณไม่สามารถฆ่าฉันได้
ทำไมเป็นอย่างนั้น?
คุณคิดว่าฉันจะถอยกลับ
เพียงเพราะคุณมีลูกน้อง 2 คน
ข้างคุณ?
คุณอ่านได้ไหม?
ที่นั่นอ่านว่าอะไร?
เซฟเฮเว่นอินน์—
รับประกันความปลอดภัยของคุณ
กฎของโรงเตี๊ยมแห่งนี้
คือโดยไม่คำนึงถึงตัวตนหรือ
พื้นหลัง
ไม่อนุญาตให้มีการใช้ความรุนแรงในโรงแรมแห่งนี้
ทำลายมันแล้วคุณจะเสียใจ
ฉันพูดถูกไหม?
เขาพูดถูก!
คุณกล้าดียังไงมาล้อเลียนฉัน?
ตาราง : เนื้อเงิน อันละ 10 ตำลึง
ช้อนและถ้วยชา อย่างละ 1 ตําลึง
จานและชาม อย่างละสองตำลึง
โถสุรา อันละสี่ตำลึง
กาน้ำชา: อันละหกตำลึง
ส่วนที่เหลือไม่เสียหาย
ดังนั้นฉันจะไม่เรียกเก็บเงินจากคุณ
บิลมีเงินมากถึง 36 ตอล
ใครเป็นคนจ่าย?
เจ้าของบ้านคุณก็สวยเหมือนกัน
เหมือนดอกไม้บาน
แต่คุณดูไม่สดใสเกินไป
ไปถามรอบๆ—
ตั้งแต่เมื่อไหร่โจร
จ่ายเงินเพื่ออะไร?
กฎของคนอื่นไม่เกี่ยวกับฉัน
แต่ที่นี่
คุณทำตามกฎของฉัน
สิ่งที่ฉันขายไม่ใช่แค่อาหาร—
มันเป็นความปลอดภัย
หากท่านใดต้องการนองเลือดหรือแก้แค้น
คุณจะรอจนกว่าแขกคนนี้
กินข้าวเสร็จ
และก้าวออกไปข้างนอก
ประตูนั้น
นี่มันโรงเตี๊ยมบ้าอะไรเนี่ย?
คุณกำลังบรรยายฉันเกี่ยวกับกฎเกณฑ์ใช่ไหม?
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันฆ่าทุกคน
วันนี้ในสถานที่โทรมๆ นี้เหรอ?
แล้วไงล่ะ?
เจ้าของบ้าน
คำตัดสินคืออะไร?
อย่าฆ่าพวกเขา
เราต้องการค่าตอบแทน
เข้าใจแล้ว!
ใบมีดสีแดงเข้มในฤดูใบไม้ร่วง
วันนี้คุณโชคดี
เจอกันครั้งหน้า
ฉันจะไม่ง่ายกับคุณ!
จ่ายเงิน.
ทำไมฉันต้องจ่ายเงิน?
คุณพักพิงที่นี่เพื่อหลีกเลี่ยงภัยพิบัติ
คุณคิดว่ามันฟรีเหรอ?
มีคนมากมายมาพักอยู่ที่นี่
ทำไมฉันถึงถูกเรียกเก็บเงินเพียงคนเดียว?
คุณมีความคล้ายคลึงที่โดดเด่น
ถึงใครบางคน
ครั้งหนึ่งฉันเคยรู้
นามสกุลของเขาคือหลู
และเขาเป็นจิตรกร
คุณคงรู้จักเขาใช่ไหม?
หลายๆคนบนโลกใบนี้
แบ่งปันคุณสมบัติที่คล้ายกัน
จริง.
สิบเอ็ดปีที่แล้ว
เขาดูเหมือนกับที่คุณทำตอนนี้เลย
ตามการคำนวณของฉัน
เขาควรจะเป็น
สมัยนี้แก่กว่ามาก
รวมเป็นเงิน 36 ตัล
แต่ฉันจะคิดเงินคุณแค่ 30 ตำลึงเท่านั้น
ใบมีดสีแดงเข้มแห่งฤดูใบไม้ร่วง!
คุณสารภาพความผิดของคุณหรือไม่?
ฉันเป็นผู้บัญชาการของค่ายจินหมิง
นายพลแห่งกองทหารม้าที่รวดเร็ว
ที่ได้รับการแต่งตั้งเป็นการส่วนตัวจากองค์จักรพรรดิ!
กล้าดียังไงมายกมือต่อต้านฉัน?
คุณสารภาพความผิดของคุณหรือไม่?
ฉันทำ.
ความประมาทเลินเล่อในมณฑลเว่ย
กรณีความอดอยาก—
มันเป็นวายร้ายเหลียงเหวินจิง
ใครสั่งให้ฉันทำ!
ฉันรู้ว่าท่านลู่เป็นเจ้าหน้าที่ที่ดี
เขาใช้มาตรการที่รุนแรงเท่านั้น
เพื่อช่วยผู้คน
แต่ฉันไม่มีทางเลือก!
เจ้าสัตว์เดรัจฉานเหลียงเหวินจิง
บังคับฉัน!
รู้สึกผิด.
จึงมีคำสั่งประหารชีวิต!
♪ ฉันชี้ไปที่ท้องฟ้า
ฉันถามดวงจันทร์ ♪
♪ ฉันอยากจะเป็นอมตะเร่ร่อน
ในโลกมนุษย์ ♪
ลู
คุณรู้จักเจ้าของบ้านคนนั้นไหม?
ใช่
เธอเคยเป็นเพื่อนบ้านของฉัน
เพื่อนบ้าน?
ทำไมฉันถึงจำไม่ได้ล่ะ?
คุณไม่ได้อยู่ในช่วงเวลานั้น
แล้วฉันไปอยู่ที่ไหน?
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าคุณอยู่ที่ไหน?
ฉันอยู่ที่ไหน?
แต่ถึงกระนั้น
ฉันคิดว่าซินวิเศษมาก—
อัธยาศัยดี
ของแท้
และที่สำคัญที่สุด
คุณสองคนแต่งงานแล้ว
มันไม่ใช่การแต่งงานที่แท้จริง
เราเพิ่งทำอย่างนั้น
เพื่อสร้างสนธิสัญญาเลือด
มันฟังดูเหมือน
ตัววายร้ายเนรคุณ
ผู้ซึ่งละทิ้งผู้อื่นแล้วใช้ไป
คุณเป็นลูกผสมของ War Demons
และเผ่าพันธุ์มนุษย์
เต็มไปด้วยคำสาปห้าประการ
เพื่อหลีกหนีการลงโทษอันศักดิ์สิทธิ์นี้
และได้เกิดใหม่เป็นมนุษย์
คุณต้องผ่านการทดสอบห้าครั้ง:
ผลัดผิว ทดแทนเนื้อ
ต่ออายุกระดูก
ฟอกเลือด
และเปลี่ยนแปลงหัวใจ
การทดลองแต่ละครั้งจะค้างตามเธรด
ระหว่างชีวิตและความตาย
คุณต้องไปหาญาติทางสายเลือด
เพื่อสร้างสัญญาเลือดกับคุณ
เชื่อมโยงจิตสำนึกของคุณเป็นหนึ่งเดียว
ดังนั้นเมื่อคุณยืนอยู่ที่ประตูแห่งความตาย
ความผูกพันนั้นอาจทำให้คุณมีชีวิต—
โอกาสที่จะโกงความตาย
คุณไม่มีครอบครัว
ดังนั้นคุณต้องแต่งงานกับใครสักคน
เพื่อสร้างสนธิสัญญาโลหิตนี้
แล้วไงล่ะ?
ดังนั้นการแต่งงานจึงเป็นเรื่องจริง—
แม้แต่สวรรค์ก็ยังรับรู้!
ปฏิเสธด้วยสิทธิอะไรครับ?
นอกจากนี้
ซินเป็นผู้หญิงที่ดี
ทำไมคุณถึงปฏิเสธเธอ?
มีใครอยู่บ้าง?
พวกเขาไปไหน?
เธอกำลังมีความรักกับคนอื่นอยู่
เธออ้างว่าเธอถูกสาป
เพื่อนำความโชคร้ายมาสู่สามี
และต้องการแต่งงานกับนักโทษประหาร
เพื่อปัดเป่าโชคร้าย—
เพื่อที่เธอจะได้ไม่ทำร้าย
คนที่เธอรักอย่างแท้จริง
ฉันไม่ได้ตระหนักถึงเรื่องนั้น
การแต่งงานครั้งนี้
เป็นเพียงข้อตกลง
เราแต่ละคนได้รับสิ่งที่เราต้องการ
เธอและฉันจะ
อย่าได้พบกันอีก
หายากจะเจอ
ช่างเป็นผู้หญิงที่ดี
ช่างน่าเสียดาย
แต่เธอเป็นผู้ปลูกฝัง—
เธอจะมีอายุยืนยาว
บางทีหลังจากที่คุณผ่านไปแล้ว
การทดลองที่เหลือ
โชคชะตาอาจพาคุณมาพบกันอีกครั้ง
ตอนนี้มีแผนอะไรบ้าง?
คุณสูญเสียความทรงจำของคุณ
แน่นอนว่าเราไปที่หุบเขาฉงหลิง
เพื่อการต่ออายุกระดูก
ขวา.
การต่ออายุกระดูก
อาจารย์ฤดูใบไม้ร่วง
คุณตื่นหรือยัง?
ให้เกียรติฉันหน่อยได้ไหม
พร้อมไวน์เย็นๆ สักแก้วไหม?
อาจารย์ฤดูใบไม้ร่วง—
เขากำลังโทรหาคุณ
มาเถอะ อาจารย์ออทั่ม
ให้ฉันแนะนำตัวเองอย่างถูกต้อง
ฉันคือลอร์ดแห่งดาบสนิม
อันดับที่ 2 ใน
รายชื่อศิลปินศิลปะการต่อสู้ชั้นนำ
ก่อนหน้านี้ฉันตาบอด—
ฉันล้มเหลวในการรับรู้
สถานะที่นับถือของคุณ
ฉันได้ยินมาว่าคุณได้สมัครเป็นทหารแล้ว
และประจำการอยู่
ที่ชายแดนด้านตะวันตก
และฉันก็คิดว่า
ฉันไม่เคยได้รับเกียรติ
ที่จะได้พบคุณในชีวิตนี้
วันนี้พบกันที่นี่
เป็นสิทธิพิเศษอย่างแท้จริง
อาจารย์ฤดูใบไม้ร่วง
ฉันขอเสนอขนมปังอีกชิ้นให้คุณ
คุณคือ Lord of Rust-Sword ใช่ไหม?
อย่างแน่นอน.
ครั้งที่สอง
รายชื่อศิลปินศิลปะการต่อสู้ยอดนิยม
สนิมดาบพีค—
นั่นจะเป็นฉัน
แล้วคุณคือมาสเตอร์รัสต์ใช่ไหม?
ฉันไม่ใช่มาสเตอร์ออทัมน์เหมือนกัน
"ดาบสีแดงแห่งฤดูใบไม้ร่วง"
เป็นเพียงคำคุณศัพท์
ไม่น่าแปลกใจเลยที่มันฟังดูน่าอึดอัดใจมาก
ถ้าอย่างนั้นคุณก็เป็นมาสเตอร์เบลด
ให้เราดื่มอีกแก้วหนึ่ง
และคุณครับ—
เนื่องจากคุณเป็นเพื่อนของ Master Blade
คุณต้องมี
ทักษะของตัวเองอย่างมาก
ฉันขอถามอันดับของคุณได้ไหม
อยู่ในรายการเหรอ?
ฉันชื่อชูหยิง
คุณไม่เคยได้ยินเกี่ยวกับฉันเหรอ?
ฉันไม่ได้.
แล้วมันก็เป็นไปตามที่ควรจะเป็น
ความสามารถของฉันค่อนข้างเจียมเนื้อเจียมตัว—
ฉันไม่มีอันดับในรายการ
ยอดเยี่ยม.
มาสเตอร์เบลด
พูดตรงๆ
ตลอดอายุขัยของฉัน
โรมมิ่งโลกแห่งการต่อสู้
ฉันได้พบกับความสามารถพิเศษมากมาย
แม้แต่ผู้ที่มาจากกลุ่มผู้เพาะปลูกที่นับถือ
ไม่เคยตีฉัน
น่าทึ่งเป็นพิเศษ
แต่คุณคนเดียวแตกต่างออกไป
ฉันนับถือคุณ
เป็นแบบอย่างตลอดชีวิตของฉัน
คู่แข่งที่โชคชะตาของฉัน
และคู่ต่อสู้ที่คู่ควรเพียงคนเดียวของฉัน!
รู้สึกอิสระที่จะพูดแบบนั้น—
แต่อย่าข้ามเบลดจริงๆ
ชาร์จเดี่ยวเข้าสู่ป้อม Ma
กำจัดผู้ร้ายทั้งแปด
ที่ภูเขาหยานฮุย
ประหารผู้เผด็จการ Xu Ling
ในหมู่บ้าน Taizi—
และ
ของโปรดของฉัน—
บุกโจมตีคฤหาสน์ของผู้เป็นอมตะ
ที่ Yunmen Pass,
ล้มเตาเล่นแร่แปรธาตุ
และสังหารผู้ฝึกฝนปีศาจ
แต่ละการกระทำเหล่านี้
คือสิ่งที่ฉันใฝ่ฝันอยากจะทำให้สำเร็จ
แต่ไม่เคยทำได้
ทั้งหมดนั่นเป็นอดีตไปแล้ว
ฉันทิ้งโลกแห่งการต่อสู้ไว้เบื้องหลัง
ไม่ว่าคุณจะเกษียณอายุแล้วหรือยัง
เป็นเรื่องของคุณ
แต่ในใจฉัน
เป้าหมายของฉันยังคงอยู่เหนือกว่าคุณ
และกลายเป็นเผ่าพันธุ์มนุษย์
ฮีโร่นักสู้หมายเลข 1
ยอดเยี่ยม!
แม้ว่าฉันอาจจะตามหลังคุณเล็กน้อย
ฉันก็มีความสามารถที่ไม่ธรรมดาเหมือนกัน
ย้อนกลับไปในสมัยนั้นนิกายอมตะหลายนิกาย
จึงหาทางรับข้าพเจ้าเป็นศิษย์
แต่ฉันปฏิเสธทุกข้อเสนอ
ทำไม
ในยุคนี้ผู้ปลูกฝัง
ครองฉาก
ทั้งศาลและสามัญชน
เคารพวิถีแห่งการปฏิบัติจิตวิญญาณ
ตั้งแต่แรกเกิด
ผู้ที่ไม่มีการรับรู้อมตะ
ถือว่าด้อยกว่า
ฉันพบว่าสิ่งนี้มีข้อบกพร่องอย่างลึกซึ้ง
ชีวิตที่เรียบง่ายและธรรมดานั้นใช้ได้
การเพาะปลูกบนภูเขาอันเงียบสงบนั้นถูกต้อง
เกษตรกรรม การค้าขาย เร่ขาย และแรงงาน—
ล้วนเป็นวิถีชีวิตที่ถูกต้อง
ตั้งแต่เมื่อใดมีวิถีชีวิต
มีลำดับชั้นไหม?
ฉันมุ่งมั่นที่จะทำลายความคิดนี้
อยากจะขึ้นสู่ความเป็นนักบุญ
ผ่านความกล้าหาญ
เพื่อแสดงให้โลกเห็น
การเพาะปลูกนั้นไม่ใช่
หนทางอันชอบธรรมเท่านั้น
หากความฝันของคุณคือการเป็นฮีโร่การต่อสู้
ทำไมคุณถึงกลายเป็น
ผู้พิทักษ์ค่าหัวที่รับใช้ศาลเหรอ?
การเป็นฮีโร่การต่อสู้ไม่ใช่เรื่องง่าย
อาหาร ที่พัก
ชาม, จาน,
และทุกสิ่งทุกอย่างบนท้องถนน—
ไม่มีอะไรมาฟรี
ถ้าฉันไม่รับงานเสริม
ฉันไม่สามารถที่จะรักษาตัวเองให้มีชีวิตอยู่ได้
Bounty Guard ทำกำไรได้ขนาดนั้นเลยเหรอ?
อย่างแน่นอน.
ดูเขาสิ—
ดูเป็นคนน่าสงสาร
แต่ศีรษะของเขามีค่าเท่ากับเงิน 50 ตำลึง
เขาก่ออาชญากรรมอะไร?
เขาเป็นคนติดการพนันอย่างสิ้นหวัง
ขาดแคลนเงิน
เขาฆ่าครอบครัวของเจ้าของบ้านทั้งหมด
ที่ได้กรุณารับเขาเข้ามา
รวม 7 คน ทั้งเด็กและผู้ใหญ่
คนสุดท้องอายุเพียง 3 ขวบ
แล้วเขาก็สมควรตายจริงๆ
มันจะไม่นาน
เขาเกือบจะหมดเงินแล้ว
เฮ้
วันนี้ได้เวลาจ่ายค่าบะหมี่แล้วใช่ไหม?
เอาล่ะ...
ฉัน... ฉันรู้
มีใครอยู่บ้าง?
อย่ากลัวเลยพระเจ้าข้า!
ไม่ใช่ผู้หญิงบ้าคนนั้น!
ดีดี
หยุด!
อย่าขยับ!
ฉันคือลอร์ดแห่งดาบสนิม
ผู้พิทักษ์ค่าหัวของจังหวัดตงโจว
ปฏิบัติตามคำสั่งจากท่านซู
ผู้อำนวยการฝ่ายบริหารพระราชวัง
เพื่อจับกุมอาชญากร Chen Gong
ให้เครื่องแบบทางการของคุณ
ฉันคิดว่าเราเป็นพันธมิตรไม่ใช่ศัตรู
ภายในเกี้ยวคือ
หัวหน้าเสมียนสำนักเลขาธิการกลาง
ลอร์ดซอง
ผ่านบริเวณนี้
และแสวงหาที่พักผ่อนอันมั่นคง
คุณรู้บ้างไหม?
สถานที่ที่ปลอดภัย?
ติดตามฉัน.
เซฟเฮเว่นอินน์—
รับประกันความปลอดภัยของคุณ
ยอดเยี่ยม.
นี่มันแย่นะ
Song Qingbao นั้นอยู่ที่นี่
และเขาก็จำคุณได้
โดยมีพวกเราคนหนึ่งเป็นตำรวจ
และอีกคนหนึ่งควรจะตายแล้ว
จะไม่ทำให้ตกใจ
ถ้าเขารู้?
ไม่เป็นไร.
เราจะหันหลังให้เขา
เขาจะไม่สังเกตเห็น
ใช้ได้.
พระเจ้าข้า
คุณอยากจะกินอะไร?
อะไรก็ได้ไม่เป็นไร
นำเครื่องเคียงมาด้วย
ซาลาเปาสองจาน
และหม้อไวน์
รวดเร็ว.
ทันที!
มั่นใจได้เลยพระเจ้าข้า
สถานที่แห่งนี้สะอาด
เราจะออกเดินทางทันทีหลังมื้ออาหาร—
ไม่ควรมีปัญหา
มอบหมายให้ยาม 2 คนเฝ้าดูด้านนอก
หมุนเวียนกะเพื่อรับประทานอาหาร!
เข้าใจแล้ว!
รับประทานอาหารให้อร่อยนะพระเจ้าข้า
พนักงานต้อนรับ
คุณช่วยเก็บสิ่งนี้ไว้ให้ฉันได้ไหม?
อย่าปล่อยให้มันเสีย—
ฉันจะรวบรวมมันพรุ่งนี้
คุณคิดว่านี่คือขวดดอง
สำหรับกระเทียมเหรอ?
แน่นอนครับท่าน
สิ่งที่คุณพูด
พระเจ้าข้า
แม้ว่าท่านจะไม่มีความอยากอาหารก็ตาม
โปรดลองกินอะไรบางอย่าง
เรายังมี
การเดินทางอันยาวไกลข้างหน้าคืนนี้
ท้องของฉันเป็นปม—
ฉันไม่สามารถกลืนคำกัดได้
พวกคุณทุกคนไปข้างหน้า
กรุณากิน.
พระเจ้าข้า
คุณกำลังเผชิญกับความยากลำบากบ้างไหม?
ฉันคือลอร์ดแห่งดาบสนิม
ผู้พิทักษ์ค่าหัวจากจังหวัดตงโจว
เชี่ยวชาญในกรณีต่างๆ
คนอื่นไม่สามารถแก้ไขได้
เพียงร่างกรณีของคุณ
เป็นคำร้องอย่างเป็นทางการ
ยื่นต่อจังหวัดตงโจว
และตั้งรางวัลไว้
ฉันเก็บเงิน
งานสำเร็จแล้ว
หากจังหวัดตงโจว
เรื่องนี้จัดการได้
ฉันคงไม่ลำบากใจขนาดนั้น
จะมีอะไรเกิดขึ้นได้อย่างไร
แม้แต่จังหวัดตงโจว
ไม่สามารถจัดการได้ใช่ไหม?
ขอพูดตรงๆนะ
ฉันอยู่ในอันดับที่สอง
ในรายชื่อศิลปินศิลปะการต่อสู้ชั้นนำ
และวิชาดาบของฉันก็ถึงความสมบูรณ์แบบแล้ว
ตราบใดที่การชดเชยถูกต้อง
สามารถเจรจาเรื่องใดก็ได้
นี่ไม่ใช่เรื่องของเงิน
มันไม่สำคัญว่าคุณจะเป็นหมายเลข 2 หรือไม่
อยู่ในรายชื่อศิลปินศิลปะการต่อสู้ชั้นนำ
แม้ว่าจะเป็นนักรบอันดับต้นๆ ก็ตาม
Autumn Crimson Blade อยู่ที่นี่
เขาจะล้มลงในกระบวนท่าเดียว
กับคู่ต่อสู้รายนี้
เอาล่ะเอาล่ะ
ไกลแค่ไหน
ไปที่ค่ายซีเหอเหรอ?
ไม่ถึง 100 ลี้
หากเราเดินทางข้ามคืน
เราจะมาถึงตอนเช้า
เมื่อถึงค่าย Xihe แล้ว
พระเจ้าข้า
คุณจะปลอดภัยอย่างสมบูรณ์
ความปลอดภัยส่วนบุคคลของฉันเป็นเรื่องเล็กน้อย
ท่านเหลียง
สั่งกองทหารค่ายซีเหอ
เข้าไปในเมือง
ปัญหาคือ
ดูเหมือนเขาจะไม่เข้าใจ
ว่ามันไร้ประโยชน์โดยสิ้นเชิง
ถ้าแม้แต่ค่ายซีเหอก็ไม่มีประโยชน์...
เป็นไปได้ไหมว่าคุณทำให้ขุ่นเคือง
ใครบางคนจากนิกายอมตะเหรอ?
ผู้ปลูกฝังเหล่านั้นจากนิกายอมตะ
ไม่ค่อยปรากฏ—
พวกเขาอุทิศตนเพื่อสันโดษ
การปฏิบัติธรรมในภูเขา
คุณข้ามพวกเขาได้อย่างไร?
ประมาณ 6 วันที่แล้ว
ฉันได้รับคำสั่งให้กลับเมืองหลวง
เพื่อรายงานหน้าที่ของฉัน
ระหว่างทางฉันถูกลักพาตัว
โดยผู้ปลูกฝังหญิง
เธอพูดว่า
ที่เราเคยร่วมงานกัน
เพื่อใส่ร้ายสามีของเธอ
หลู่ฮ่วยนำไปสู่ความตายโดยมิชอบ
ไม่นะ.
เขาไม่สามารถพูดถึง Immortal Xin ได้
เขาทำได้ไหม?
ฉันได้ยินเกี่ยวกับคดีของเทศมณฑลเว่ย
ทุกคนอ้างสิทธิ์
หลู่ห้วยสมรู้ร่วมคิดกับพ่อค้าธัญพืช
โทรหาเขา
ข้าราชการทุจริตและคนเลวทราม
แต่ฉันเชื่อมาตลอด
ที่จะปกครอง
เราต้องการหัวใจของพระโพธิสัตว์—
แต่ยังเป็นความเด็ดเดี่ยวของสายฟ้า
เมล็ดมอสไม่บาน
ถ้าหลู่ฮ่วยก้มหัวกับการคอร์รัปชั่นอย่างแท้จริง
ชาวเว่ยเคาน์ตี้ไปได้อย่างไร
จบลงด้วยดีเลยเหรอ?
คุณพูดอย่างชาญฉลาด
แต่ถ้านั่นเป็นเรื่องจริง
แล้วผู้เพาะปลูกก็จะมี
สังหารทุกคน
เธอทำได้ในเทศมณฑลเว่ย
เหตุใดจึงไล่ตามไปจนถึงเมืองหลวง?
และใครคือ "พวกเขา"
คุณพูดถึงก่อนหน้านี้เหรอ?
พระเจ้าข้า
ไวน์อาจยกวิญญาณ
แต่ก็ไม่สามารถกลบความรู้สึกผิดได้
หากคุณดื่มอีกต่อไป
คุณจะเมา
ประมาณครึ่งปีที่แล้ว
ฝนตกหนักลงมาทั่วมณฑลเว่ย
แคว้นหยงทั้งหมด 9 อำเภอ
ถูกทำลาย
ทุกคนเชื่อ
มันเป็นภัยพิบัติทางธรรมชาติ
อันที่จริง
มันเป็นสิ่งที่มนุษย์สร้างขึ้น
การทุจริต?
ใช่.
พวกเขาแทนที่หินด้วยฟาง
และเคลือบด้วยโคลน
แล้วสร้างไว้ริมฝั่งแม่น้ำ
เมื่อฝนตกหนักขนาดนี้
ไม่มีอะไรสามารถหยุดยั้งมันได้
ทุกเขื่อนในเก้าอำเภอ
รอบ ๆ เทศมณฑลเว่ยก็พังทลายลง
ทุ่งข้าวสาลีจำนวนนับไม่ถ้วนถูกทำลาย
มันน่ารังเกียจ!
น่ารังเกียจอย่างยิ่ง!
เจ้าหน้าที่ผู้เคราะห์ร้ายเหล่านั้น
ปักหมุดความผิดทั้งหมด
บนหลู่ห้วย
ใครประจำการ
ใกล้เขื่อนในขณะนั้น
ไม่มีทางอื่น
สามัญชนต้องการคำตอบ
ในขณะที่ทรงพลัง
พยายามควบคุมความรู้สึกสาธารณะ
และรักษาสถานการณ์ให้มั่นคง
ต้องมีใครสักคน
แบกรับความผิด
และลู่ฮวยก็ขัดคำสั่ง—
เขาละเว้นจาก
คุมราคาธัญพืชทันที
เพื่อดึงดูดพ่อค้าและรับประกันอุปทาน
บอกหน่อย
หากคุณอยู่ในตำแหน่งนั้น
คุณจะเข้าข้างเจ้าหน้าที่
ใครแกล้ง
การปฏิบัติตามกฎระเบียบ
หรือกับหลู่ห้วย
ที่สูญเสียการสนับสนุนจากสาธารณะ
ยังดึงดูดความสนใจทั้งหมดอยู่ใช่ไหม?
ฉันจะเลือกทั้งสองอย่าง
ฉันจะทำตามที่ผู้ฝึกฝนคนนั้นทำ—
ต่อสู้เพื่อเมืองหลวง
นำหลู่ห้วยเข้าคุก
ท่านลู
ได้โปรดทางนี้
- ฆ่าเขา!
- เจ้าหน้าที่ทุจริต!
ไปลงนรก!
- ขอให้คุณตายอย่างสาหัส!
-ตายอย่างอนาถ!
ฆ่าเขาเดี๋ยวนี้!
สังหารเจ้าหน้าที่ทุจริตนั่นซะ!
ฆ่าเขา!
สังหารเจ้าหน้าที่ทุจริตนั่นเดี๋ยวนี้!
ต่อสู้เพื่อเมืองหลวงเหรอ?
คุณไม่ใช่ผู้ปลูกฝัง—
คุณจะเอาชนะพวกเขาได้อย่างไร?
การเฉยเมยควรเป็นคำตอบเพียง
เพราะงานนี้ดูเหมือนเป็นไปไม่ได้?
ที่ใดมีความอยุติธรรม
เราต้องเข้าไปแทรกแซง!
แม้ว่าฉันจะหัวแตกและมีเลือดออกก็ตาม
แม้ว่าเท้าของฉัน
อย่าข้ามประตูเมืองหลวง—
ตราบใดที่ฉันแสดง
บางคนจะเห็นมัน
หนึ่งบอกสิบและสิบบอกร้อย
ถ้าในบรรดาร้อยนั้น
มีคนคนหนึ่งที่แบ่งปันความมุ่งมั่นของฉัน
พวกเขาจะบุกโจมตีราชสำนัก
หากมีอีกเพิ่มขึ้น
พวกเขาจะยืนอยู่ข้างหน้า
จักรพรรดิเอง
ฉันปฏิเสธที่จะเชื่อ
ความอยุติธรรมที่ยิ่งใหญ่เช่นนี้
สามารถถูกบดขยี้เป็นฝุ่นได้—
ฉันปฏิเสธที่จะยอมรับ
มันจะไม่มีวันพลิกคว่ำ!
ความชอบธรรมอันสูงส่งเช่นนั้น นักรบ!
ฉันไม่เท่าเทียมกับคุณ
แน่นอน
เมื่อฉันถูกจับ
ฉันก็รู้สึกไม่พอใจเช่นกัน
เมื่อผมเปิดเผยชื่อทั้ง 4 ตัวนี้
ฉันเต็มไปด้วยความหวาดกลัว
แต่วันนี้
ได้ยินคำพูดของคุณ นักรบ
ใจของฉันได้พบความสงบสุข
ทุกความคับข้องใจย่อมมีที่มาของมัน
และหนี้ทุกอย่างย่อมมีลูกหนี้เป็นของตน
พวกที่ใส่ร้ายผู้บริสุทธิ์
จะต้องพบกับจุดจบอันเลวร้ายอย่างแน่นอน!
เธอบอกว่าเมื่อก่อนเธอ
ไปเมืองหลวง
เพื่อสารภาพความบริสุทธิ์ของ Lu Huai
การอุทธรณ์ทุกครั้งจมลงอย่างไร้ร่องรอย
ชื่อเหล่านี้ถูกต้องหรือไม่?
แล้ว?
แล้ว...
ฉันวิ่งกลับ
สู่เมืองหลวงเต็มสปีด
และแจ้งเรื่องต่อศาล
แต่ไม่มีใคร
เชื่อฉัน
พวกเขาปฏิเสธที่จะยอมรับ
นั่นคือผู้ปลูกฝัง
จะเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องความตาย
ยิ่งกว่านั้นพวกเขาแทบไม่เชื่อเลย
ที่ใครๆก็ทำได้
เจ้าหน้าที่ตัดหัว
ภายใต้เมืองหลวง
ยามหนัก
ถึงคืนนั้น
ท่านจ้าว
ได้จัดงานเลี้ยงวันเกิด
ที่บ้านของเขา
โดยมีเจ้าหน้าที่เข้าร่วมนับไม่ถ้วน
ผ่านไปหลายรอบ
ของเครื่องดื่ม
พลังดาบพุ่งขึ้นมาอย่างกะทันหัน
และศีรษะของท่านจ้าว
หายไปแล้ว
พลังงานดาบ
ไร้ร่องรอยของผู้โจมตี—
มันเป็นงานของผู้ฝึกฝนคนนั้น
แต่นั่นเป็นเพียงจุดเริ่มต้นเท่านั้น
ในเวลาไม่ถึง 2 ชั่วโมง
ข่าวมาจากอำเภอภาคเหนือ:
ท่านโจว
ได้รับการปกป้องโดยทหารองครักษ์หลายชั้น
กรีดคอของเขา
ด้วยการฟาดดาบเพียงครั้งเดียว
ใครไปที่นั่น?
ฉันชื่อหลี่ฮวง กัปตันของ
กองรักษาการเมืองหลวงสำนักงานภาคเหนือ
ฉันมาที่นี่ตามคำสั่งของจักรพรรดิ
ขอถามหน่อยได้มั้ยคะ
ในรถม้าคือท่านโจวเหรอ?
พระเจ้าข้า
มันคือหน่วยพิทักษ์เมืองหลวงประจำสำนักงานภาคเหนือ
พระเจ้าของฉัน?
ท่านโจว?
นั่นทำหน้าที่เขาถูกต้องแล้ว!
สมควรตาย!
เมื่อเทียบกับการตายด้วยบาดแผลนับพันครั้ง
ดาบเล่มเดียวก็เมตตาเขามากเกินไป
บุคคลที่อยู่ในรายชื่อ
ตายไปทีละคนตามลำดับ
เจ้าหน้าที่คนที่สาม ลอร์ดเฉิน
คลั่งไคล้มากขึ้น
โดยไม่ต้องรอด้วยซ้ำ
พระราชกฤษฎีกาของจักรวรรดิ
เขาหนีออกจากเมือง
ภายใต้การดูแลอย่างเข้มงวด
และเข้าไปหลบภัยในค่ายจินหมิง
รู้สึกผิด.
ประโยค: การประหารชีวิต.
เมื่อศาลไม่ปฏิบัติหน้าที่
ดาบแห่งความยุติธรรม
จะทรงคืนความชอบธรรม
คุณในฐานะทางการ
ระงับการอุทธรณ์และระงับความจริง—
คุณไม่สมควรที่จะแบ่งปันไวน์กับฉัน!
กล้าดียังไง!
ปล่อยให้มันเป็นไป...ปล่อยให้มันเป็นไป
กระปุกละ 50 ตำลึง.
ยังดื่มอยู่เหรอ?
แพงขนาดนั้นเหรอ?
อินน์แห่งนี้ขายความปลอดภัย
คุณขอลี้ภัยที่นี่หลังจาก
สร้างความปั่นป่วนวุ่นวาย—
แน่นอนว่าราคาจะสูงกว่า
ทำไมพระเจ้าของฉันจะ
ต้องการความคุ้มครองจากพระองค์เพื่อความปลอดภัยของเขาหรือ?
ผู้หญิงคนนั้น
เหมือนคนปลูกฝังเข้ามาแทรกแซง
ในเรื่องมรรตัย
ได้ทำลายคำสาบานแห่งวิญญาณของเธอ
และจะต้องได้รับผลสะท้อนกลับอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ไม่ว่าเธอจะรอดหรือไม่
ยังคงไม่แน่นอน
แม้ว่าเธอจะทำ
ศาลมีแล้ว
ส่งจดหมายแล้ว
สู่นิกายอมตะที่สำคัญ—
พวกเขาจะไม่ยืนเฉยเฉย
เมื่อตัวแทนของพวกเขามาถึง
ชีวิตของเธอจะถึงจุดสิ้นสุด
เพียงพอ.
หากถามฉันผู้ปลูกฝังเหล่านี้
ไม่มีอะไรนอกจากปัญหา
จักรพรรดิ์ควรออกพระราชกฤษฎีกา
ห้ามคนธรรมดาสามัญ
จากการฝึกทำนา
ตามนั้นครับทุกท่าน
ยังคงอยู่อย่างเท่าเทียมกัน
แม้ว่าปัญหาจะเกิดขึ้น
พวกเขาจะไม่บานปลาย
อยู่เหนือการควบคุมใช่ไหม?
ข้าแต่พระเจ้า ระวัง!
โต๊ะราคา 10 ตำลึง
หากวันนี้คุณไม่สามารถชดใช้ค่าเสียหายได้
คุณจะไม่
ออกจากโรงแรมแห่งนี้
ลิ้นหลวม
[เจียงจี้ ภูเขาหลิงจี]
เชิญชวนภัยพิบัติ
อย่าไป.
คุณไม่คู่ควรกับเธอ
ฉันขอโทษอย่างจริงใจ
น้องสาวของฉันเป็นคนหุนหันพลันแล่น
[หลิน มู่ฮั่น ภูเขาหลิงจี]
และมีประสบการณ์น้อย
เผชิญหน้ากับมนุษย์
เธอขาดความยับยั้งชั่งใจ—
ฉันหวังว่าคุณจะพบมันในหัวใจของคุณ
เพื่อยกโทษให้เธอมาดาม
ฉันจะชดใช้ค่าเสียหายทั้งหมด
เธอไม่ผิดใช่ไหม?
คุณผู้ปลูกฝัง
เป็นบ่อเกิดของความเดือดร้อนอย่างแท้จริง
มันกระทบกระเทือนจิตใจหรือเปล่า?
คุณละอายใจพอที่จะฆ่ามันหรือเปล่า?
จั่ว หยิงหยิง เนื่องจากคุณอยู่ที่นี่
ทำไมไม่แสดงตัวเองล่ะ?
จะมาเจอกันทำไม
เมื่อคุณทำทุกอย่าง
เป็นการข่มขู่ความรุนแรงใช่ไหม?
เราเดิน
เส้นทางที่แตกต่างกัน
ฉันเพิ่งได้ยิน
เส้นทางอันชอบธรรม
ได้ผลิตรุ่นน้องที่กล้าหาญ
กล้าบุกเมืองหลวงเพียงลำพัง
และมาชมปรากฏการณ์นี้
ใครรู้เป็นอย่างแรก
ฉันเป็นพยาน
เสือตัวนี้กัดเหรอ?
ลิน มูฮัน
เธอมีอารมณ์แย่มาก
แต่คุณยังติดอยู่กับเธอทุกวัน
คุณมีความร้อนแรงสำหรับเธอหรือเปล่า?
คุณหญิงสาวเลวทราม!
[จั่ว หยิงหยิง นิกายชิงหง]
ลิน มูฮัน
คุณควรจะให้เธออยู่ในการตรวจสอบ
มิฉะนั้น
บางคนจะตาย
[จินหลุน]
ซูโอ ผู้เป็นอมตะ
ไม่นานมานี้
จินหลุน
แทนที่จะปลูกฝัง
ที่ภูเขาเทียนหยิน
ทำไมคุณถึงอ้อยอิ่ง
กับพวกเขาเหรอ?
มีเจ้านายของคุณ
ตัดสินใจไม่รับคุณเป็นลูกศิษย์—
ขัดขวางคุณจาก
เส้นทางแห่งการตัดอารมณ์?
ดียิ่งขึ้น!
ละทิ้งการปฏิบัติสมณะนี้
กลับทะเลทรายไปกับฉัน
และดื่มด่ำกับอิสรภาพ
แม่มด!
คุณทั้งหมดอยู่ที่นี่
นางกงอยู่ไหน.
จากถ้ำสุริยะและจันทรคติเหรอ?
คุณไม่ได้ยินเหรอ?
ปัญหาที่ตอบยากนั้นคือ
เขาเล่นฟลุตนอกบ้านมานานหลายปี
[หนานกง กูหง ถ้ำสุริยะและจันทรคติ]
ความภาคภูมิใจทั้งหมดนั้น
แต่จิ๊บจ๊อยมาก
เพียงพอแล้วทุกท่าน
ควบคุมออร่าของคุณ—
เรามีธุรกิจที่ต้องดูแล
คุณเป็นข้าราชการจากเมืองหลวงหรือไม่?
อาจารย์ของเราส่งพวกเราไปแล้ว
เพื่อจับกุมผู้ปลูกฝัง
ในเมืองหลวง
ผู้ฝ่าฝืนกฎเกณฑ์
แต่อยู่อย่างสันโดษมานาน
เราลืมทางแล้ว
ฉันขอถาม
เมืองหลวงอยู่ห่างจากที่นี่แค่ไหน?
กรุณาหลีกทางด้วย!
คุณคือ
ผู้ปลูกฝังทั้งหมด
จากภูเขาหลิงจี่เหรอ?
ฉันชื่อ ลิน มู่ฮั่น
นายน้อยแห่งภูเขาหลิงจี
ข้างๆฉันคือน้องสาวของฉัน
เจียงจี้.
ฉันชื่อจินหลุน ผู้ปลูกฝังที่ไม่เกี่ยวข้อง
และอันข้างนอก
ผู้กวัดแกว่งดนตรีดั่งดาบ
คือหนานกงกู่หง
ของถ้ำสุริยะและจันทรคติ
มันค่อนข้างไม่สุภาพ
ถามชื่อผู้หญิง
ทันทีทันใด
ผู้หญิงอมตะคนนี้มีชื่อว่าจั่ว หยิงหยิง
จากสำนัก Cyan-Rainbow แห่ง Beixiang
บัดนี้ท่านผู้ปลูกฝังที่นับถือทุกท่าน
มาแล้ว
ฉันรู้สึกสบายใจบ้าง
ขอได้ไหม
รีบเอาผู้ฝึกฝนอันธพาลนั่นออกไปเร็ว ๆ นี้เหรอ?
ทางนั้น
ฉันจะไม่ต้องอยู่ด้วยความกลัวอีกต่อไป