[운명이 당신을 선택합니다]
[3화]
미스
이 길은 험난해
그리고 산사태도 있어요.
이 길은 움푹 들어간 곳으로 가득 차 있습니다.
당신은 혼자입니다.
넘어지면,
당신을 도와줄 사람이 아무도 없어요.
더 쉬운 길을 찾아야 합니다.
자, 다시 일하러 갑시다.
실례합니다, 여러분.
나에게 말해주실 수 있나요
수도에 어떻게 가나요?
식당 주인이 말하길
근처에 여관이 있었어요.
왜 아직까지 도달하지 못했나요?
한 곳도 없었어요
도중에 쉬려고.
빨간색인가요 녹색인가요?
책에는 색깔이 있다고 되어 있어
육체가 교체된 후에 나타나야 합니다.
왜 아직 작동하지 않나요?
곧 그렇게 될 것입니다.
[수도 외곽]
누가 감히 길을 막겠는가? 옆으로 비켜!
그게?
중앙사무국장
송칭바오, 마차에 타고 있나요?
어떻게 감히 길을 막지
당신이 잘 알고 있을 때
마차에 누가 있어요?
그에게 질문이 있어요!
[양원징, 천지,
저우이푸, 자오첸]
이 이름들이 맞나요?
예!
네, 맞습니다!
바로 그들이다!
이름을 다 적어놨어요.
돌아가서 그들에게 말하세요:
마지막 소원이 있다면
또는 마지막 단어,
그들의 일을 빨리 해결하게 해주세요.
때가 되면
나는 그들의 생명을 위해 올 것이다.
괜찮은.
나를 실망시켜주세요!
마침내 여기에.
공무원이 있습니다.
그는 현상금 경비원의 유니폼을 입고 있습니다.
정지!
당신은
웨이현에서 왔나요?
무엇을 도와드릴까요, 선생님?
여기서 당신의 사업은 무엇입니까?
우리는 상인입니다.
상인?
상인들은 어떤 종류의 무역을 하고 있나요?
나는 상사와 함께 여행을 간다
물건을 사고 파는 것.
우리는 터번, 컬러 의류를 판매합니다
계절의 꽃과 과일, 부츠,
신발, 그릇, 접시.
떠돌이 행상인이라면,
당신의 마차는 어디에 있나요?
유령축제가 다가오고 있습니다.
우리는 다음 마을로 갈 계획이야
복숭아와 버드나무 가지를 사려면
부들잎과 오색
재판매용 전염병 서류.
마차는
우리가 마을에 도착하면 그것을 준비하겠습니다.
더 할 일이 있으신가요, 선생님?
상황은 다음과 같습니다.
나는 현상금 경비원이야
동저우현 출신.
현상금을 받았어요
그리고 누군가를 체포하러 여기로 왔습니다.
하지만 목표는
그 여관에 숨어 있었어
그리고 나오지 않습니다.
안으로 들어갈 수 없어
그래서 나는 여기서 기다리고 있었어요.
더 오래 끌수록
내 자금이 더 많이 소모되었습니다.
지금은 식사할 여유가 거의 없어요.
여러분,
나에게 은을 좀 빌려줄 수 있나요?
전액 갚아줄게
임무를 완수하고 나면
그리고 현상금을 청구하세요.
여기,
이것이 내가 가진 전부입니다.
너무 많아, 너무 많아!
이것의 절반이면 충분할 것입니다.
제가 도와드리겠습니다.
[완벽한 안전 속에서]
어서 해봐요.
그럼요.
여주인!
오셔서 손님 접대하세요!
온다, 온다!
선생님,
오늘 식사할 돈이 있나요?
[부인. 리]
돈은 내 걱정 중 가장 작은 것입니다.
난 더 걱정돼
그 작은 회사
내가 갈망하는 것이 없을 수도 있습니다.
충분히 지불하면
용고기를 원하더라도
하늘에서
일부를 잘라 드릴게요.
그러면 이 두 신사는 누구입니까?
그들은 웨이현의 큰 상인들이예요,
최고 등급의 후원자.
그리고 그들은 내 친구입니다.
무엇을 말씀드릴까요, 여러분?
식사나 숙박을 위해 오셨나요?
숙박 시설.
조용한 프라임룸을 주세요.
어젯밤에 폭우가 내렸어요
2층 방으로 유출됐어요.
1층 방은 어때요?
줄게
할인.
할인이 좋은 것 같습니다.
그럼 1층으로 가세요.
집주인,
찐빵과 고기 파이도 가져오세요
국수 시트, 얇게 썬 수프,
독한 술과 쇠고기.
빨리 해주세요.
우리는 배고프다.
곧!
와, 친구,
안에 앉자.
그 사람이 당신이 언급한 그 사람인가요?
네,
바로 그 사람이에요.
그는 살인을 저질렀어요
현내에서는
그리고 당국은 나에게 명령을 내렸다
그를 정의의 심판대에 세우기 위해.
그럼 가서 그를 체포하세요!
뭐가 뭔지 모르겠어?
저 명판에 써있나요?
[세이프 헤이븐 인:
귀하의 안전은 보장됩니다.
이곳이 왜 있는지 아시나요
"세이프 헤이븐 인"이라고 하나요?
이 여관에는 규칙이 있습니다:
당신이
무자비한 도망자
법정 범죄자
도망가는 중
아니면 악명 높은 산적이라도
바다를 배회하며
이 여관에 들어가면
싸움은 허용되지 않습니다.
아무도 해를 입지 않을 것입니다.
그리고 우리는 그래야만 해
여관이 말하는 대로 따르겠다고?
그들이 감히 그런 주장을 한다면
그들은 분명히 그것을 뒷받침할 수단을 가지고 있습니다.
봤어
그 섬세해 보이는 집주인
아까 문 옆에서?
그녀의 쌍둥이 칼날
빠르고 뚫을 수 없습니다—
완전 훌륭해요.
It is said
라고 하더군요
그 사람이 제자라고
스위프트 블레이드 후 추안.
Swift Blade Hu Chuan을 아시죠?
그는 8위를 차지했다.
최고의 무술가 목록에 있습니다.
그가 세상을 떠났다고 들었는데도요.
주문하세요! 통과!
여러분,
여기 와인과 요리가 있어요
찐빵,
고기 파이,
그리고 쇠고기.
교환원,
나도 방을 원해요
그의 바로 옆에.
그의?
글쎄, 그는 숙박비가 부족했어
며칠 전.
지금은 그냥 일반 국수만 먹습니다.
1그릇으로 3시간 동안 지속되며,
그는 하루에 4그릇을 먹습니다.
국수가 흐물흐물해졌어,
그런데도 그 사람은 아직도 그 그릇에 매달리고 있어요.
그렇다면
돌아올 수도 있겠네요
곧 성공을 보고하시겠습니까?
정말?
시그니처 요리를 주문하세요
그럼 축하하려고!
그건 그냥 건너 뛰자.
당신의 대표 요리는
내 혈액에 비해 너무 풍부합니다.
그 수행원
나뭇가지처럼 가늘어요.
그의 별명은 Cloud-Sweeper입니다.
그의 파괴할 수 없는 철제 손바닥에서 나오는 것입니다.
몇 년 전,
그 사람은 유명한 스승이었어.
무술세계에서.
그리고 부엌에서는
덩치가 큰 요리사가 있어요.
그는 외부 무술의 대가입니다.
몸이 너무 튼튼해
마치 불투수인 것처럼
칼날과 창에.
일반 수련자들과 마주할 때에도
그는 자신에 대해 좋은 설명을 할 수 있습니다.
어때요
당신이 이 모든 것을 그렇게 잘 알고 있다고요?
며칠 전,
여기서 목표를 추적했어요
그리고 그 뒤에 들어왔다.
너처럼 나도 믿지 않았어
규칙에 따라
그리고 나는 결국
그들과 싸움을 벌이게 됩니다.
싸움에서 졌나요?
뭐, 내가 그들을 이길 수 없었던 것은 아니다.
아직 회복 중이었어
악마 독소에서 나온
나는 노출되어 있었다
며칠 전 마귀를 사냥하던 중.
당신은 현상금 경비원이에요
그런데 당신도 악마사냥을 하고 있나요?
나는 모든 거래의 일부를 선택했습니다.
갑시다!
가을 크림슨 블레이드!
나는 수년 동안 당신을 찾아다녔어요
그리고 당신은 그것을 살아 왔습니다!
가을 크림슨 블레이드?
그럼 사람들이 전화하는 사람은 바로 당신이군요
가을 진홍의 검, 지옥약탈자—
1위
최고의 무술가 목록에!
꽤 평판이 좋습니다!
그러면 당신은 누구입니까?
8년 전,
레이 포트에서
당신은 27명의 목숨을 앗아갔습니다.
가을 진홍색 블레이드,
아마 당신 얼굴을 보지 못했을 것 같아요,
하지만 기억나지
너의 목소리가 또렷이
당신은 그것을 거부할 수 없습니다.
레이 포트?
그 산적 소굴이에요.
방금 인정한 거야?
그래요, 그건 정말 제가 한 일이었습니다.
엄청난!
적어도 당신은 그것을 인정할 용기가 있어요—
그게 당신을 진짜 남자로 만드는 거죠.
당신은 무엇을 원하세요?
나는 8년 동안 당신을 사냥했어요.
당연히 나는 당신의 피를 사용할 생각입니다
영혼을 달래기 위해
내 타락한 친구들의.
당신은 나를 죽일 수 없습니다.
왜 그럴까요?
내가 물러날 것 같니
단지 당신에게 부족한 사람이 2명 있기 때문이에요
네 옆에는?
읽을 수 있나요?
거기에는 뭐라고 쓰여 있나요?
세이프 헤이븐 인—
귀하의 안전은 보장됩니다.
이 여관의 규칙
신원에 관계없이 아니면
배경,
이 여관에서는 폭력이 허용되지 않습니다.
깨뜨리면 후회하게 될 것입니다.
내가 맞나요?
그 사람 말이 맞아요!
어떻게 감히 나를 조롱합니까?
상: 각각 은 10냥.
접시와 그릇: 각각 두 개의 tael.
술병: 각 4개.
찻주전자: 각각 6개의 tael.
나머지는 손상되지 않았습니다.
그러니 비용을 청구하지 않겠습니다.
그 지폐의 합은 은화 36Tael입니다.
누가 지불하나요?
집주인 아줌마, 당신은 정말 아름다워요
피는 꽃으로서,
하지만 당신은 별로 밝아 보이지 않네요.
가서 물어보세요—
도둑은 언제부터
뭐든지 지불해?
다른 사람의 규칙은 나와 관련이 없습니다.
하지만 여기서는
너는 내 규칙을 따르라.
내가 파는 것은 단순한 음식이 아니다—
그것은 안전입니다.
유혈 사태나 복수를 원하는 사람이 있다면
이 손님이 올 때까지 기다리세요
식사를 마쳤어
밖으로 나가서
그 문.
이게 무슨 빌어먹을 여관이냐?
나한테 규칙에 대해 강의하는 거야?
내가 모두를 학살하면 어쩌지
오늘 이 허름한 곳에?
그럼 어쩌지?
집주인,
평결은 무엇입니까?
그들을 죽이지 마십시오.
보상이 필요합니다.
이해했다!
가을 진홍색 블레이드,
오늘 운이 좋았어.
다음에 만나면,
나는 당신을 쉽게 가지 않을 것입니다!
지불하십시오.
왜 지불해야 합니까?
당신은 재난을 피하기 위해 이곳으로 대피했습니다.
무료라고 생각하셨나요?
정말 많은 사람들이 이곳으로 대피했습니다.
왜 나만 요금이 청구되나요?
당신은 눈에 띄게 닮았어요
누군가에게
나는 한때 알고 있었다.
그의 성은 Lu였습니다.
그리고 그는 화가였습니다.
당신은 그 사람과 친해질 수 있을까요?
이 세상에는 많은 사람들이
비슷한 기능을 공유합니다.
진실.
11년 전,
그 사람은 지금 당신과 똑같아 보였습니다.
내 생각으로는
그는
요즘은 많이 늙었네.
총합이 은 36냥이었는데,
하지만 30태엘만 청구하겠습니다.
가을 크림슨 블레이드!
당신의 범죄를 자백합니까?
나는 진밍 캠프의 사령관이다
신속 기병대 장군
황제가 직접 임명했습니다!
어떻게 감히 나에게 손을 들 수 있니?
당신의 범죄를 자백합니까?
그래요.
웨이현의 과실
기근 사례—
그 악당 Liang Wenjing이었어
누가 나한테 하라고 했어!
나는 루 경이 훌륭한 관리라는 것을 알고 있었습니다.
그는 극단적인 조치만 취했을 뿐
사람들을 구하기 위해.
하지만 나에게는 선택의 여지가 없었다!
그 늙은 짐승 Liang Wenjing
나한테 강요했어!
죄책감이 드는.
이로써 처형이 결정됩니다!
♪ 나는 하늘을 가리킨다.
달에게 질문해요 ♪
♪ 차라리 방황하는 불멸자가 되고 싶어
필멸의 세계에서 ♪
루,
그 집주인을 아시나요?
네,
그녀는 내 이웃이었습니다.
이웃?
나는 왜 그걸 기억하지 못하는 걸까요?
그 동안 당신은 없었어요.
그럼 난 어디로 갔지?
당신이 어디에 있었는지 어떻게 알 수 있나요?
나는 어디에 있었습니까?
하지만 그래도
내 생각엔 Xin이 정말 훌륭하다고 생각해요—
성격이 좋은
정품,
그리고 가장 중요한 것은
너희 둘은 결혼했다.
그것은 진짜 결혼이 아니었습니다.
방금 그랬어
혈액 계약을 맺기 위해.
정말 그렇군요
배은망덕한 악당
남을 이용하고 버리는 사람.
당신은 전쟁 악마의 혼종이에요
그리고 인류,
다섯 가지 결핍 저주에 걸렸습니다.
이 신의 형벌을 피하려면
인간으로 다시 태어나
5번의 시험을 통과해야 합니다:
피부를 벗기고, 살을 교체하고,
뼈를 재생하는 중,
혈액을 정화하고,
그리고 마음을 변화시키는 것입니다.
각 시도는 스레드에 의해 중단됩니다.
삶과 죽음 사이.
혈족을 찾아야 해
너와 혈맹을 맺으려고
당신의 의식을 하나로 연결하고,
그러니 죽음의 문 앞에 섰을 때,
그 유대가 당신에게 생명줄을 줄 수도 있습니다—
죽음을 속일 수 있는 기회.
가족이 없어요
그래서 누군가와 결혼해야 했어
이 혈액 조약을 체결하기 위해.
그래서 뭐?
그럼 결혼은 진짜인 거군요.
천국도 그걸 알아요!
무슨 권리로 그것을 부정하는가?
게다가,
신 씨는 좋은 여자예요.
왜 그녀를 거부하는 거죠?
거기 누구 있어요?
그들은 어디로 갔나요?
그녀는 다른 사람과 사랑에 빠졌습니다.
그녀는 자신이 저주를 받았다고 주장했습니다.
남편에게 불행을 안겨주려고
사형수와 결혼하고 싶었어요
불운을 없애기 위해—
그래서 그녀는 해를 끼치 지 않을 것입니다
그녀가 진심으로 사랑하는 사람.
나는 그것을 몰랐습니다.
이번 결혼
단지 거래일 뿐이었다.
우리는 각자 필요한 것을 얻었습니다.
그녀와 나는
다시는 만나지 마세요.
만나는 일이 드물다
정말 좋은 여자야.
정말 안타깝습니다.
하지만 그녀는 수련자인데—
그녀는 장수할 것이다.
아마도 합격한 후에는
남은 시도,
운명이 당신을 다시 하나로 모을 수도 있습니다.
지금 계획은 무엇입니까?
당신은 기억을 잃었습니다.
당연히 우리는 Chongling Valley로갑니다
뼈 재생을 위해
오른쪽.
뼈 재생.
마스터 가을,
일어났어?
나를 존경해 주시겠습니까
시원한 와인 한잔과 함께?
마스터 가을—
그 사람이 당신을 부르고 있어요.
오세요, 가을 선생님,
제 소개를 제대로 할게요.
나는 Rust-Sword의 군주입니다.
에서 2위를 차지했습니다.
최고의 무술가 목록.
나는 이전에 시각 장애인이었는데—
인식하지 못했어요
당신의 존경받는 지위.
네가 입대했다고 들었어
그리고 주둔하고 있었다
서쪽 국경에서
그리고 내 생각에는
나는 결코 명예를 얻지 못할 것입니다
이번 생애에 당신을 만나는 것입니다.
오늘 여기서 당신을 만나러
정말 특권입니다.
마스터 가을,
건배를 하나 더 드릴게요.
당신은 Rust-Sword의 군주죠?
정확히.
두 번째
최고의 무술가 목록,
러스트소드 피크—
그게 바로 나일 것이다.
그렇다면 당신은 러스트 마스터이신가요?
나도 마스터 가을이 아닙니다.
"가을 진홍색 블레이드"
단지 별명일 뿐입니다.
이상하게도 그 소리가 너무 어색하게 들렸습니다.
그렇다면 당신은 마스터 블레이드입니다.
한 잔 더 마시자.
그리고 당신은—
당신은 마스터 블레이드의 친구이니까
당신은
상당한 실력을 발휘합니다.
당신의 순위가 무엇인지 물어봐도 될까요?
목록에?
저는 추잉이에요.
나에 대해 들어본 적 없나요?
나는하지 않았다.
그러면 그렇게 되어야 합니다.
내 능력은 보통 수준—
나는 목록에 순위가 없습니다.
엄청난.
마스터 블레이드,
솔직히 말하면,
내 모든 세월 동안
무술계를 돌아다니면서
저는 뛰어난 재능을 많이 만났습니다.
심지어 존경받는 재배 가문의 사람들도
나를 때린 적이 없어
특히 주목할 만합니다.
하지만 당신은 다릅니다.
나는 당신을 존경합니다
내 평생 롤모델은
내 운명의 라이벌
그리고 나의 유일한 적수!
그런 말을 자유롭게 하세요—
하지만 실제로 칼날을 교차하지는 말자.
Ma Fort로 솔로 돌격,
여덟 명의 악당을 제거
옌휘산에서
폭군 Xu Ling을 처형하다
태자 마을에서—
그리고
내가 제일 좋아하는—
불멸의 저택을 습격하다
운문관에서
연금로를 무너뜨리고,
그리고 악마 경작자를 죽이는 것입니다.
각각의 행위
내가 꿈꿔왔던 일이야
하지만 결코 그럴 수 없었다.
그것들은 모두 과거였습니다.
나는 무술계를 뒤로 하고 떠났다.
은퇴했는지 여부
당신의 일입니다.
하지만 내 마음 속으로는
내 목표는 여전히 너를 능가하는 거야
그리고 인류의 종족이 되자
No.1 무술 영웅.
엄청난!
내가 당신보다 약간 뒤처질 수는 있지만
나 역시 남다른 재능을 갖고 있다.
옛날에는 여러 불멸의 종파가 있었습니다
나를 제자로 삼으려고 했는데,
하지만 나는 모든 제안을 거절했습니다.
왜?
이 시대에 수련자들은
현장을 장악하세요.
법원과 평민 모두
영적 수행의 길을 존경하십시오.
태어날 때부터
불멸의 지각력이 부족한 사람들
열등한 것으로 간주됩니다.
나는 이것이 심각한 결함이라고 생각합니다.
단순하고 평범한 삶이 유효합니다.
한적한 산 재배가 유효합니다.
농업, 무역, 행상, 노동—
모두 유효한 삶의 방식입니다.
삶의 방식은 언제부터인가
계층 구조가 있나요?
나는 이 통념을 깨는 것을 목표로 삼고 있다.
나는 성자로 올라가고 싶다.
무술을 통해
세상에 보여주려고
그 재배는 그렇지 않아
유일한 의로운 길.
당신의 꿈이 무술 영웅이 되는 것이라면,
why did you become
왜 이렇게 됐어?
법원에 봉사하는 현상금 경비원?
무술 영웅이 되는 것은 쉽지 않습니다.
음식, 숙박,
그릇, 접시,
그리고 길 위의 모든 것—
아무것도 무료로 제공되지 않습니다.
나는 나 자신을 살아갈 여유가 없었습니다.
바운티 가드가 그렇게 수익성이 좋나요?
전적으로.
저 사람 좀 보세요—
한심한 놈 같은데,
그러나 그의 머리는 은화 50냥의 가치가 있다.
그는 어떤 범죄를 저질렀나요?
그는 절망적인 도박 중독자입니다.
돈이 부족해요
그는 집주인의 가족 전체를 죽였습니다
친절하게 그를 받아들인 사람
남녀노소 총 7명.
막내는 이제 고작 3살이었습니다.
그렇다면 그는 정말로 죽어 마땅합니다.
오래 걸리지 않을 것입니다.
그는 돈이 거의 바닥났습니다.
안녕,
이제 오늘 국수 값을 지불할 시간이지 않나요?
알았어...
나... 알아요.
거기 누구 있어요?
두려워하지 마십시오, 나의 주님!
그 미친 여자가 아니잖아!
좋아, 좋아.
정지!
움직이지 마세요!
나는 러스트소드(Rust-Sword)의 군주입니다.
동주현의 현상금 경비원
Xu Lord의 명령에 따라 행동하며,
궁궐 행정처장,
범죄자 Chen Gong을 체포하기 위해.
공식 유니폼을 입으면
나는 우리가 적이 아니라 동맹이라고 생각합니다.
가마 내부에는
중앙사무국장,
송 경,
이 지역을 지나가고 있어
그리고 안전하게 쉴 곳을 찾는다.
아는 게 있나요?
안전한 곳이요?
나를 따르라.
세이프 헤이븐 인—
귀하의 안전은 보장됩니다.
엄청난.
이것은 나쁘다.
송칭바오가 여기 있어요
그리고 그는 당신을 알아보았습니다.
우리 중 한 명이 경찰관이 되어
그리고 다른 한 명은 죽은 것으로 추정되는데,
충격적이지 않을까
만약 그가 알게 된다면?
괜찮습니다.
우리는 그에게 등을 돌릴 것입니다.
그는 눈치 채지 못할 것입니다.
괜찮은.
맙소사,
너는 무엇을 먹고 싶니?
무엇이든 괜찮습니다.
몇 가지 반찬을 가져와
찐빵 두 접시,
그리고 와인 한 병.
빨리.
곧!
안심하세요, 주님.
이곳은 깨끗해요.
식사 후에 바로 출발하겠습니다—
문제가 없어야 합니다.
2명의 경비병을 배치하여 외부를 감시하도록 합니다.
교대로 식사를 해보세요!
이해했다!
맛있게 드세요, 주인님.
교환원,
나를 위해 이것을 보관해 주실 수 있나요?
망치지 마세요—
내일 수집하겠습니다.
이게 절인 항아리라고 생각하는군요
마늘 때문에?
물론이죠, 선생님.
당신이 무엇을 말하든.
맙소사,
식욕이 없더라도
뭐 좀 먹어 보세요.
아직
오늘 밤에는 긴 여정이 기다리고 있습니다.
속이 꽉 막혔어요—
한입도 못 삼키는데
모두 가세요.
제발, 먹어.
맙소사,
좀 어려움을 겪고 있나요?
나는 Rust-Sword의 군주입니다.
동저우현의 현상금 경비원
사건 전문
다른 사람들은 해결할 수 없습니다.
간단히 케이스 초안을 작성하세요.
공식적인 청원으로서
둥저우 현에 제출하세요,
그리고 현상금을 걸어보세요.
내가 지불금을 징수해,
임무가 완수되었습니다.
만약 동저우현
이 문제를 처리할 수 있겠네요
나는 그렇게 고민하지 않을 것이다.
어떻게 뭔가가 있을 수 있지?
심지어 동저우현
관리할 수 없나요?
솔직하게 말하면,
나는 2위야
최고의 무술가 목록에
그리고 내 검술은 완벽에 이르렀습니다.
보상이 올바른 한,
어떤 문제든지 협상될 수 있습니다.
이건 돈 문제가 아닙니다.
2위라도 상관없어
최고의 무술가 목록에 있습니다.
비록 자신이 최고위의 전사라고 해도
Autumn Crimson Blade가 여기에 있었습니다.
그 사람은 한 번에 쓰러질 텐데
이 상대를 상대로.
알았어, 알았어.
얼마나 더 먼가요
시허 캠프로?
100리 미만입니다.
밤새도록 여행한다면
우리는 아침까지 도착할 거예요.
시허 캠프에 도착하면,
맙소사,
당신은 완전히 안전할 것입니다.
내 개인의 안전은 사소한 것입니다.
리앙 경
서허 수용소의 군대를 명령했다
도시로.
문제는,
그는 이해하지 못하는 것 같았어요
전혀 쓸모가 없었다는 것입니다.
시허 캠프조차 쓸모없다면...
당신이 기분을 상하게 한 것 같나요
불멸의 종파에서 온 사람?
불멸의 종파에서 온 수련자들
좀처럼 나오지 않는—
그들은 외딴 곳에 헌신한다
산에서의 수행.
어떻게 건너셨나요?
약 6일 전,
수도로 돌아가라는 명령을 받았어요
내 임무를 보고합니다.
도중에 납치당했어요
여성 재배자에 의해.
그녀가 말하길
우리가 함께 일했던 것
남편을 모함하려고
Lu Huai는 그의 부당한 죽음으로 이어졌습니다.
안 돼.
그는 불멸의 신(Immortal Xin)에 대해 말할 수 없었습니다.
그럴 수 있을까?
웨이현 사건에 대해 들었습니다.
모두가 주장했습니다
Lu Huai는 곡물 상인과 공모했습니다.
그에게 전화
부패한 관료이자 사악한 악당.
하지만 난 항상 믿어왔어
통치한다는 것,
보살의 마음이 필요하다—
그러나 또한 벼락의 결의이기도 합니다.
이끼 씨앗은 꽃을 피우지 않습니다.
Lu Huai가 정말로 부패에 열중했다면
어떻게 웨이현 사람들이
결국은 잘 지내셨나요?
당신은 현명하게 말합니다.
하지만 그것이 사실이라면,
그렇다면 경작자는
모두를 학살했다
그녀는 웨이 카운티에 있을 수 있었습니다.
왜 수도까지 쫓아가야 할까요?
그리고 "그들"은 정확히 누구입니까?
아까 말했지?
맙소사,
와인은 기운을 북돋울 수 있습니다.
그러나 죄책감을 가라앉힐 수는 없습니다.
더 마시면
당신은 취하게 될 것입니다.
약 반년 전,
웨이현(Wei County)에 폭우가 내렸습니다.
용 지역의 9개 현 모두
파괴되었습니다.
모두가 믿었다
그것은 자연재해였습니다.
실제로는
그것은 사람이 만든 것이었습니다.
부패?
예.
그들은 돌을 짚으로 교체했습니다
진흙으로 코팅했고,
그런 다음 강둑에 건설했습니다.
이렇게 큰 비가 오면
아무것도 그것을 막을 수 없습니다.
9개 카운티의 모든 댐
웨이현 주변이 무너졌습니다.
수많은 곡식밭이 파괴되었습니다.
비열하다!
정말 비열해요!
그 빌어먹을 관리들
모든 책임을 지웠어요
Lu Huai에서
누가 주둔했는지
당시 댐 근처.
다른 방법은 없었습니다.
평민들은 답변을 요구했습니다.
강력한
대중 감정을 통제하려고 했어
그리고 상황을 안정시키세요.
누군가는
책임을 져라.
그리고 Lu Huai는 명령에 불복종했습니다.
그는
곡물 가격을 즉시 통제
상인을 유치하고 공급을 보장합니다.
말해봐
당신이 그 위치에 있었다면
would you side with officials
공무원 편을 들겠습니까
누가 가장한 거야
규정 준수
아니면 Lu Huai와 함께
대중의 지지를 잃은 사람
그런데도 모든 관심을 끌었나요?
나는 둘 다 선택하지 않을 것입니다.
나는 그 경작자가 했던 것처럼 할 것이다—
수도로 가서 싸워라.
Lu Huai를 감옥에 데려가세요.
루 경,
이쪽으로 부탁드립니다.
- 그를 죽여라!
-오리!
-그를 죽여라!
지옥에나 가라!
-당신은 끔찍한 죽음을 맞이할 수 있습니다!
-비참한 죽음을 맞이하라!
지금 그를 죽여라!
그 부패한 관리를 죽여라!
그를 죽여라!
그 부패한 관리를 당장 죽여라!
수도로 가서 싸우시겠습니까?
당신은 수련자가 아닙니다—
어떻게 그들을 물리칠 수 있겠습니까?
무활동이 답이 되어야 할까요?
그 일이 불가능해 보이니까?
불의가 있는 곳에,
우리가 개입해야 해!
머리가 부러져 피를 흘려도
내 발이 있어도
절대 수도의 문을 통과하지 마세요—
내가 행동하는 한,
누군가 그것을 목격할 것이다.
하나는 10을 말하고, 10은 100을 말해줍니다.
그 백 명 중
내 결심을 공유하는 사람이 한 명 나타났다,
그들은 황실을 습격할 것입니다.
다른 사람이 일어나면
그들은 앞에 설 것이다
황제 그 자체.
나는 믿기를 거부합니다
이런 엄청난 불의가
간단히 분쇄되어 먼지가 될 수 있습니다.—
나는 받아들이기를 거부한다
결코 뒤집어지지 않을 것입니다!
참으로 숭고한 정의를 지닌 전사여!
나는 당신과 동등하지 않습니다.
실제로
내가 체포되었을 때,
나 역시 반감을 느꼈다.
그 4명의 이름을 공개했을 때,
나는 두려움으로 가득 차 있었다.
하지만 오늘은
당신의 말을 듣고 있어요, 전사여,
내 마음은 평화를 찾았습니다.
모든 불만에는 그 근원이 있습니다.
모든 빚에는 채무자가 있습니다.
반드시 비참한 최후를 맞이할 것이다!
그녀는 이전에 말했을 때
수도에 갔다
Lu Huai의 결백을 주장하기 위해
모든 호소는 흔적도 없이 가라앉았습니다.
이 이름들이 맞나요?
그런 다음?
그럼...
나는 다시 달려갔다
전속력으로 수도로
그리고 그 사실을 법원에 보고했다.
하지만 아무도
나를 믿었다.
그들은 받아들이기를 거부했어요
그 재배자
필멸의 일에 간섭할 것이다.
더욱이 그들은 믿을 수가 없었습니다
누구나 할 수 있었어
관리들을 참수하다
수도의
무거운 경비병.
그날 밤까지
자오 경
생일 잔치를 주최하고 있었어요
그의 집에서
수많은 관계자들이 참석했습니다.
여러 라운드 후에
음료수,
갑자기 검의 기운이 솟아올랐고,
그리고 자오 경의 머리
사라졌습니다.
소드 에너지
공격자의 흔적도 없이—
그것은 그 수련인의 작품이었다.
그러나 그것은 시작에 불과했습니다.
2시간도 안 되어
북부 지역에서 소식이 왔습니다:
주 님,
여러 겹의 제국 근위대에 의해 보호받고 있습니다.
목이 잘렸다
단 한 번의 검으로.
거기엔 누가 가나요?
나는 선장 리황이다.
북부 사무실 캐피털 가드.
나는 황제의 명령으로 여기에 왔습니다.
그 중 하나인지 물어봐도 될까요?
마차에 주경이 계시나요?
맙소사,
북부청 캐피털 가드(Northern Office Capital Guards)입니다.
나의 주님?
저우 선생님?
그에게 맞는 일입니다!
마땅한 죽음이군요!
죽음과 비교하면 천 개의 상처가
단 하나의 칼날도 그에게는 너무 자비로웠습니다.
목록에 있는 개인들
차례대로 한 명씩 죽었습니다.
세 번째 관리인 첸 경은
정신이 번쩍 들었다.
기다리지도 않고
황실 칙령,
그는 도시를 떠났어
삼엄한 경비를 받고
진밍 수용소로 피신했습니다.
죄책감이 드는.
문장 : 실행.
법원이 의무를 이행하지 못한 경우,
정의의 칼날
의를 회복하리라.
당신은 공무원으로서
항소를 보류하고 진실을 억압했습니다—
당신은 나와 함께 포도주를 마실 자격이 없습니다!
감히!
놔두세요...그렇게 놔두세요.
한 병에 50Tael.
아직도 술을 마시고 있나요?
그렇게 비싸요?
이 여관은 안전을 판매합니다.
You sought refuge here after
이후에 여기로 피난처를 찾았나요? 이런 소동을 일으키다니—
물론 가격은 더 비싸다.
왜 주님은
그의 안전을 위해 당신의 보호가 필요합니까?
그 여자
경작자 간섭으로
필사적인 일에 있어,
영혼의 맹세를 어겼어요
그리고 필연적으로 반발을 겪게 될 것입니다.
그녀가 살아남을지
여전히 불확실합니다.
설사 그녀가 그렇게 한다고 해도,
법원은 이미
발송된 편지
불멸의 주요 종파들에게—
그들은 가만히 있지 않을 것이다.
대표자가 도착하면
그녀의 인생은 끝날 것입니다.
충분한.
나에게 묻는다면 이 수련자들은
문제에 지나지 않습니다.
황제는 법령을 내려야 한다
평민을 금지하다
재배를 실천하는 것부터.
그러면 다들
동등한 위치에 있습니다.
문제가 발생하더라도
그들은 확대되지 않을 것입니다
통제할 수 없지, 그렇지?
주님, 조심하세요!
테이블 비용은 10 tael입니다.
오늘 손해 배상금을 지불할 수 없다면
너는 하지 않을 거야
이 여관을 떠나세요.
느슨한 혀
[장지, 링지산]
재앙을 불러옵니다.
가지 마세요.
당신은 그녀와 일치하지 않습니다.
진심으로 사과드립니다.
내 후배는 충동적이야
[린무한, 링지산]
그리고 경험도 거의 없고
필멸자와 대면합니다.
그녀는 자제력이 부족해요—
마음 속에서 찾을 수 있기를 바라요
그녀를 용서하려고요, 부인.
모든 손해를 배상하겠습니다.
그녀가 틀린 것은 아니지, 그렇지?
수련하는 당신들
정말 문제의 근원입니다.
그게 신경 쓰이나요?
그걸로 죽일 만큼 부끄럽나요?
Zuo Yingying님, 여기 계셨으니
왜 자신을 보여주지 않습니까?
회의의 요점이 뭐야
할 일이 다 있을 때
위협폭력이요?
우리는 걷는다
다른 경로.
방금 들었어
올바른 길
대담한 후배를 배출했는데,
감히 혼자 수도를 습격해
그리고 그 광경을 보러 왔다.
누가 먼저 알았지
내가 목격한 것은
이 호랑이 물린거야?
린 무한,
그 사람은 성격이 정말 지독해요
그런데 당신은 매일 그녀에게 붙어 있어요.
당신은 그녀에 대한 열정을 가지고 있습니까?
이 사악한 계집애야!
[Zuo Yingying, Qinghong Sect]
린 무한,
당신은 그녀를 확인해야합니다.
그렇지 않으면
누군가 죽을 것이다.
[진룬]
불멸의 주오,
오랜만이에요.
진룬,
재배하는 대신
천인산에서
왜 지체하고 있어?
그들과 함께?
당신의 주인이 있나요
당신을 제자로 받아들이지 않기로 결정했습니다—
당신을 금지
감정 단절의 길?
더욱 좋습니다!
이 금욕적인 수행을 버리십시오.
나와 함께 사막으로 돌아가세요
그리고 자유를 누리세요.
여자 요술쟁이!
여러분은 모두 여기에 있습니다.
난공은 어디에 있나요?
태양과 달의 동굴에서요?
들리지 않나요?
그 잘난 척하는 사람은
오랫동안 밖에서 플루트를 연주했어요.
[난공구홍, 태양과 달의 동굴]
그 모든 자부심,
아직은 너무 사소해요.
충분합니다, 여러분.
오라를 억제하세요—
우리는 참석할 일이 있습니다.
당신은 수도의 공무원입니까?
우리는 주인님에 의해 파견되었습니다
경작자를 체포하기 위해
수도에서
규칙을 어긴 사람.
하지만 너무 오랫동안 은둔 생활을 했기 때문에
우리는 길을 잊어버렸어요.
물어봐도 될까요
수도는 여기서 얼마나 떨어져 있나요?
비켜주세요!
그럼 당신은
모든 경작자
링지산에서요?
저는 린무한입니다
영계산의 젊은 스승.
내 옆에는 내 동생이 있어
장 지.
저는 무소속 수련자 진륜입니다.
그리고 밖에 있는 사람은
음악을 칼날처럼 휘두르는 사람
난공 구홍이에요
태양과 달의 동굴.
좀 무례한 것 같아
여자 이름 물어보러
너무 갑자기.
이 불멸의 여인은 Zuo Yingying이라고 합니다.
Beixiang의 Cyan-Rainbow Sect에서.
이제 존경하는 수련인 여러분
도착했어요
왠지 안심이 됩니다.
부탁드려도 될까요
그 불량 경작자를 빨리 데려가겠습니까?
그렇게 하면
더 이상 두려움 속에 살 필요가 없습니다.