[운명이 당신을 선택합니다]
[7화]
달콤하지, 그렇지?
지옥처럼 신맛.
달콤해요.
쓴맛이 있기 때문이죠
당신의 마음에.
당신에게는 모든 것이 신맛이 납니다.
말해 주세요.
당신과 루는 어떻게 만났나요?
듣고 싶어?
20Taels.
50개입니다.
변경 사항을 유지하십시오.
나는 금을 의미했다.
괜찮은.
어쨌든 하루는 느리네요,
그리고 나는 긴급한 것이 없습니다.
나는 그것에 대해 당신에게 말할 것입니다.
그와 나는...
11년 전에 만났어요.
그게 처음이었어
우리는 서로를 본 적이 있습니다.
저를 집으로 보내주셔서 감사합니다, 푸 씨.
당신은 너무 예의바르군요, 선생님.
리 가족에게 영광이에요
직접 지도해 달라고
우리 그림의 젊은 스승님.
그날
나는
가장 예쁜 드레스.
불행하게도 나는 떨어졌다.
옷이 더러워졌는데,
그리고 내 얼굴이 더러워졌어.
내가 정말 끔찍해 보였나 보다.
괜찮으세요?
하지만...
그는 신경 쓰지 않았어
그리고 그는 심지어 나를 집까지 데려다 주었습니다.
나중에서야 나는 배웠다
그는 나의 새로운 이웃이었습니다.
그는 화가였어
뛰어난 실력으로.
사람들이 말하길
그는 학식이 뛰어난 사람이었는데—
평범한 사람이 아닙니다.
그는 거의 먹지 않았다—
때로는 한 끼도 먹지 못할 때도 있다
이틀 안에.
그 사람 너무 말랐어
그의 뼈가 튀어나온 것을 볼 수 있었습니다.
그걸 보니
나는 종종 그에게 음식을 가져오곤 했습니다.
하지만 시간이 지나면서
내 감정
그 사람은 천천히 사라졌어
그리고 나는 그를 점점 더 적게 보았습니다.
그것은 현명한 일이었습니다.
하지만 반년 후,
재앙
우리 호위 대행사에 떨어졌습니다.
에스코트 에이전시가 처리합니다.
무역과 운송.
그래서 정부에 세금을 내는 중
자연스러울 뿐입니다.
하지만 그 해에는
세금이 엄청나게 높아졌습니다.
아버지가 말씀하셨어
그것은 불멸의 세금이었습니다.
권력을 가진 자들은 영생을 추구했고,
그리고 당연히 자원이 필요했습니다.
하지만 그들은
those resources from the hands
우리 같은 보통 사람들의 경우.
처음에는
불멸의 세금
Dongxiang에서만 수집되었습니다.
하지만 그 대가가 너무 컸나 봐요.
세금이 다른 지역으로 확대되었습니다.
그리고 우리 호위대리점
그 손길에 이끌려 갔다.
아버지는 생계를 위해
온 가족이 다시 이사할 계획을 세웠어요
우리 고향으로.
하지만 그들은...
우리를 놓아주지 않을 것입니다.
아버지!
난 이제 끝났다고 생각했는데,
그런데 그가 나타났다.
나는 무술을 연습했어요
어렸을 때부터.
검을 들고 연습을 시작했어요
걸을 수 있게 되자마자.
하지만 그는 그 사람들을 죽였어
단 한 번의 움직임으로—나는 이길 수 없는 남자들
내가 가진 모든 것을 가지고도.
난 본 적도 없어
그가 어떻게 했는지.
그 순간부터 나는 알았어
그는 필멸자가 아니었습니다.
그리고 무슨 일이 일어났나요?
그럼...
그는 떠났다.
그리고 다시는 돌아오지 않았습니다.
가면을 쓴 사람들은 죽었습니다.
하지만 난 알았어
내 적은 아직 밖에 있었어—
카운티 판사.
그는 세금을 횡령했어요
부족분을 메울 수 없었어요
그래서 그는 약탈을 시작했습니다
서민의 부.
그에겐 부하들이 있었어
도둑으로 변장
그리고 사람들에게서 물건을 빼앗아
그들의 돈과 재산.
그날 밤 이후
내 가족에게 남은 모든 것
나는 젊은 수행원이었어
그리고 안정된 손.
그들은 이제 승무원이자 요리사입니다.
우리의 적을 두려워함
우리를 또 뒤쫓을 거야,
우리는 떠났다.
그러면
우리가 찾았어
한적한 계곡
무술에 전념했습니다.
우리는 훈련했어요
5년 동안.
5년 후,
스킬을 마스터하고 돌아왔습니다.
우리는 적을 추적했다
그리고 우리는 복수를 했습니다.
그 후 우리는 영원히 떠났습니다.
그럼 당신은 여기로 왔나요
Safe Haven Inn을 열었나요?
[세이프 헤이븐 인:
귀하의 안전은 보장됩니다.
먹고살아야지, 그렇지?
실제로
나는 그를 다시 볼 것이라고는 결코 생각하지 못했습니다.
알아요
그 사람은 보통 사람이 아니거든요.
그는 수련자일지도 모릅니다.
아니면 Youhu Clan의 불멸의 존재 일 수도 있습니다.
아니면...
더 이상 중요하지 않습니다.
나는 우리가 다른 세계에 속해 있다는 것을 압니다.
우리는 결코 그럴 운명이 아니었습니다.
위층 방에 있는 여자
그 사람이 사랑하는 사람이 바로 그 사람이지, 그렇지?
왜 그런 말을 하게 됐나요?
방금 그가 그녀를 데려왔을 때,
그는 너무 긴장해 보였다.
그의 눈에는
부드러움이 있었어
그리고 상심.
우리는 알고 지냈어요.
호위 대행업체의 모든 사람은
이웃으로서 그에게 매우 친절합니다.
하지만 우리 가족 모두가
학살당했어요
나는 그의 눈에서 그런 표정을 본 적이 없습니다.
아마도.
그는 아마도 그녀를 좋아할 것입니다.
안타깝네요
그들은 또한 그럴 의도가 없습니다.
그녀는 취했어요.
그녀는 그것을 직접 마시고 싶어했습니다.
나는 그녀에게 강요하지 않았습니다.
그녀는 그다지 많이 마시지도 않았습니다.
그녀가 이렇게 될 줄 누가 알았겠어요?
승무원이 갔어요
그녀에게 해장국을 만들어 주세요.
일단 그녀에게 넣으면,
그녀는 깨어나야 해.
그러나 그것은 이해할 수 있습니다.
묻혀 있던 비탄의 세월
한꺼번에 무너지는 중—
농담이 아닙니다.
알고 계셨나요
그 사람은 몇 년 동안 결혼하지 않았어
왜냐면 그녀는 아직도
그녀의 마음속에 당신을 담고 있나요?
당신을보세요.
얼마나 많은 피해를 입혔는지 확인하세요.
아, 그렇죠,
신 위층은 어때요?
나는 이미 그녀에게 피를 먹였습니다.
그녀는 곧 괜찮아질 거예요.
당신의 피
치유를 위한 신성한 치료법입니다.
그런데 이것에 대해 생각해 보셨나요?
무엇을 할 예정인가요
그녀가 일어났을 때?
그녀는 당신이 죽었다고 생각했어요
그리고 당신을 구하기 위해 목숨을 걸었습니다.
이제 여기 있습니다. 완벽하게 괜찮습니다.
바보라도
뭔가 문제가 있다는 것을 알 수 있을 것입니다.
말할 것도 없이,
그 사람이 어젯밤에 네 얼굴을 봤어.
그냥 도망가는 게 어때?
도망가?
예!
달리다.
깨끗하고 간단합니다.
아무도 당신을 찾지 못할 것입니다.
맛있게 드시기 바랍니다.
-먼저 그녀를 데려갈게요.
-배은망덕한 놈아...
알았어, 알았어.
이 무자비한 놈...
술 잘 마신다고 하던데
모든 슬픔을 씻어낼 수 있습니다.
그것은 그녀에게 효과적입니다.
그리고 그것은 당신에게도 효과가 있을 것입니다.
폐하께서 명하셨습니다
Liang Wenjing 장관
사법심사법원,
개인적인 이익을 위해 자신의 권력을 남용했습니다
그리고 충성스러운 관리들을 모함했습니다.
Liang 가족은 다음과 같은 형을 선고받습니다.
재산 몰수 및 씨족 몰살.
그의 큰 아들 량권(梁泉)은
둘째 아들 Liang Zhong,
둘 다 잡혔어
그리고 황실 감옥에 가두었습니다.
감히 방해하는 사람
공범으로 처벌받겠습니다!
맙소사,
우리는 감히 할 수 없습니다! 우리는 감히 할 수 없습니다!
찾다!
우리를 살려주세요!
[천인산 기슭]
얼굴이 다쳤어요.
그걸로 붕대를 감으세요.
밖에서 무슨 일이 있었나요?
Liang 가문과 관련이 있을 가능성이 높습니다.
그것은 우리와 아무 관련이 없습니다.
기분이 어때요?
아직도 약하다고 생각하시나요?
그의 손바닥 타격은 매우 강력했습니다.
내 Qihai가 손상되었습니다.
시간이 좀 걸릴 것 같아
회복하기 위해.
진 선배님,
나를 좀 데려와 주시겠어요
또 양위안 알약?
그 주인의 기술
정말 대단했어
닮지 않았어
12불멸 종파의 예술 중 하나입니다.
진 선배님 여행 다녀오셨어요
무술계—
그에 대해 들어본 적 있나요?
모든 것이 원을 그리며 돌아옵니다.
하지만 도로는 바람이 불고,
우리는 반드시 다시 만날 것입니다.
무슨 일이야?
법원의 군인들입니다.
누가 알겠어
종딘 황제에게 무슨 일이 일어났나요?
그는 갑자기 판결을 뒤집고 싶어
그 여경작자의 남편을 상대로.
Liang 가족 전체
체포되었습니다
근절형을 선고받았고,
그리고 모든 재산을 몰수당했습니다.
판결을 뒤집으라고요?
예.
그들은 또한 우리를 찾기 위해 사람들을 보냈습니다.
여성 경작자가
그들에 의해 보내졌습니다.
관리 4명을 죽여
그것도 황제의 명령이었다.
They say it doesn't count as
로 간주되지 않는다고 하네요
불멸의 종파
필멸의 일에 간섭합니다.
그리고 우리는 그럴 필요가 없어
우리 자신에게 더 관심을 가져라.
그날은 바로 그 사람들이었어
우리에게 도움을 청한 사람.
이제 그들은 이런 변명을 합니다.
우리는 난처한 처지에 놓였어
어느 쪽도 우리를 좋아하지 않는 곳.
누군가 오고 있어요.
바이 선배님이 오십니다.
바이 선배.
용서해주세요.
[바이종잉, 천원종]
나는 늦었다.
누군가에게 전화했어야지
물을 원했다면.
지금 기분이 어떤가요?
배고프나요?
뭐 좀 드시겠어요?
내 도움이 필요하지 않나요?
두 분, 침착하게 얘기해보세요.
바로 여기 있을게요...
신.
당신은 죽지 않았나요?
분명히 충분히 죽지 않은 것 같습니다.
그럼 이 일을 끝내도록 할게요!
진정하다!
오늘 네가 나를 죽이거나,
아니면 내가 널 죽여버릴 거야!
이것은 모두 내 잘못이었습니다.
당신이 원하는대로 나를 처벌하십시오.
하지만 먼저 설명하겠습니다.
지옥에서 설명해보세요!
그 여자는 이제 막 회복됐어
그녀의 부상에서.
지옥에나 가라!
뭔가 할 생각은 없나요?
하고 싶어도 할 수 없었습니다.
이게 무슨 원한이냐, 진심으로?
스스로 해결하게 해주세요.
아직도 싸우고 싶어?
괜찮은.
움직일 수 없기 때문에
당신의 설명을 듣겠습니다.
내가 처형된 날—
1,000번의 상처로 죽었습니다. 저는 죽지 않았습니다.
거기서부터 시작하면 안 되지, 그렇지?
루 씨?
수도에서는
나를 몰래 구해준 사람
계속해서
너도 그랬어.
당신은 그런 능력을 갖고 있으니
왜 자신을 허용 했습니까?
투옥될까?
체포에 응한 이유
싸움도 없이
1,000번의 상처로 죽음을 맞이한다고요?
나는...
내 이유가 있어요.
"이유"?
괜찮은.
그럼 이렇게 대답해 주세요—
넌 죽지 않을 거라는 걸 잘 알고 있었지,
그럼 왜 나랑 결혼했어요?
왜 나한테 그런 말을 했어—
네가 죽을 거라고 믿게 만들려고
그 짐을 나에게 맡기고
당신을 대신해 나를 원망하게 하려고
심지어 내가 당신을 위해 복수하도록 몰아가나요?
당신이 그렇게까지 갈 줄은 몰랐어요.
"예상 못했는데?"
당신은 특별한 기술을 가지고 있습니다.
그런데 넌 다른 사람들이 액자에 넣도록 허용했어
그리고 너를 처벌해
잔인한 처벌을 받았어요
구경꾼들이 당신의 운명을 불쌍히 여기게 만들었습니다!
넌 죽지 않을 거라는 걸 알았지,
그런데도 당신은 나와 결혼하기로 결정했어요—
그리고 나에게 향을 피워달라고 부탁했어요
그리고 당신을 위해 제물을 바쳐라
당신이 죽은 후에.
정확히 무엇을 하려고 했나요?
나랑 장난하고 있었어?
설명해주겠다고 했잖아,
그러니 나에게 설명해주세요.
정말 알고 싶어요:
내가 목숨을 걸었을 때—
내 보잘것없는 마법을 사용해서
당신을 위해 정의를 추구하기 위해
그리고 당신의 복수를—
너 진짜 무슨 생각하고 있었어?
웃기다고 보셨나요?
아니면 내가 완전히 바보라고 생각했나요?
나는 감사했다.
신,
진심으로 감사드립니다.
하지만 나에겐 이유가 있어
나는 아무에게도 말할 수 없습니다.
그것은 내 생명과 안전에 관한 것입니다.
하지만 제 말을 믿어주세요.
나는 결코 당신을 해칠 의도가 없었습니다.
먼저 충분한 휴식을 취하세요.
그 원한이 아직도 사라지지 않았다면
로비로 오세요.
누구와도 싸우지 마세요
앞으로 며칠 동안.
휴식을 취하세요
그러면 당신은 회복될 것입니다.
고마워요, 바이 선배님.
천원종파인 줄 알았는데
이번에는 사람을 보낼 생각이 없었어요.
모든 주요 불멸 종파
법원으로부터 편지를 받았습니다.
우리 천원파는 왜 안 오나요?
난 그냥
몇 가지 문제로 인해 지연되었습니다
그래서 늦게 도착했어요.
더 일찍 도착했다면
우리는 확실히 구금할 수 있었어
그 여성 경작자,
그러면 우리는
결국 너무 비참해 보였습니다.
재배수준에 따라
참석한 모든 사람의
how could you fail to even detain
어떻게 감금하지도 않을 수 있니
여성 경작자
Qi 정제 단계에서?
그리고 그 이전에는 법원
긴급하게
우리를 여기로 소환했어요
그런데 지금 그들은 주장한다
그 여성 경작자는
그들의 요원입니다.
정확히 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이것이 사건의 전체 설명입니다.
당신은
그녀가 사용한 마법의 유물
나와 비슷해?
예.
그녀는 보통 초승달 모양의 칼날을 사용합니다.
영적 에너지에 의해 통제될 때,
something like concentrated moonlight—
로 변환됩니다. 집중된 달빛 같은 것—
유난히 날카롭다.
처음으로
우리는 그녀를 마주했어요
그녀의 유물이 방출되었습니다
단 하나의 빛의 원호.
두 번째로는
두 개가 있었어요.
그것은 그녀의 재배가 발전했다는 것을 의미합니다.
재단 설립 단계로.
바이 선생님, 아시나요?
여성 경작자?
확실히 말할 수는 없습니다.
확신하든 아니든
지금은 거의 중요하지 않습니다.
법원은 우리에게 사임하라고 명령했습니다.
나는 다시 종파로 향하고 있다.
불멸의 약이 곧 출시될 예정입니다.
완료됩니다.
당신의 종파는 안 가나요?
행사에 참석해?
우리 종파의 장로들이 갈 것이다.
내가 가입하는 데 왜 귀찮은 걸까요?
당신은 어때요?
아직 개인적인 문제가 좀 있어서
참석하다.
나중에 거기로 갈게요.
우리 종파는 관여하지 않을 것이다
이 경우
그러니까 나도 안 갈 거야.
괜찮은.
먼저 휴가를 가겠습니다.
법원
이 문제를 해결하기 위해 우리를 여기로 소환했습니다.
그들은 그것을 추구하지 않기로 결정했기 때문에
우리가 계속 압박할 이유가 없어요.
그 여성 경작자의 경우,
그녀는 두려워할 것이 없습니다.
하지만 그녀 옆에 있는 남자 경작자는
불가사의한 재배를 가지고 있습니다.
그를 성급하게 자극하다
문제를 일으킬 수 있습니다.
작별.
나중에 뵙겠습니다.
당신 종파로 돌아가는 겁니까?
다른 곳은 어디입니까?
우리가 이걸 너무 엉망으로 만들었어
그리고 우리는 그들의 이름조차 모릅니다.
그냥 놔둘 건가요?
당신은 무엇을 원하세요?
당연히 우리는 단순히
그걸로 놔둬.
바이 선배,
그날 밤 나는
장 주니어 상처
그 남자 경작자가 칼을 들고 있군요,
하지만 눈 깜짝할 사이에
그의 상처는 완전히 나았습니다.
좀 이상하지 않나요?
단숨에 치유됐나요?
그것이 내가 본 것입니다.
하지만 장 주니어의 청잉 검
평범한 무기가 아니다.
초기 영혼 경작자라도
즉시 치료할 수 없었어요
부상당한 후
그것으로.
당신은 무엇을 생각하고 있습니까?
어쩌면 내가 무지한 것일지도 모르지,
하지만 존재로서는
그런 재생 능력을 가지고
나는 오직 한 가지 가능성만을 생각할 수 있다:
전쟁 악마.
전쟁 악마...
자, 차 좀 드세요.
신,
-사실 저는…
-생각해 봤습니다.
그것은 내 잘못이었습니다.
내가 불멸의 종파에 가입했을 때,
주인님이 나한테 욕하게 했어
마법을 절대 사용하지 마세요
필멸의 일에 간섭하기 위해.
나는 너무 어리석었다.
나는 그것을 결코 이해할 수 없었습니다.
난 항상 그렇게 생각했어
난 운이 좋았으니까
불멸의 마법을 배우려면
넣어서 활용해봐야겠네요
그렇지 않으면 낭비가 될 것입니다.
하지만 불의가 너무 많아
이 세상에서.
법원은 모든 곳에 접근할 수 없습니다.
혹시 불의를 겪게 된다면
개입할 수 있는 권한이 있으며
왜 안되나요?
그럼...
나는 실수를 저질렀다.
여러 번 끝났습니다.
과거에는
나는 회개하기를 거부했습니다.
나는 그것이 규칙이라고 생각했다.
그건 틀렸어—
나 말고.
하지만 이번에는
드디어 이해했습니다.
이 세상에는 불멸자가 있다
그리고 재배자.
셀 수 없이 많은
악마와 괴물.
사람들은 읽기 어려워
인생은 예측할 수 없습니다.
마법은 쉽게 진실을 가릴 수 있습니다.—
인간의 눈은 어떻게
무엇이 진짜이고 무엇이 거짓인지 말해줄 수 있나요?
행동하면 실수할 위험이 있습니다.
아무것도 하지 않으면 실수할 수 없습니다.
그래서 주인님
내 경계 안에 머물라고 했어요.
난 안 그랬어
생각해 보세요.
네 감정을 고려하지 않았어
그리고 결국 당신에게 상처를 입혔습니다.
우리는 우연히 만났어요
그리고 그냥 서로 도와줬어야 했는데
그리고 각자의 길을 갔다.
내가 넘었어
그리고 그 속에 몸을 던졌어요
상황을 더욱 자극합니다.
신...
알아요
당신에게는 이유가 있습니다.
내가 개입한 사람이에요.
내가 규칙을 어겼어요
그러니 대가를 치러야지.
이제 나는 그것을 분명히 본다.
루 화이.
그냥 Lu Huai라고 불러야겠어요.
나에게 이 교훈을 가르쳐주셔서 감사합니다.
다시는 그러지 않을 거예요.
다시는 그런 일이 일어나지 않을 것입니다.
♪평생을 보내고,
내가 처음에 무엇을 찾았는지 스스로에게 물어보세요 ♪
루 선생님,
이제부터
우린 각자의 길을 갈 거야
♪ 내 마음이 진정으로 원하는 것은 무엇인가? ♪
그리고 더 이상 할 일이 없어
서로.
♪ 불멸의 계단을 한걸음씩 올라갑니다 ♪
♪ 수많은 길 잃은 영혼들로 포장되어 있습니다 ♪
♪ 누가 감히 사다리를 부수겠습니까?
불멸로 가고 길을 끝내나요? ♪
♪ 태양이 지구 위에서 빛나고 있습니다 ♪
♪ 하지만 따뜻할 수는 없어
아래의 모든 추운 집 ♪
♪ 하늘을 가르는 비명소리를 들었습니다 ♪
♪ 이별의 부끄러움이 들리네요 ♪
♪ 모두가 동경하는 불멸의 길 ♪
♪ 존재할 수도 있고 존재하지 않을 수도 있습니다 ♪
♪ 다시 한 번 알겠습니다
세상의 차가운 무관심 ♪
♪ 소중히 여겨온 것을 굽히다
평생 동안 ♪
그녀는 매우 슬퍼합니다.
♪ 나는 먼지로 돌아가는 것을 두려워하지 않습니다 ♪
그녀에게서 모든 색깔이 빠져 나갔습니다.
♪ 이 길은 나 혼자 걷는다 ♪
무엇?
♪ 모두가 함께 참여할 수 있도록 ♪
내가 잘못했어요.
♪ 불멸로 가는 길 ♪
그걸 이제서야 깨닫고 있는 거야?
♪ 저항하지 않는 것이 두렵습니다
불멸의 법칙과 신성한 계율 ♪
가다.
나?
어디로 가나요?
마법을 사용해보세요
이때의 기억을 지우려고—
그녀가 나를 잊게 해주세요.
만들어 보세요
마치 이런 일이 전혀 일어나지 않은 것처럼.
나는 그것을 원한다.
참석자.
나는 당신에게 뭔가를 물어보고 싶습니다.
어서 가세요, 아가씨
며칠 전,
여성 경작자가 있다고 들었습니다.
수도에 들어가서 사람들을 죽였어,
엄청난 소란을 일으키고 있습니다.
그 일이 어떻게 되었는지 아시나요?
그게 문제야?
그 문제는 이미 해결되었습니다.
폐하께서 법령을 내리셨습니다
진술하다
그 여성 경작자의 남편은
부당하게 유죄판결을 받았어요,
그래서 사건은 기각됐어
더 이상 추적되지 않았습니다.
여러 장관이 참여
조사되기도 했습니다.
그 암수련자는 어디에 있는가?
나는 모른다.
조심하세요, 아가씨
가서 선배를 찾아보세요.
나는 어떻게 돌파했는가
재단 설립 단계?
나는 뒤쪽으로 가야한다.
요리사에게 내가 필요할 수도 있어요.
바로 거기서 멈춰라. 움직이지 마세요.
죄송합니다.
여기가 어디야?
즐기다.
며칠 전,
산에는 비가 많이 내렸다.
지나가던 중에
비 속에서 의식을 잃은 당신을 발견했어요
그래서 내가 당신을 다시 데려왔어.
몸이 아팠어요
10일 이상
열이 나서 정신이 이상하다.
오늘까지는 아니었어
당신이 마침내 정신이 맑아졌다는 걸요.
나는 왜 무너졌을까?
산에서?
나는 그것에 대해 잘 모르겠습니다.
곰곰히 생각해 보시는 건 어떨까요?
산을 내려갔던 기억이 나네요
어떤 사업을 위해
그리고 가는 길에 이모를 방문했어요.
그런데 이모님이 돌아가셨어요.
내가 그녀의 장례식을 준비했어
웨이 현을 떠났습니다.
그리고 여행을 계속했어요
내 사업을 처리하기 위해.
그러다가 여기를 지나게 됐어요.
슬픔에 휩싸였어
비를 맞았는데,
그래서 내가 아프다고?
오른쪽.
그게 틀림없어요.
그것이 바로 일어난 일입니다.
그건 옳지 않아요.
아팠어요
그런데 왜 내 재배 수준이 좋아졌지?
나는 그것에 대해 몰랐습니다.
수련자들의 일
정말 신비해요.
나는 그것들을 이해할 수 없습니다.
저를 구해주셔서 감사합니다.
천만에요.
당신이 무사해서 다행이에요.
그게 전부입니다.
자, 생강 좀 드세요
그리고 흑설탕수.
어서, 서둘러!
서둘러 상품을 싣고 가세요!
선생님,
이 일이 끝나면,
넌 부자가 될 거야, 그렇지?
당신이 돌아올 때,
드디어 아내를 가질 수 있게 되는 거군요, 그렇죠?
확실한 것.
만약 당신이 알고 있다면
적합한 젊은 아가씨라면
나에게 소개하는 것을 잊지 마세요.
좋아요.
아버지.
내 대나무 잠자리...
나의 대나무 잠자리가 날아갔다.
기다리다. 내가 가져갈게.
죄송합니다. 비켜주세요.
당신은 내 무언가 위에 서 있습니다.
중앙 평원으로 가야 해
여자를 찾으러
그리고 그녀에게 메시지를 전달합니다.
예.
상품이 모두로드되었습니다.
우리는 언제든지 출발할 수 있습니다.
좋아요.
우리 상사는 누구와 통화하고 있나요?
옷으로 판단하면,
큰 고객인 것 같아요.
사장?
선생님!
어디 가세요?
뭐하러 가시나요?
사장!
다음 계획은 무엇입니까?
불멸의 약이 거의 준비되었습니다.
이번에는 산을 내려왔어요
약 맛보기 대회에 참가하기 위해
충링 밸리(Chongling Valley)에서
불멸의 약을 요청하려면
내 주인님을 위해.
아마도 그녀가 떠난 것이 최선일 것입니다.
너희 둘은 절대 그렇지 않았어
어쨌든 같은 길로.
하지만 정말 안타깝습니다.
정말 좋은 여자인데—
좋았을 텐데,
단지 친구로 남아 있기 위해서라도.
그런데,
수도에서 소식이 왔습니다.
작은 황제가 명령을 내렸다
귀하의 사건에 대한 철저한 조사.
관련 관계자 다수
해고되어 투옥되었습니다.
그는 또한
신메이가 연기를 하더군요
법원의 명령에 따라
그리고 불멸의 종파
더 이상 방해할 필요가 없습니다.
Looks like
처럼 보이는데 그는 당신의 이름을 지울 것입니다.
갑시다.
기다려주세요.
장교,
당신의 검은 완전히 녹슬었습니다.
전혀 날카롭게 할 수 없습니다.
무의미한 말!
이것은 신의 검이다!
그것은 나에게왔다
희귀한 행운을 통해.
이 검을 끌어당긴다
하늘과 땅의 영적 에너지,
신과 악마를 죽일 수 있고,
그들의 피를 먹고 있어
산과 바다를 나누시느니라.
오랫동안 사용되지 않았습니다.—
쉬고 있었어
그리고 녹이 조금 쌓였습니다.
어떻게 날카롭게 할 수 없습니까?
음...
당신은 그것을 직접 볼 수 있습니다.
4시간 동안 갈았어,
아직도 이렇습니다.
그건 단지
당신은 그것을 충분히 오랫동안 날카롭게하지 않았습니다.
게다가,
자랑한 사람은 너였어
that you could
칼날을 갈아주세요.
T-그렇다면 추가 비용을 지불하셔야 합니다.
불행하게도
마지막 두 개의 구리 동전
당신이 방금 주머니에 넣은 것은 내 마지막 것이었습니다.
당신은...
감히 속임수까지 쓰다니
공무원?
최악의 경우
나를 감옥에 던져라.
나는 당신에게 구리 두 개만 청구했습니다.
그것은 기껏해야 하루의 가치가 있습니다.
당신은...
나한테 전화하는 거야?
또 누구야?
당신의 구세주가 바로 여기 서 있는 것이 보입니다
그리고 인사도 안 해?
우리는 서로를 알고 있나요?
당신은 정말로 대단한 존재입니다.
지난번에 내가 아니었다면
아직도 살아있을 건가요?
지난번?
바로 나였어
누가 한 번의 파업으로...
그 지네 악마를 죽였어
그리고 당신의 생명을 구했습니다.
잊었나요?
저건 어떤 표정이야?
가지 마세요!
바람개비!
바람개비를 가져와!
나를 기다려라!
뭐하세요?
왜 그래?
물을 마시지 마십시오.
물에는 독이 있습니다.
물을 마시지 마세요!
물에 독이 있어요!
하지 마세요... 물을 마시지 마세요!
이 사람 왜 이렇게 이상하게 행동하는 걸까요?
물이 중독됐나요?
정말 중독될 수는 없잖아요, 그렇죠?
우리는 그와 같은 사람들을 멀리해야 합니다.
보세요, 그는 기절했습니다.