[القدر يختارك]
[الحلقة 7]
حلو، أليس كذلك؟
تعكر مثل الجحيم.
انها حلوة.
ذلك لأن هناك مرارة
في قلبك.
كل شيء طعمه حامض بالنسبة لك.
أخبرني.
كيف التقيت أنت ولو؟
أريد أن أسمع؟
عشرين تايل.
هنا 50.
احتفظ بالباقي.
كنت أقصد الذهب.
بخير.
إنه يوم بطيء على أية حال،
وليس لدي أي شيء ملح.
سأخبرك عن ذلك.
هو وأنا...
التقيت منذ 11 عاما.
وكانت تلك المرة الأولى
لقد رأينا بعضنا البعض.
شكرًا لك على إعادتي إلى المنزل، سيد فو.
أنت مؤدب للغاية، يا سيدي.
إنه لشرف لأسرة لي
ليقوموا بإرشادك شخصيًا
سيدنا الشاب في الرسم.
ذلك اليوم،
ارتديت
اجمل فستان .
لسوء الحظ، لقد سقطت.
لقد اتسخ فستاني
وتلطخ وجهي.
لا بد لي من أن أبدو فظيعة.
هل أنت بخير؟
لكن...
لم يمانع،
حتى أنه اصطحبني إلى المنزل.
في وقت لاحق فقط تعلمت
لقد كان جاري الجديد.
كان رساما
بمهارات ممتازة.
قال الناس
لقد كان رجلاً عظيم العلم —
لا يوجد شخص عادي.
بالكاد أكل —
في بعض الأحيان لا يوجد حتى وجبة واحدة
في يومين.
لقد كان نحيفًا جدًا
تستطيع أن ترى عظامه تخرج.
رؤية ذلك،
وكثيراً ما كنت أحضر له الطعام.
ولكن مع مرور الوقت،
مشاعري
له تلاشى ببطء،
ورأيته أقل فأقل.
كان هذا هو الشيء المعقول الذي يجب القيام به.
لكن بعد مرور نصف عام،
كارثة
سقطت على وكالة مرافقتنا.
وكالة مرافقة تتعامل في
التجارة والنقل.
فدفع الضرائب للحكومة
طبيعي فقط.
ولكن في ذلك العام،
أصبحت الضرائب مرتفعة بشكل شنيع.
قال والدي
لقد كانت ضريبة الخلود.
أصحاب السلطة كانوا يطلبون الحياة الأبدية،
وبطبيعة الحال، يتطلب ذلك موارد.
ولكنهم استولوا على
تلك الموارد من أيدي
من عامة الناس مثلنا.
في البداية
ضريبة الخلود
تم جمعها فقط في Dongxiang.
ولكن لا بد أن التكلفة كانت كبيرة جدًا.
وتم تمديد الضريبة إلى مناطق أخرى.
ووكالة مرافقتنا
تم سحبه إلى متناول يده.
لقمة العيش يا والدي
خططت لنقل الأسرة بأكملها مرة أخرى
إلى مسقط رأسنا.
لكنهم...
لن تسمح لنا بالذهاب.
أب!
اعتقدت أنني انتهيت من أجل
لكنه ظهر.
لقد مارست الفنون القتالية
منذ أن كنت صغيرا.
بدأت التدرب بالسيف
بمجرد أن أتمكن من المشي.
ومع ذلك فقد قتل هؤلاء الرجال
بحركة واحدة – رجال لم أتمكن من التغلب عليهم
حتى مع كل ما أملك.
لم أرى حتى
كيف فعل ذلك.
ومن تلك اللحظة عرفت
لم يكن بشراً.
ثم ماذا حدث؟
ثم...
غادر.
ولم يعد أبدا.
مات هؤلاء الرجال الملثمون.
لكني عرفت
كان عدوي لا يزال هناك —
قاضي المقاطعة.
لقد اختلس أموال الضرائب
ولم تستطع تغطية النقص،
لذلك لجأ إلى النهب
ثروات عامة الناس.
وكان له رجاله
يتنكرون في هيئة قطاع طرق
وسرقة الناس
أموالهم وممتلكاتهم.
بعد تلك الليلة
كل ما بقي من أهل بيتي
كنت أنا، مرافقة شابة،
ويد مستقرة.
إنهم المصاحبة والطباخة الآن.
خوفا من عدونا
سوف يأتي بعدنا مرة أخرى،
غادرنا.
ثم
وجدنا
وادي منعزل
وكرسنا أنفسنا لفنون الدفاع عن النفس.
تدربنا
لمدة خمس سنوات.
وبعد خمس سنوات،
لقد عدنا بعد إتقان المهارات.
لقد تعقبنا عدونا
وكان لدينا الانتقام.
وبعد ذلك، غادرنا إلى الأبد.
ثم أتيت إلى هنا
وفتحت نزل الملاذ الآمن؟
[نزل الملاذ الآمن:
سلامتك مضمونة.
حصلت على كسب العيش، أليس كذلك؟
في الواقع،
لم أعتقد أبدًا أنني سأراه مرة أخرى.
أعرف
إنه ليس رجلاً عاديًا.
قد يكون مزارعا،
أو ربما خالدًا من عشيرة Youhu.
أو ربما...
لا يهم بعد الآن.
أعلم أننا ننتمي إلى عوالم مختلفة.
لم يكن من المفترض أن نكون كذلك.
الفتاة في الطابق العلوي في الغرفة
هي التي يحبها، أليس كذلك؟
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
عندما حملها للتو،
بدا متوترا جدا.
في عينيه
كان هناك حنان
ووجع القلب.
كنا على دراية.
الجميع في وكالة المرافقة كانوا
لطيف جدًا معه كجار.
ولكن حتى عندما تكون عائلتي بأكملها
تم ذبح
لم أرى تلك النظرة في عينيه قط
ربما.
ربما يحبها.
إنه لأمر مؤسف
ليس من المفترض أن يكونوا كذلك.
إنها في حالة سكر.
أرادت أن تشربه بنفسها.
أنا لم أجبرها.
حتى أنها لم تشرب كثيرًا.
من كان يعلم أنها ستنتهي هكذا؟
لقد ذهب الخادم إلى
اصنع لها بعض حساء المخلفات.
بمجرد أن ندخلها فيها،
يجب أن تستيقظ.
لكن هذا أمر مفهوم.
سنوات من الحسرة المدفونة
ينهار مرة واحدة —
هذه ليست مزحة.
هل تعلم
لم تتزوج طوال هذه السنوات
لأنها لا تزال
تحملك في قلبها؟
أنظر إليك.
انظر إلى حجم الضرر الذي تسببت فيه.
أوه، صحيح،
كيف حال شين في الطابق العلوي؟
لقد أطعمتها الدم بالفعل.
انها سوف تكون بخير قريبا.
دمك
هو علاج إلهي للشفاء.
ولكن هل فكرت في هذا؟
ماذا ستفعل
عندما تستيقظ؟
ظنت أنك ميت
وخاطرت بحياتها من أجل إنقاذك.
والآن أنت هنا، بخير تام.
حتى أحمق
سيعرف شيئًا ما.
ناهيك عن
لقد رأت وجهك الليلة الماضية.
لماذا لا تهرب فحسب؟
اهرب؟
نعم!
يجري.
نظيفة وبسيطة.
لن يجدك أحد أبدًا.
من فضلكم استمتعوا يا سادة.
-سأعيدها أولاً.
-أيها الجاحد...
حسنا، حسنا.
أيها البائس بلا قلب...
يقولون مشروب جيد
يمكن أن يغسل كل الحزن.
إنه يعمل لها.
وسوف تعمل من أجلك أيضا.
أصدر جلالة الملك
ليانغ ون جينغ، وزير
محكمة المراجعة القضائية،
لقد استغل سلطته لتحقيق مكاسب شخصية
والمسؤولين الموالين المؤطرين.
بموجب هذا الحكم على عائلة ليانغ
مصادرة الممتلكات وإبادة العشائر.
ابنه الأكبر، ليانغ تشيوان،
والابن الثاني ليانغ تشونغ
تم القبض على كلاهما
ووضعه في السجن الإمبراطوري.
من يجرؤ على العرقلة
سيتم معاقبته كشريك!
ربي
لن نجرؤ! نحن لن نجرؤ!
يبحث!
يرجى تجنيبنا!
[ سفح جبل تيانين ]
وجهك مجروح
ضمادة بذلك.
هل حدث شيء ما في الخارج؟
من المحتمل أن يكون لها علاقة بأسرة ليانغ.
لا علاقة له بنا.
كيف تشعر؟
هل مازلت تشعر بالضعف؟
كانت ضربة كفه قوية جدًا.
لقد تضرر جهاز Qihai الخاص بي.
أخشى أن الأمر سيستغرق بعض الوقت
للتعافي.
سينيور جين،
هل يمكن أن تجلب لي
حبة يانج يوان أخرى؟
تقنيات هذا الماجستير
كانت استثنائية
ولم يبدو
جميع فنون الطوائف الاثني عشر الخالدة.
سينيور جين، لقد سافرت
العالم القتالي —
هل سمعت عنه من قبل؟
كل الأشياء تأتي في دائرة كاملة.
مهما كانت رياح الطريق،
نحن ملزمون أن نلتقي مرة أخرى.
ما هو الخطأ؟
إنهم جنود المحكمة.
من يدري
ما الذي حدث للإمبراطور زونغ دين؟
فجأة يريد نقض الحكم
ضد زوج تلك المزارعة.
أسرة ليانغ بأكملها
تم القبض عليه
محكوم عليه بالإبادة،
وتمت مصادرة جميع ممتلكاتهم.
عكس الحكم؟
نعم.
لقد أرسلوا أيضًا أشخاصًا للعثور علينا،
بزعم أن الأنثى الزارعة
تم إرساله من قبلهم.
مقتل هؤلاء المسؤولين الأربعة
كان أيضًا أمر الإمبراطور.
يقولون أنه لا يعتبر
الطوائف الخالدة
التدخل في شؤون الموتى.
وأننا لا نحتاج
نشغل أنفسنا أكثر.
في ذلك اليوم، كانوا
الذي توسل لمساعدتنا.
والآن يأتون بهذا العذر.
لقد تركنا في موقف
حيث لا يرضى عنا أي طرف.
شخص ما قادم.
كبار باي قادم.
كبار باي.
رجائاً أعطني.
[باي زونجيينج، طائفة تيانيوان]
أنا متأخر.
أنت مستيقظ.
كان عليك أن تتصل بشخص ما
إذا أردت الماء.
كيف تشعر الآن؟
هل أنت جائع؟
هل ترغب في تناول شيء ما؟
لا تحتاج لمساعدتي؟
أنتما الإثنان، تحدثا عن الأمر بهدوء.
سأكون هنا...
شين.
ألم تكن ميتا؟
على ما يبدو لم يمت بما فيه الكفاية.
ثم اسمحوا لي أن أنهي المهمة!
اهدأ!
إما أن تقتلني اليوم،
أو أقتلك!
وكان هذا كل خطأي.
عاقبني كيفما شئت
ولكن اسمحوا لي أن أشرح أولا.
اشرح ذلك في الجحيم!
لقد تعافت تلك الفتاة للتو
من إصاباتها.
اذهب إلى الجحيم!
لن تفعل شيئا؟
حتى لو أردت ذلك، لم أستطع.
أي نوع من الضغينة هذا، على محمل الجد؟
دعهم يحلونها بأنفسهم.
هل مازلت تريد القتال؟
بخير.
بما أنني لا أستطيع التحرك،
سأستمع إلى شرحك.
يوم إعدامي —
الموت بألف جرح – أنا لم أمت.
هذا ليس المكان الذي يجب أن تبدأ فيه، أليس كذلك،
السيد لو؟
في العاصمة
الذي أنقذني سراً
مرارا وتكرارا
كنت أنت أيضاً.
وبما أن لديك مثل هذه القدرات،
لماذا سمحت لنفسك
أن يتم سجنه؟
لماذا قدمت للاعتقال
بلا قتال
ويعاني من الموت بألف جرح؟
أنا...
لدي أسبابي.
"الأسباب"؟
بخير.
ثم أجبني على هذا —
كنت تعلم جيدًا أنك لن تموت،
فلماذا تزوجتني؟
لماذا قلت لي هذه الأشياء —
لتجعلني أصدق أنك ستموت،
لتتركني أحمل هذا العبء،
لتملأني بالاستياء نيابة عنك،
بل وتدفعني للانتقام منك؟
لم أكن أتوقع أنك ستذهب إلى هذا الحد.
"لم أتوقع؟"
لديك مهارات غير عادية،
ومع ذلك سمحت للآخرين بالتأطير
ويعاقبك
تعرض نفسك لعقوبة قاسية،
وجعل المتفرجين يشفقون على مصيرك!
كنت تعلم أنك لن تموت،
ومع ذلك مازلت تختار الزواج بي —
وطلب مني أن أحرق البخور
وتقديم القرابين لك
بعد وفاتك.
ما الذي كنت تحاول فعله بالضبط؟
هل كنت تلعب معي؟
قلت أنك ستشرح،
لذا اشرح لي.
أريد حقاً أن أعرف:
عندما خاطرت بحياتي —
باستخدام سحري الهزيل
لتحقيق العدالة لك
والانتقام لك —
ماذا كنت تفكر حقا؟
هل وجدت الأمر مضحكا؟
أو هل تعتقد أنني كنت أحمق تماما؟
كنت ممتنا.
شين،
أنا ممتن حقا لك.
ولكن لدي أسباب
لا أستطيع أن أقول لأحد.
إنهم يهتمون بحياتي وسلامتي.
لكن من فضلك صدقني،
لم يكن لدي أي نية لإيذاءك.
احصل على قسط من الراحة الجيدة أولاً.
إذا لم يتلاشى هذا الاستياء بعد،
تعال وابحث عني في الردهة.
لا تتشاجر مع أحد
للأيام القليلة المقبلة.
راحة،
وسوف تتعافى.
شكرا لك، كبار باي.
اعتقدت طائفة تيانيوان
لم أكن أخطط لإرسال أي شخص هذه المرة.
جميع الطوائف الخالدة الكبرى
تلقى رسائل من المحكمة.
لماذا لا تأتي طائفة تيانيوان لدينا؟
كل ما في الأمر أنني
تأخرت بسبب بعض الأمور،
لذلك وصلت متأخرا.
إذا كنت قد وصلت في وقت سابق،
بالتأكيد كان من الممكن أن نحتجز
تلك المزارعة،
ولن يكون لدينا
انتهى الأمر بالبحث بائسة للغاية.
مع مستويات الزراعة
من جميع الحاضرين،
كيف يمكن أن تفشل حتى في احتجاز
مزارعة أنثى
في مرحلة تكرير تشى؟
وقبل ذلك المحكمة
عاجل
استدعانا هنا،
ولكن الآن يدعون
أن الأنثى الزارعة
هو المنطوق.
ما الذي يحدث بالضبط؟
هذا هو الحساب الكامل للأحداث.
أنت تقول
القطعة الأثرية السحرية التي استخدمتها
يشبه الألغام؟
نعم.
وعادة ما تستخدم شفرة على شكل هلال.
عندما تسيطر عليها الطاقة الروحية،
يتحول إلى
شيء مثل ضوء القمر المركز —
حادة بشكل استثنائي.
المرة الأولى
واجهناها
تنبعث منها قطعة أثرية
قوس واحد فقط من الضوء.
المرة الثانية
كان هناك اثنان.
وهذا يعني أن زراعتها قد تقدمت.
لقد اخترقت من
مرحلة تكرير تشي
إلى مرحلة التأسيس.
السيد باي، هل تعلم
المزارعة أنثى؟
لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين.
سواء كنت متأكدا أم لا
لا يكاد يهم الآن.
لقد أمرتنا المحكمة بالتنحي.
سأعود إلى الطائفة.
حبة الخلود على وشك القيام بذلك
تكتمل.
هل طائفتك لن تفعل ذلك
حضور الحدث؟
سوف يذهب شيوخ طائفتنا.
لماذا أنا حتى عناء الانضمام؟
ماذا عنك؟
لا يزال لدي بعض الأمور الشخصية
لحضور.
سأتوجه إلى هناك بعد ذلك.
طائفتنا لن تشارك
في الحدث
لذلك لن أذهب أيضاً
حسنًا.
سآخذ إجازتي أولا.
المحكمة
استدعانا هنا لمعالجة هذه المسألة.
وبما أنهم اختاروا عدم متابعة ذلك،
لا يوجد سبب يجعلنا نواصل الضغط.
أما بالنسبة لتلك المزارعة الأنثوية،
ليس لديها ما تخشاه.
لكن المزارع الذكر بجانبها
لديه زراعة لا يسبر غورها.
استفزازه بتهور
قد يجلب المتاعب.
وداع.
سوف أراك بالخارج.
هل ستعود إلى طائفتك؟
في أي مكان آخر؟
لقد أفسدنا هذا الأمر بشدة،
ونحن لا نعرف حتى أسمائهم.
هل سنترك الأمر عند هذا الحد؟
ماذا تريد؟
وبطبيعة الحال، لا يمكننا ذلك ببساطة
اترك الأمر عند هذا الحد.
سينيور باي،
في تلك الليلة رأيت
جرح جونيور جيانغ
تلك المزارعة الذكر بسيفها،
ولكن في طرفة عين،
شفى جرحه تماما.
ألا تجد ذلك غريباً بعض الشيء؟
شفاء في لحظة؟
هذا ما رأيته.
لكن سيف تشنغ ينغ جونيور جيانغ
ليس سلاحا عاديا.
حتى مزارع الروح الوليدة
لا يمكن الشفاء على الفور
بعد اصابته
به.
ماذا تفكر؟
ربما أنا مجرد جاهل،
ولكن لكائن
بهذه القدرة على التجدد،
لا أستطيع إلا أن أفكر في احتمال واحد:
شيطان الحرب.
شيطان الحرب...
هيا، تناول بعض الشاي.
شين،
-في الحقيقة أنا...
-لقد فكرت في ذلك.
كانت غلطتي.
عندما انضممت إلى الطائفة الخالدة،
سيدي جعلني أقسم
أن لا تستخدم السحر أبداً
للتدخل في شؤون الموتى.
لقد كنت غبيًا جدًا.
لم أستطع أبدا أن أفهم ذلك.
كنت أعتقد دائما أن
منذ أن كنت محظوظا بما فيه الكفاية
لتعلم السحر الخالد،
يجب أن أضعه قيد الاستخدام.
وإلا فإنه سيكون مضيعة.
ولكن هناك الكثير من الظلم
في هذا العالم.
لا يمكن للمحكمة أن تصل إلى كل مكان.
إذا حدث أن واجهت الظلم
ولها القدرة على التدخل،
لماذا لا ينبغي لي؟
إذن...
لقد ارتكبت أخطاء.
عدة مرات.
في الماضي
رفضت التوبة.
اعتقدت أنها كانت القواعد
كانت خاطئة —
ليس انا.
لكن هذه المرة
لقد فهمت أخيرا.
في هذا العالم خالدون
والمزارعين.
هناك أيضًا عدد لا يحصى من
الشياطين والوحوش.
من الصعب قراءة الناس،
والحياة لا يمكن التنبؤ بها.
يمكن للسحر أن يخفي الحقيقة بسهولة —
كيف يمكن لعين الفانية
وتعرف ما هو الحقيقي من ما هو كاذب؟
تصرف، وأنت تخاطر بارتكاب الأخطاء.
لا تفعل شيئا، ولا يمكنك أن تخطئ.
ولهذا يا سيدي
أخبرني أن أبقى ضمن حدودي
لم أفعل
أعتقد أن من خلال.
لم أراعي مشاعرك
وانتهى الأمر بإيذاءك.
التقينا صدفة
وكان ينبغي أن نساعد بعضنا البعض
وذهبنا في طرقنا المنفصلة.
لقد تجاوزت
وألقيت بنفسي فيه
إثارة الأمور أكثر.
شين...
أعرف
لديك الأسباب الخاصة بك.
أنا الذي تدخلت.
لقد خرقت القواعد،
لذلك يجب أن أدفع الثمن.
الآن أرى ذلك بوضوح.
لو هواي.
يجب أن أتصل بك فقط لو هواي.
شكرا لتعليمي هذا الدرس.
لن أفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
لن يحدث ذلك مرة أخرى أبدًا.
♪ قضاء العمر،
أسأل نفسي ما الذي سعيت إليه أولاً ♪
السيد لو،
من الآن فصاعدا
سنذهب في طرق منفصلة
♪ ما هو الشيء الذي يرغب فيه قلبي حقًا؟ ♪
وليس لديك ما تفعله
مع بعضهم البعض.
♪ خطوة بخطوة لصعود السلم الخالد ♪
♪ مرصوفة بعدد لا يحصى من النفوس الضائعة ♪
♪ من يجرؤ على تدمير السلم
إلى الخلود ونهاية الطريق؟ ♪
♪ الشمس تتوهج فوق الأرض ♪
♪ ومع ذلك فإنه لا يمكن أن يكون دافئا
كل بيت بارد بالأسفل ♪
♪ سمعت صرخات مزقت السماء ♪
♪ أسمع خجل الفراق ♪
♪ هذا الطريق الخالد محل إعجاب الجميع ♪
♪ يمكن أن يوجد أو لا يوجد ♪
♪ مرة أخرى أرى
اللامبالاة الباردة في العالم ♪
♪ ثني ما أعتز به
كل حياتي ♪
انها حزينة جدا.
♪ لا أخشى العودة إلى التراب ♪
لقد استنزفت كل الألوان منها.
♪ أسير في هذا الطريق وحدي ♪
ماذا؟
♪ لكي يشارك الجميع في ♪
لقد فعلت الشيء الخطأ.
♪ الطريق إلى الخلود ♪
هل أدركت ذلك الآن فقط؟
♪ أخشى عدم التحدي
القوانين الخالدة والمبادئ المقدسة ♪
يذهب.
أنا؟
اذهب إلى أين؟
استخدم سحرك
لمحو ذكرياتها عن هذا الوقت —
اجعلها تنساني.
اصنعها
وكأن شيئًا من هذا لم يحدث أبدًا.
أريد ذلك.
المصاحبة.
أود أن أسألك شيئا.
تفضلي يا آنسة
منذ أيام قليلة،
سمعت أن المزارعة لديها
دخل العاصمة وقتل الناس
مما تسبب في ضجة كبيرة.
هل تعرف كيف تحول كل شيء؟
هذا يهم؟
لقد تم حل هذه المسألة بالفعل.
جلالة الملك يصدر مرسوما
تفيد
أن زوج الزارعة
قد أدين ظلما،
فأسقطت القضية
ولم يعد يتم متابعته.
شارك فيها عدة وزراء
تم التحقيق فيها أيضا.
أين تلك المزارعة الأنثوية؟
هذا لا أعرف.
انتبهي يا آنسة
اذهب وابحث عن كبار.
كيف اخترقت ل
مرحلة التأسيس؟
يجب أن أذهب إلى الخلف.
قد يحتاجني الطباخ.
توقف هناك. .لا تتحرك
عفوا
أين هذا المكان؟
يتمتع.
منذ أيام قليلة،
وكانت هناك أمطار غزيرة في الجبال.
عندما كنت ماراً،
لقد وجدتك فاقداً للوعي تحت المطر،
لذلك ارجعتك.
لقد كنت مريضا
لأكثر من 10 أيام،
هذيان مع الحمى.
لم يكن حتى اليوم
أنك استيقظت أخيرًا برأس صافي.
لماذا قد انهارت
في الجبال؟
لست متأكدا من ذلك.
لماذا لا تحاول التفكير مرة أخرى بعناية؟
أتذكر أنني نزلت إلى أسفل الجبل
لبعض الأعمال
وزارت عمتي في الطريق.
لكن عمتي توفيت.
لقد رتبت جنازتها،
غادر مقاطعة وي،
ثم أكملت رحلتي
للتعامل مع أعمالي.
ومن ثم مررت من هنا.
لقد غمرني الحزن
ووقع تحت المطر
لذلك مرضت؟
يمين.
يجب أن يكون ذلك.
هذا بالضبط ما حدث.
هذا ليس صحيحا.
كنت مريضا،
ولكن لماذا تحسن مستوى زراعتي؟
لا أعرف عن ذلك.
أمركم أيها الزارعون
غامضة جدا.
لا أستطيع أن أفهمهم.
شكرا لإنقاذي.
على الرحب والسعة.
أنا سعيد لأنك بخير.
هذا كل ما يهم.
هنا، تناول بعض الزنجبيل
وماء السكر البني.
هيا، اسرع!
عجلوا وتحميل البضائع!
سيدي
بمجرد الانتهاء من هذه المهمة،
عليك أن تكون غنيا، أليس كذلك؟
عندما تعود،
ستتمكن أخيرًا من اتخاذ زوجة، أليس كذلك؟
شيء مؤكد.
إذا كنت تعرف
أي شابة مناسبة،
تذكر أن تقدمهم لي.
تمام.
أب.
يعسوبي الخيزران...
طار اليعسوب الخاص بي من الخيزران بعيدًا.
يتمسك. سأحصل عليه.
عفوا، يرجى التنحي جانبا.
أنت تقف على شيء من الألغام.
أنت بحاجة للذهاب إلى السهول الوسطى
العثور على امرأة
وتمرير رسالة لها.
نعم.
يتم تحميل جميع البضائع.
يمكننا المغادرة في أي وقت.
تمام.
من يتحدث معه رئيسنا؟
اذا حكمنا من خلال الملابس،
يبدو وكأنه عميل كبير.
رئيس؟
سيد!
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا تتجه لتفعله؟
رئيس!
ما هي خططك القادمة؟
حبة الخلود جاهزة تقريبًا.
نزلت من الجبل هذه المرة
لحضور مسابقة تذوق حبوب منع الحمل
في وادي تشونغلينغ،
لطلب حبة الخلود
لسيدتي.
ربما كان من الأفضل أنها غادرت.
أنتما لم تكونا أبداً
على نفس الطريق على أي حال.
يا له من مؤسف، رغم ذلك.
هذه الفتاة الطيبة —
لكان الأمر جميلاً،
حتى لمجرد البقاء أصدقاء.
بالمناسبة
جاءت الأخبار من العاصمة.
لقد أمر الإمبراطور الصغير
تحقيق شامل في قضيتك.
شارك العديد من المسؤولين
تم فصلهم وسجنهم.
وقال أيضاً
كان شين مي يتصرف
بموجب أوامر المحكمة،
والطائفة الخالدة
لم تعد بحاجة للتدخل.
يبدو
سوف يقوم بمسح اسمك.
دعنا نذهب.
الانتظار لي.
ضابط
سيفك صدأ بالكامل
لا يمكن شحذها على الإطلاق.
هراء!
هذا هو السيف الإلهي!
لقد جاء لي
من خلال ضربة حظ نادرة.
هذا السيف، الرسم على
الطاقة الروحية للسماء والأرض،
يمكنه ذبح الآلهة والشياطين،
تتغذى على دمائهم،
وشق الجبال والبحار.
إنه ببساطة لم يتم استخدامه منذ فترة طويلة —
لقد كان يستريح
وقد جمع قليلا من الصدأ.
كيف لا يمكن شحذها؟
حسنا...
تراه بنفسك.
لقد قمت بشحذها لمدة أربع ساعات،
ولا يزال الأمر على هذا النحو.
هذا يعني فقط
أنت لم تشحذها لفترة كافية.
علاوة على ذلك
أنت الذي تفاخرت
أنه بإمكانك
شحذ أي شفرة.
T-ثم سيتعين عليك دفع مبلغ إضافي.
للأسف
تلك العملات النحاسية الأخيرة
لقد كنت في جيبك للتو وكانت آخر ما عندي.
أنت...
حتى أنك تجرؤ على الخداع
مسؤول حكومي؟
في أسوأ الأحوال، يمكنك
رمي لي في السجن.
لقد كلفتك فقط بقطعتين من النحاس.
هذا يستحق يومًا على الأكثر.
أنت...
هل تتصل بي؟
من آخر؟
ترى منقذك واقفاً هنا
ولا تلقي حتى التحية؟
هل نعرف بعضنا البعض؟
أنت حقا شيء.
لولا المرة الماضية،
هل ستظل على قيد الحياة؟
آخر مرة؟
لقد كنت
من بضربة واحدة...
قتلت ذلك الشيطان الحريش
وأنقذت حياتك.
هل نسيت؟
أي نوع من المظهر هذا؟
لا تذهب!
دواليب!
احصل على دواليب الهواء الخاصة بك!
الانتظار لي!
ماذا تفعل؟
ما مشكلتك؟
لا تشرب الماء.
هناك سم في الماء.
لا تشرب الماء!
هناك السم في الماء!
لا... لا تشرب الماء!
لماذا يتصرف هذا الرجل غريب جدا؟
الماء مسموم ؟
لا يمكن حقا أن يكون مسموما، أليس كذلك؟
يجب أن نبتعد عن أمثاله.
أنظر، لقد أغمي عليه.