[Ginagawa ang mga subtitle at magiging available sa lalong madaling panahon]
Itong upuan...
Pero sir,
naglalakad ka sa snow
sa likod ko
sa madilim na eskinita,
at dumaan sa hindi mabilang na mga pakana.
at kinuha sa akin.
Kung mawala mo ito,
walang tao
maaaring bawiin ito
sa likod ko
Ting
Nanalo ka
Magpahinga ka.
Magandang tulog.
Kamahalan.
Ang kanyang kamahalan ay abala sa pagbabasa ng mga alaala.
Wala siyang oras para makita ka.
Dapat bumalik ka muna.
Sir.
Anak ba ako ni Ama?
Oo.
Pero marami siyang anak.
Ngunit mayroon ka lamang
Nag-iisang alagad ni Ting, di ba?
Oo
Ting
Magpahinga
Magandang tulog.
Nakalabas ka na sa wakas.
gising ka na pala.
paano ito?
Nakita mo ba ang maliit na emperador?
Hindi mo siya sinampal ng dalawang beses?
Ayokong pag-usapan siya.
Tara na.
Wala siya sa magandang kalagayan.
Pinaglaruan ka na naman ba niya?
Likas ng tao yan.
100 emperador
Lahat sila ay pareho.
Pero wag mong isipin
isipin
sa mundong ito.
Kailangan natin
baguhin ang ating dugo.
Maging isang mortal.
Maging mabuting tao.
Napakalaking buhay na tao.
Ang tagal ko na siyang hinahanap, pero hindi ko siya makita.
Panginoon ko,
Ang magnanakaw na iyon ay isang diyos.
Kahit na mahanap natin siya,
hindi tayo tugma sa kanya.
hindi ko alam.
Hindi mo siya matatalo?
Kaya naman
kailangan natin siyang mahanap.
Yung mga magsasaka
nagkunwaring nag-spell,
Walang sagot.
Habang nabubuhay pa sila,
dapat natin silang mahanap sa lalong madaling panahon.
Kunin mo ang aking token.
upang bantayan ang mga balahibo ng lungsod.
Maghanap sa bawat tahanan.
Sir, ano pong nangyayari?
Ito ay...
Bakit may card sa kalye?
Oo.
Isang magsasaka ang nanggugulo sa lungsod.
Kung hindi natin siya mahuli,
magdurusa ang buong lungsod.
narinig ko.
Hindi ba Fairy Xin
para kay Lord Lu?
Hindi siya pumapatay ng mabubuting tao.
Oo.
Putulin ang crap.
Isa-isa.
Umalis ang mga babae pagkatapos makuha ang ebidensya.
Bilisan mo.
Tara na.
Pass.
Pumunta ka.
Bilisan mo.
Tumigil ka na sa pagdadrama.
Ang ganda talaga ni Miss Li.
Oo.
Masarap ang lasa mo.
lalaki ako.
Ang gobyerno ay nag-utos
walang saradong pinto sa loob ng tatlong araw.
Lahat ng kababaihan sa lungsod
kailangan ng ebidensya ng gobyerno.
Ang gobyerno ay nag-utos
walang saradong pinto sa loob ng tatlong araw.
Lahat ng kababaihan sa lungsod
dapat patunayan ng gobyerno.
Ang gobyerno ay nag-utos
walang saradong pinto sa loob ng tatlong araw.
Lahat ng kababaihan sa lungsod
kailangan ng ebidensya ng gobyerno.
Sa ganitong paraan,
hahanapin natin siya agad.
Paalisin natin siya sa lungsod.
Siya ay malubhang nasugatan.
Hindi maginhawang gumalaw.
Bakit hindi?
Ilabas mo na lang siya.
Sa sitwasyong ito,
kung kaya mo
o ako?
Tama.
Sa kanyang mga mata,
patay ka ngayon.
Hindi ito maginhawa.
Napakalaking bagay na ngayon.
Sa init ng ulo niya,
Kung alam niya
nagkunwari kang patay para magsinungaling sa kanya,
Sigurado akong papatayin ka niya.
saan ka pupunta
Paano kung dumating sila?
Huwag hayaan silang dumating.
Bakit hindi mo sila pinapunta?
Iyan ang iyong negosyo.
Paano na ang negosyo ko?
Di ba asawa mo yan?
Bakit hindi ka pumunta sa palasyo
upang mahanap ang maliit na emperador
at patayin si Liang.
Kung mamatay siya,
Pwedeng si Fairy Xin
umalis sa kabisera.
ate.
Gagamit ako ng hairpin sa kapatid ko.
para makakuha ng masarap.
babalik ako agad.
Magpahinga ka na.
Iwanan lamang ang puting tela.
Maghuhugas tayo mamaya.
Mag-ingat ka.
Okay.
Nasa gitna ang Liang Mansion
sa anim na lansangan ng kabisera.
Ang kaliwa ay malapit sa kampo ng Imperial Guards.
Sa kanan ay isang mataong pamilihan.
Yung mga disipulo
dapat ay nagtatago sa loob nito.
Kung hindi ka mag-iingat,
malalaman nila.
Ano ang dapat kong gawin?
pumasok sa Liang Mansion
nang walang nakakaalam.
Tara na.
Ate, nakabalik na kami.
Ate
Dito.
May meat buns kami ngayon.
Gusto pa namin.
Mas mura ang sampu kaysa tatlong barya.
Dinalhan pa kita ng gamot.
Saan mo nakuha
Pinulot ko ito.
Kailan nangyari iyon
Hindi mo maibibigay sa kanya.
Paano kung ito ay lason
Hindi poison.
Sinasabi nito na kaya nitong gamutin ang lahat ng sakit.
may tinanong ako.
Saan mo ito pinulot?
Sa harap ng templo.
ate.
Kakainin mo ba talaga?
Ang iyong mukha ay gumaling.
saan pa?
tapos na ba?
Ang elixir na ito ay bihira.
Ito ay mabuti para sa pagpapagaling.
Anong ginagawa mo dyan?
Ngayon ay ika-37 araw ni Ama.
Babalik siya para makita tayo.
Kaya bumili kami ng ilang
para sa ritwal.
Gusto kitang bigyan ng papel na pera.
ikaw naman?
Bakit ka nagpakasal?
Wala na ang pamilya ko.
namamatay din ako.
Hindi pa ako kasal.
Natatakot ako pagkatapos kong mamatay,
pagkatapos kong mamatay.
Sa panahon ng mga pagdiriwang,
Wala man lang akong matanggap na pera.
Oo nga pala,
binili ka namin ng bagong damit.
Kunin natin.
Noong bata pa ako,
sabi ng mangkukulam
ang kapalaran ng isang malungkot na tao.
papatayin ang tatlong asawa.
Kaya naisip ko...
Kung ganoon,
Hahanap ako ng masamang tao at papakasalan ko siya.
Pero hindi ko inaasahan
nahanap na kita.
Panginoon Lu,
Mabuting tao ka.
Hindi ka dapat pinapatay ng kasamaan.
Baka ang mangkukulam
tama ba?
Kung hindi mo ako nakilala,
hindi ka sana namatay.
Panginoon Lu,
naipaghiganti na kita.
Sana kayanin mo
sa underworld.
Panginoon Lu,
Kukunin kita bilang aking ama na may kasamang alak.
Ito ay para sa iyo.
Mayroon kang damit na isusuot sa langit.
Sabi ko sayo hindi ka ordinaryong tao.
Hindi ko akalain na magtatago ka ng maayos.
Muntik ko na siyang lokohin.
Pumunta ka dito
para tulungan ako
o mahirapan ako?
Kung hindi mo gagawin,
walang magbibigay sa iyo ng kahirapan.
Ikaw ay walang puso at bastos.
Impolite na hindi bumalik.
Huwag mo akong maliitin.
ako
Sobrang kaya ko.
Pero kaya kitang kainin sa isang kagat.
Itigil ang pakikialam sa usaping ito.
Umalis sa kabisera ngayon.
Kaya kong iligtas ang buhay mo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ako masamang tao.
Hindi ko sinasadyang bigyan siya ng mahirap.
Hindi ako interesado sa kanya.
Sobrang interesado ako sayo.
Young Master, bata ka at guwapo.
at makapangyarihan.
hindi tulad ng mga matuwid na sekta.
sino ka ba
ano gusto mo
Palagi mong pinaninindigan ang madre na iyon.
May crush ka ba sa kanya?
Sayang naman.
Sinadya ito ni Duke Xiang, ngunit hindi niya sinasadya.
Pinaghihiganti niya ang kanyang asawa.
Taken na siya.
Ikaw
walang pagkakataon.
Huwag kang magalit.
Kahit ano.
Hindi ako
mula sa mga matuwid na sekta.
hindi kailangang sundin ang mga patakarang iyon.
Pero hayaan mo akong linawin.
Hindi ako makikialam.
hindi dahil
ang kwento tungkol sa madre na iyon.
pero dahil sayo.
Gwapo ka at hindi malilimutan.
See you next time.
Young Master.
Isang grupo ng mga tao na hindi kayang tanggapin ang responsibilidad.
Aalis na rin si Nangong Guhong.
Sinabi niya ang mga string ng kanyang master
Kinakalawang na.
Kailangan kong baguhin ang mga string para sa qin.
Ito ay katawa-tawa.
May mga alalahanin siya.
Syempre wala siyang gustong gawin.
Ito ay normal.
Aalis ka rin ba?
May isa pang bagay
hindi ko maintindihan.
Hindi muna ako aalis pansamantala.
Kalimutan mo na.
Maghintay na lang ng tatlong araw.
Kung hindi pa rin dumating yung madre,
aalis na din ako.
Umalis na silang lahat.
Umalis na si Master Zuo.
Master Nangong na marunong tumugtog ng plauta
ay nag-iimpake.
Sabi ni Master Jiang
walang progress sa tatlong araw.
Umalis siya kasama si Master Nangong.
Ano sa tingin nila
ang kapital na ito?
Pupunta at aalis ka kung kailan mo gusto.
Laging
parang diwata.
Sa huli,
Hindi ko man lang mahanap
na nagsasanay ng Qi.
Walang kwenta!
Isang grupo ng mga talunan.
Bakit ka nakatingin sakin?
Nasa mukha ko ang kinaroroonan ng bruhang iyon.
Hanapin mo siya.
Pumunta sa opisina ng gobyerno.
sa Korte Suprema.
para bantayan ang kampo.
Kunin ang lahat ng mga sundalo
kung sino ang maaaring i-deploy.
Kahit baligtarin natin ang kapital,
hanapin siya.
Oo.
May tumulong ba talaga sa akin?
Sachet. Sachet.
Punta tayo doon.
hinahanap mo ba ako?
Siya ito.
Go!
Tumigil ka!
Tumigil ka! Tumigil ka!
Tumigil ka! Kunin mo siya! Tumigil ka!
Tumigil ka!
Kunin mo siya!
Mahuli siya!
Huwag hayaan siyang tumakas.
Isa siyang cultivator.
Paglilinang?
Kahanga-hanga iyon.
Aalis na siya ng lungsod.
Ituloy ang paghabol.
Oo.
nandyan ka ba
may sasabihin ako.
Simula nang pumasok ako sa gate ng bundok,
Hiniling sa akin ni Master na gumawa ng isang panata.
Sabi niya bawat practitioner
para makapasok sa sekta,
Dapat kong gawin itong sumpa na may moralidad.
Ako, si Xin Tian, ​​
Ako ay nanunumpa
Handa akong umalis sa sekular na mundo
at pumasok sa Immortal Sect.
Mula ngayon, dapat mong italaga ang iyong sarili sa paglilinang
at pag-aralan ang daan ng langit.
[Ang isang magandang simula ay palaging nagtatapos.]
[Labanan ang mga pagtutol.]
Hinding-hindi ako
sa magic ng mga imortal.
at guluhin ang kaayusan ng mortal na mundo.
Kung lalabagin ko ang sumpa na ito,
masisira ang moral ko,
Mahirap umakyat.
Ngunit sa ganoong kritikal na sandali,
sa ganitong kritikal na sandali.
Sabi ni Master
sobra akong galit.
Ngunit sa totoo lang,
hindi naman sa hindi ko mapigilan ang galit ko.
May hindi lang ako maintindihan.
Nawasak ang hagdan.
Lahat ng practitioner
hindi kailanman maaaring maging isang diyos.
Saka bakit tayo
para sa?
Lahat ng nasa Immortal Sect
Lahat ay may kapangyarihan
ngunit mamuhay sa pag-iisa.
Hindi ako maaaring maging diyos
ni isang tao.
Hindi tayo makakatulong sa isa't isa.
Nasaan ang wakas
ng ating paglilinang?
Nasaan ang
nagmula sa?
Senior.
Kung alam mo ang sagot,
maaari mo ba akong bigyan ng payo?
Umuulan.
Anyway,
salamat sa pag-aalaga sa akin.
Ngunit sa huli,
Sinira ko ang aking pangako
at nagdulot ng sakuna.
Parusa man o parusa,
kasalanan ko lahat.
Kaya,
lumayo ka dito.
kung sakaling madamay kita.
salamat po.
Wag mong sagutin.
Hayaan mo lang na madulas.
Anyway,
bukas.
saan?
Bumalik sa lumang bahay?
Bumalik sa county.
Maraming sundalo sa labas.
hinahabol ka.
Kaya kailangan nating maghiwalay.
Kailangan mo munang pumunta.
Ito ay para sa iyo.
Panatilihin itong ligtas.
Ikaw ang nakatatandang kapatid.
Kaya itago mo ang pera.
Pagbalik mo,
pupunta ka sa Tianshui Alley
upang mahanap ang isang matandang lalaki na nagngangalang Sun Yao.
Sabihin mo sa kanya
Hiniling ko na hanapin mo siya.
Aalagaan ka niya ng mabuti.
Ang pera...
sapat na para pumasok ka sa paaralan...
at mamuhay ng magandang buhay.
Tapos...
kailan ka babalik?
Mayroon akong ancestral house sa county.
Maaari kang lumipat.
Bagama't sira,
kaya nitong takpan ang hangin at ulan.
Pagkatapos ay magkakaroon ka ng bahay.
Pero ate,
Ayokong iwan ka.
Babalik ka ba para makita kami?
Magpahinga ng maaga.
Kailangan nating pumunta bukas.
Anong nangyayari?
Ang bulaklak na ito
naglalaman ng
ganoon kalakas na kapangyarihan.
Nakarating na ako sa Foundation Building.
Bakit napakabisa ng bulaklak na ito?
Ito ay isang kayamanan.
Bakit ibinigay sa akin ito ni Lord Lu?
Alam ba niya
ang background ng bulaklak na ito?
Sir.
Tumigil ka! Ilabas mo kami!
May urgent tayo.
Pumunta at pumila.
Bilisan mo.
Tara na.
Aalis na siya?
Lahat ng nasa Immortal Sect
hinahanap siya kung saan-saan.
Kung hindi tayo aalis ngayon,
kung hindi ako aalis ngayon.
Pinakamabuting umalis.
Gising na si Fairy Xin.
Teka.
Itaas ang iyong ulo at iangat ang kurtina.
Tara na.
Oo nga pala,
isang liham mula kay Su Taiyi.
Malapit nang maging handa ang kanyang Immortal Pill.
Hinihimok ka niya na bumalik sa Chong Ling Valley.
Okay.
Delayed na talaga.
mauna ka na.
Pupunta ako sa iyo
sa ilang araw.
ano?
makilala muli ang dati mong kasintahan?
Wala akong maitatago sayo.
Maikli lang ang buhay.
Kung hindi mo pinapansin,
dudulas ang tadhana.
Napakarami mong kapalaran.
Natatakot ka bang tumakas?
Magtagumpay man tayo o hindi,
Kailangan kong magpaalam.
Ginagawa ko lang ang nasimulan ko.
Okay.
Hihintayin kita sa opisyal na daan.
aking panginoon.
paano ito?
Anumang mga pahiwatig?
aking panginoon.
Sabi nila
kapag naghahanap sa lungsod,
nakahanap na kami ng pwesto niya.
Dahil may clue kami,
sabihin sa mga diyos sa lalong madaling panahon.
Oo.
Master.
Isang mabahong templo sa kanluran ng lungsod.
Nahanap namin ang
nakita namin ang damit ng madre
at ang tambak na panggatong na nasunog nang ilang araw.
kanyang pigura at oras
tugma sa kanya.
Pero parang umalis na siya.
Wala na siya.
Maraming dugo ang kanyang damit.
Dapat siya ay malubhang nasugatan.
Nalaman ko rin na
ay mahigpit na binabantayan.
Kaya tumakas ako.
Dahan-dahang kumain.
Isang dosenang milya pa ang layo namin.
Tara na.
Bilisan natin.
Bumalik ka ng maaga.
Miss, tapos na.
Pwede na tayo.
Okay.
Pero ayokong iwan ka.
Huwag kang mag-alala.
ayos lang ako.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
How dare you pumunta dito?
May lakas ng loob ka.
Hindi ko pa tapos ang gawain ko.
Hindi ko pa napatay lahat ng taong gusto kong patayin.
Paano?
Anim, dalawa.
Diagram Diagram Formation.
Walang paraan palabas.
Walang pinto sa lupa.
Ang oras at lugar ay nawala.
[It's all about harmony.]
Miss,
paano ka mabubuhay?
Nakaayos ang langit at lupa.
Ang lahat ay may sariling paraan.
Nilabag mo ang moralidad.
bilang isang magsasaka,
bilang isang magsasaka.
Dapat inaasahan ko na ito.
upang harapin ang mga mortal na may magic.
Inaapi mo ba ang mahina?
Hindi.
Pagkatapos ay gumamit ng kapangyarihan para apihin ang mahihina
at saktan ang iyong mga kasamahan,
ay hindi nananakot sa mahina.
at pambu-bully sa iba.
Sa katunayan,
mas masahol pa sila sa akin.
Patayin!
Maghiganti sa aking asawa.
Infatuated ka rin tao.
Sa kasamaang palad,
Hindi kita matutulungan
Hindi kita matutulungang maghiganti.
Gayunpaman,
Ipapadala kita sa underworld
upang muling makasama ang iyong asawa.
kasama ang iyong asawa.
Isang salita ng pag-ibig.
saktan ang iba at ang iyong sarili.
How pathetic.
Ikaw ba yung lalaking taga inn?
Diyos ng Phoenix
Ngayon ay magpapakita ako ng
dugo at kaluluwa.
Pagpalain mo ako.
at bigyan kami ng banal na kapangyarihan
upang buksan ang Langit na Mata.
Dugo ang kumukuha ng Heavenly Eye.
Bumangon
Ang Phoenix God ay may
para sa amin
Natagpuan namin ang mamamatay-tao
na pumatay kay Ghost.
Salamat sa
dala ni Jin Gang.
para mahanap ang pumatay.
Si Ghost ay pumunta sa kabisera
para maghatid ng mga kalakal
sa mga malalaking customer.
Dapat ay kinuha niya ang mga benepisyo at umalis.
Pero matakaw siya.
Pinilit niyang makialam.
at mapatay ang sarili.
Bagama't siya ay mali,
siya ay
Anak ni Xia Xuanzi.
Xia Xuan Zi
ay malupit at malupit.
at mapaghiganti.
Maging ang Hepe ay kailangang gumawa ng paraan.
Ghost.
Siya ay mula sa sangay ng Bishui.
sa Bishui Branch.
Namatay siya sa kabisera.
Xia Xuanzi
hindi
kasama mo.
Tama si Tatsumu King Kong.
Huwag kang mag-alala.
Susundan ko
ang gabay ng Phoenix God
para patayin ang babaeng iyon
at bigyan ng paliwanag si Master Xia.
Diyos ng Phoenix
ay ginabayan ako
na may dakilang prestihiyo
at hindi magagapi
Diyos ng Phoenix
na may dakilang prestihiyo
at hindi magagapi.
Ano ang hinahanap mo?
Naghahanap ako ng gamot.
Jing, nahanap mo na ba ang gamot?
Oo.
Ang pagkain ng pasyente
Gawin itong magaan.
Yung ibang lugaw.
Huwag magdagdag ng asin.
Basta may gulay at karne.
Pakuluan ang mas mainit na tubig.
Okay, nakuha ko.
Wag kang gumalaw. Hayaan mo akong gawin ito.
Hayaan mo akong gawin ito.
Sir, ibigay mo sa akin.
Landlady anong ginagawa mo
Ihatid ang gamot.
Nasaktan ang babaeng iyon.
Kung hindi natin ipapahid ang gamot ngayon,
magkakaroon ka ng peklat.
Ibigay mo sa akin.
Sir yung gamot na binigay ni Mrs.Su.
Dito.
salamat po.
Salamat po sir.
Binigay mo sa akin dati.
Napaka-generous mo.
Ikaw lang ang may paa, pero mabilis kang tumakbo.
Obvious naman diba?
Landlady masakit
Alam mo masakit? Bumalik ka na sa trabaho.
Landlady
Huminahon ka.
Umupo ka na.