[Phụ đề đang được thực hiện và sẽ sớm có]
Chiếc ghế này...
Nhưng thưa ông,
bạn đã đi trên tuyết
sau lưng tôi
qua con hẻm tối,
và trải qua vô số âm mưu.
và lấy nó từ tôi.
Nếu bạn làm mất nó,
không có ai
có thể lấy lại
sau lưng tôi
Đình
Bạn đã thắng
Thư giãn.
Chúc ngủ ngon.
Thưa ngài.
Bệ hạ đang bận đọc các bài tưởng niệm.
Anh ấy không có thời gian để gặp bạn.
Bạn nên quay lại trước.
Thưa ngài.
Tôi có phải là con của Cha không?
Đúng.
Nhưng ông có nhiều con.
Nhưng bạn chỉ có
Đệ tử duy nhất của Ting phải không?
Có
Đình
Thư giãn
Chúc ngủ ngon.
Cuối cùng thì bạn cũng đã ra ngoài.
Bạn tỉnh rồi.
Nó thế nào rồi?
Bạn có thấy vị hoàng đế nhỏ không?
Cậu không tát anh ta hai cái sao?
Tôi không muốn nói về anh ấy.
Đi thôi.
Anh ấy không ở trong tình trạng tốt.
Anh ta lại giở trò đồi bại với bạn nữa à?
Đó là bản chất của con người.
100 hoàng đế
Tất cả đều giống nhau.
Nhưng đừng nghĩ
nghĩ
trong thế giới này.
Chúng ta phải
biến đổi máu của chúng ta.
Hãy là một phàm nhân.
Hãy là một người tốt.
Đó là một người sống to lớn.
Tôi đã tìm kiếm anh ấy rất lâu nhưng tôi không thể tìm thấy anh ấy.
Thưa ngài
Tên trộm đó là một vị thần.
Ngay cả khi chúng ta tìm thấy cô ấy,
chúng tôi không phù hợp với cô ấy.
Tôi không biết.
Bạn không thể đánh bại cô ấy?
Đó chính xác là lý do tại sao
chúng ta cần tìm anh ấy.
Những người trồng trọt
giả vờ làm phép,
Không có câu trả lời.
Trong khi họ vẫn còn sống,
chúng ta phải tìm thấy chúng càng sớm càng tốt.
Hãy lấy mã thông báo của tôi.
để bảo vệ những người bảo vệ lông vũ của thành phố.
Tìm kiếm từng hộ gia đình.
Thưa ngài, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đó là...
Tại sao có một thẻ trên đường phố?
Đúng.
Một người trồng trọt đang gây rắc rối trong thành phố.
Nếu chúng ta không bắt được cô ấy,
cả thành phố sẽ phải chịu đựng.
Tôi đã nghe.
Phải không Tiên Xin
cho Chúa Lữ?
Cô ấy không giết người tốt.
Đúng.
Thôi đi.
Từng cái một.
Phụ nữ rời đi sau khi nhận được bằng chứng.
Nhanh lên.
Đi thôi.
Vượt qua.
Đi.
Nhanh lên.
Đừng lảng vảng nữa.
Cô Li đó xinh thật.
Đúng.
Bạn có hương vị tốt.
Tôi là một người đàn ông.
Chính phủ đã ra lệnh
không đóng cửa trong ba ngày.
Tất cả phụ nữ trong thành phố
cần bằng chứng của chính phủ.
Chính phủ đã ra lệnh
không đóng cửa trong ba ngày.
Tất cả phụ nữ trong thành phố
phải được chính phủ chứng minh.
Chính phủ đã ra lệnh
không đóng cửa trong ba ngày.
Tất cả phụ nữ trong thành phố
cần bằng chứng của chính phủ.
Bằng cách này,
chúng ta sẽ tìm thấy cô ấy sớm thôi.
Hãy đưa cô ấy ra khỏi thành phố.
Cô ấy đang bị thương nặng.
Thật bất tiện khi di chuyển.
Tại sao không?
Chỉ cần bế cô ấy ra ngoài.
Trong tình huống này,
liệu bạn có thể
hay tôi?
Phải.
Trong mắt cô ấy,
bây giờ bạn đã chết.
Nó không thuận tiện.
Bây giờ nó là một vấn đề lớn.
Với tính khí nóng nảy của mình,
Nếu cô ấy biết
anh giả chết để lừa cô ấy,
Tôi chắc chắn cô ấy sẽ giết bạn.
Bạn đang đi đâu?
Nếu họ đến thì sao?
Đừng để họ đến.
Tại sao bạn không yêu cầu họ đến?
Đó là việc của bạn.
Đó là việc của tôi thế nào?
Đó không phải là vợ anh sao?
Sao không vào cung đi
đi tìm hoàng đế nhỏ
và giết Liang.
Nếu anh ta chết,
Tiên Xin can
rời thủ đô.
Em gái.
Tôi sẽ sử dụng một chiếc kẹp tóc với anh trai tôi.
để có được một cái gì đó ngon.
Tôi sẽ quay lại sớm.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Chỉ để lại tấm vải trắng.
Chúng ta sẽ rửa nó sau.
Hãy cẩn thận.
Được rồi.
Lương Quán nằm ở trung tâm
trên sáu đường phố của thủ đô.
Bên trái là gần trại Vệ binh Hoàng gia.
Bên phải là khu chợ sầm uất.
Những đệ tử đó
chắc chắn đang ẩn náu trong đó.
Nếu không cẩn thận,
họ sẽ tìm ra.
Tôi nên làm gì?
tiến vào Lương phủ
mà không ai biết.
Đi thôi.
Chị ơi, chúng em đã trở lại.
Chị
Đây.
Hôm nay chúng ta có bánh bao nhân thịt.
Chúng tôi muốn nhiều hơn nữa.
Mười đồng rẻ hơn ba xu.
Tôi thậm chí còn mang thuốc cho bạn.
Bạn lấy nó ở đâu
Tôi nhặt nó lên.
Chuyện đó xảy ra khi nào
Bạn không thể đưa nó cho cô ấy.
Lỡ có độc thì sao
Nó không phải là chất độc.
Người ta nói rằng nó có thể chữa được mọi bệnh tật.
Tôi đã hỏi ai đó.
Bạn đã nhặt nó ở đâu?
Ở phía trước của ngôi đền.
Em gái.
Bạn thực sự sẽ ăn nó?
Khuôn mặt của bạn đã được chữa lành.
Còn ở đâu nữa?
Nó đã xong chưa?
Thuốc tiên này rất hiếm.
Nó tốt cho việc chữa bệnh.
Bạn đang làm gì ở đó?
Hôm nay là ngày thứ 37 của Cha.
Anh ấy sẽ quay lại gặp chúng ta.
Vì vậy chúng tôi đã mua một ít
cho nghi lễ.
Tôi muốn đưa cho bạn một ít tiền giấy.
Còn bạn thì sao?
Tại sao bạn lại kết hôn?
Gia đình tôi đã mất.
Tôi cũng đang chết dần.
Tôi vẫn chưa kết hôn.
Tôi sợ sau khi chết,
sau khi tôi chết.
Trong các lễ hội,
Tôi thậm chí không thể nhận được bất kỳ khoản tiền nào.
Nhân tiện,
chúng tôi đã mua cho bạn quần áo mới.
Hãy lấy nó.
Khi tôi còn trẻ,
thầy phù thủy nói
số phận của một người đàn ông cô đơn.
sẽ giết ba người chồng.
Thế nên tôi nghĩ...
Trong trường hợp đó,
Tôi sẽ tìm một kẻ xấu và cưới anh ta.
Nhưng tôi không ngờ
Tôi đã tìm thấy bạn.
Chúa Lữ,
Bạn là một người tốt.
Bạn không nên bị giết bởi cái ác.
Có lẽ là phù thủy
Phải?
Nếu bạn không gặp tôi,
bạn sẽ không chết.
Chúa Lữ,
Tôi đã trả thù cho bạn.
Tôi hy vọng bạn có thể
trong thế giới ngầm.
Chúa Lữ,
Tôi sẽ coi bạn là cha tôi với rượu.
Đây là dành cho bạn.
Bạn có quần áo để mặc trên bầu trời.
Tôi đã nói với bạn rằng bạn không phải là người bình thường.
Tôi không ngờ bạn lại trốn giỏi đến thế.
Tôi gần như đã lừa được anh ấy.
Bạn đã đến đây
giúp mình với
hay làm khó tôi?
Nếu không,
sẽ không có ai làm khó bạn.
Bạn thật vô tâm và thô lỗ.
Thật bất lịch sự khi không quay trở lại.
Đừng đánh giá thấp tôi.
Tôi
Tôi rất có khả năng.
Nhưng tôi có thể ăn thịt bạn chỉ trong một miếng.
Hãy ngừng can thiệp vào vấn đề này.
Hãy rời khỏi thủ đô ngay bây giờ.
Tôi có thể tha mạng cho anh.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi không phải là người xấu.
Tôi không có ý làm khó cô ấy.
Tôi không quan tâm đến cô ấy.
Tôi rất quan tâm đến bạn.
Thiếu gia, ngài còn trẻ và đẹp trai.
và mạnh mẽ.
không giống như những giáo phái chân chính đó.
Bạn là ai?
Bạn muốn gì?
Bạn luôn đứng lên vì nữ tu đó.
Bạn có phải lòng cô ấy không?
Thật đáng tiếc.
Tương Vương có ý như vậy, nàng lại không có ý đó.
Cô ấy đang trả thù cho chồng mình.
Cô ấy đã bị bắt.
Bạn
không có cơ hội.
Đừng tức giận.
Bất cứ điều gì.
Tôi không phải
từ các giáo phái chính nghĩa.
không cần phải tuân theo những quy tắc đó.
Nhưng hãy để tôi làm cho nó rõ ràng.
Tôi sẽ không can thiệp.
không phải vì
câu chuyện về vị nữ tu đó.
nhưng vì bạn.
Bạn đẹp trai và khó quên.
Hẹn gặp lại lần sau.
Thiếu gia.
Một lũ người không thể chịu trách nhiệm.
Nangong Guhong cũng sẽ rời đi.
Anh nói dây của thầy
Nó bị rỉ sét.
Tôi cần thay dây cho đàn cầm.
Điều này thật nực cười.
Anh ấy có những lo lắng.
Tất nhiên là anh ấy không muốn làm gì cả.
Điều đó là bình thường.
Cậu cũng đi à?
Còn một điều nữa
Tôi không hiểu.
Tôi sẽ không rời đi vào lúc này.
Quên nó đi.
Chỉ cần đợi thêm ba ngày nữa thôi.
Nếu nữ tu đó vẫn không đến,
Tôi cũng sẽ rời đi.
Tất cả họ đều rời đi.
Thầy Zuo đã rời đi.
Thầy Nam Cung biết thổi sáo
đang đóng gói.
Thầy Giang nói
không có tiến triển gì trong ba ngày.
Cô ấy rời đi cùng với Thầy Nangong.
Họ nghĩ gì
vốn này là?
Bạn đến và đi bất cứ khi nào bạn muốn.
Luôn luôn
như một nàng tiên.
Cuối cùng,
Tôi thậm chí không thể tìm thấy
người thực hành Qi.
Vô ích!
Một lũ thua cuộc.
Tại sao bạn lại nhìn tôi?
Tôi biết nơi ở của mụ phù thủy đó trên mặt.
Đi tìm cô ấy đi.
Đi đến văn phòng chính phủ.
lên Tòa án Tối cao.
để canh giữ trại.
Nhận tất cả các binh sĩ
ai có thể được triển khai.
Ngay cả khi chúng ta đảo lộn thủ đô,
tìm cô ấy.
Đúng.
Có ai đó thực sự giúp tôi không?
Gói. Gói.
Chúng ta hãy đi qua đó.
Bạn đang tìm tôi phải không?
Đó là cô ấy.
Đi!
Dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại! Bắt cô ấy! Dừng lại!
Dừng lại!
Bắt cô ấy!
Đừng để cô ấy chạy trốn.
Cô ấy là một người trồng trọt.
Tu luyện?
Điều đó thật tuyệt vời.
Cô ấy đang rời khỏi thành phố.
Tiếp tục đuổi theo.
Đúng.
Bạn có ở đó không?
Tôi có vài điều muốn nói.
Kể từ khi bước vào cổng núi,
Sư Phụ yêu cầu tôi phát nguyện.
Ông nói mỗi học viên
vào môn phái,
Tôi phải thực hiện lời thề này với đạo đức.
Tôi, Tân Thiên,
Tôi xin thề
Tôi sẵn sàng rời bỏ thế giới trần tục
và tiến vào Giáo phái Bất tử.
Từ nay trở đi các bạn nên cống hiến hết mình cho việc tu luyện
và học đường đi của trời.
[Khởi đầu tốt đẹp luôn có kết thúc.]
[Chống lại sự phản đối.]
Tôi sẽ không bao giờ
với phép thuật của sự bất tử.
và làm xáo trộn trật tự của thế giới phàm trần.
Nếu tôi phá bỏ lời thề này,
đạo đức của tôi sẽ bị hủy hoại,
Thật khó để thăng lên.
Nhưng vào thời điểm quan trọng như vậy,
vào thời điểm quan trọng như vậy.
Thầy nói
Tôi quá tức giận.
Nhưng thành thật mà nói,
không phải là tôi không thể kiểm soát cơn giận của mình.
Tôi chỉ không hiểu điều gì đó.
Cầu thang bị phá hủy.
Tất cả các học viên
không bao giờ có thể trở thành một vị thần.
Vậy thì tại sao chúng ta
vì?
Mọi người trong Tiên Môn
Mọi người đều có quyền lực
nhưng sống ẩn dật.
Tôi không thể trở thành thần
cũng không phải là một con người.
Chúng ta không thể giúp đỡ lẫn nhau.
Cuối cùng ở đâu
việc trồng trọt của chúng ta?
Where is
ở đâu có nguồn gốc từ?
Người lớn tuổi.
Nếu bạn biết câu trả lời,
bạn có thể cho tôi một lời khuyên được không?
Trời sắp mưa.
Dù sao đi nữa,
cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi.
Nhưng cuối cùng,
Tôi đã thất hứa
và gây ra thảm họa.
Dù là trừng phạt hay trừng phạt,
tất cả là lỗi của tôi.
Vì vậy,
tránh xa chuyện này
trong trường hợp tôi lôi kéo bạn vào.
Cảm ơn.
Đừng trả lời nó.
Cứ để nó trượt đi.
Dù sao đi nữa,
Ngày mai.
Ở đâu?
Trở lại ngôi nhà cũ?
Trở lại quận.
Bên ngoài có rất nhiều binh lính.
đang theo đuổi bạn.
Thế là chúng tôi phải chia tay.
Bạn phải đi trước.
Đây là dành cho bạn.
Giữ nó an toàn.
Bạn là anh trai.
Vì vậy, bạn giữ tiền.
Khi bạn quay lại,
bạn đang đi đến ngõ Thiên Thủy
để tìm một ông già tên Sun Yao.
Nói cho anh ấy biết
Tôi đã yêu cầu bạn tìm anh ấy.
Anh ấy sẽ chăm sóc tốt cho bạn.
Số tiền...
đi học là đủ rồi...
và sống một cuộc sống tốt đẹp.
Sau đó...
Khi nào bạn sẽ quay lại?
Tôi có một ngôi nhà tổ tiên ở quận.
Bạn có thể chuyển đến ở.
Mặc dù nó đã bị hỏng,
nó có thể che gió và mưa.
Rồi bạn sẽ có một ngôi nhà.
Nhưng chị ơi,
Tôi không muốn rời xa bạn.
Bạn sẽ quay lại gặp chúng tôi chứ?
Nghỉ ngơi sớm.
Ngày mai chúng ta phải đi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bông hoa này
chứa
sức mạnh mạnh mẽ như vậy.
Tôi đã tiến tới Tòa nhà Foundation.
Tại sao loài hoa này lại có tác dụng như vậy?
Đó là một kho báu.
Tại sao Chúa Lữ lại đưa nó cho tôi?
Anh ấy có biết không
nền của bông hoa này?
Thưa ngài.
Dừng lại! Thả chúng tôi ra!
Chúng tôi có chuyện khẩn cấp.
Đi và xếp hàng.
Nhanh lên.
Đi thôi.
Cô ấy đang rời đi à?
Mọi người trong Tiên Môn
đang tìm kiếm cô ấy khắp mọi nơi.
Nếu chúng ta không rời đi ngay bây giờ,
nếu tôi không rời đi bây giờ.
Tốt nhất là nên rời đi.
Tiên Xin đã tỉnh rồi.
Chờ đợi.
Ngẩng đầu lên và vén rèm lên.
Đi thôi.
Nhân tiện,
một lá thư của Su Taiyi.
Viên thuốc bất tử của anh ấy sẽ sớm sẵn sàng.
Anh ta thúc giục bạn quay trở lại Thung lũng Chong Ling.
Được rồi.
Đúng là bị trễ.
Bạn đi trước.
Tôi sẽ đến với bạn
trong một vài ngày.
Cái gì?
gặp lại người yêu cũ?
Tôi không thể giấu bạn bất cứ điều gì.
Cuộc sống rất ngắn ngủi.
Nếu bạn không để ý,
số phận sẽ trôi đi.
Bạn có rất nhiều số phận.
Bạn có sợ bỏ chạy không?
Dù chúng ta có thành công hay không,
Tôi phải nói lời tạm biệt.
Tôi chỉ đang làm những gì tôi đã bắt đầu.
Được rồi.
Tôi sẽ đợi bạn trên con đường chính thức.
Thưa ngài.
Nó thế nào rồi?
Có manh mối nào không?
Thưa ngài.
Họ nói
khi tìm kiếm thành phố,
chúng tôi đã tìm thấy chỗ của cô ấy.
Vì chúng ta có manh mối,
nói với các vị thần càng sớm càng tốt.
Đúng.
Bậc thầy.
Một ngôi chùa tồi tàn ở phía Tây thành phố.
Chúng tôi đã tìm thấy
chúng tôi đã tìm thấy quần áo của nữ tu
và đống củi đã cháy mấy ngày nay.
dáng người và thời gian của cô ấy
hợp với cô ấy.
Nhưng có vẻ như cô ấy đã rời đi.
Cô ấy đã đi rồi.
Có rất nhiều máu trên quần áo của anh ấy.
Chắc chắn anh ta bị thương rất nặng.
Tôi cũng đã học được điều đó
được canh gác nghiêm ngặt.
Thế là tôi bỏ chạy.
Ăn chậm thôi.
Chúng ta vẫn còn cách xa cả chục dặm.
Đi thôi.
Hãy nhanh lên.
Hãy quay lại sớm.
Cô ơi, xong rồi.
Chúng ta có thể đi bây giờ.
Được rồi.
Nhưng tôi không muốn rời xa bạn.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ ổn thôi.
Chúc bạn có một chuyến đi an toàn.
Sao cậu dám tới đây?
Bạn có can đảm.
Tôi chưa hoàn thành nhiệm vụ của mình.
Tôi chưa giết hết những người tôi muốn giết.
Làm sao?
Sáu, hai.
Sơ đồ Sự hình thành sơ đồ.
Không có lối thoát.
Không có cửa xuống trái đất.
Thời gian và địa điểm bị mất.
[Tất cả là về sự hòa hợp.]
Cô ơi,
bạn có thể kiếm sống bằng cách nào?
Trời đất đều có trật tự.
Mọi thứ đều có cách của nó.
Bạn đã vi phạm đạo đức.
với tư cách là một người trồng trọt,
với tư cách là người trồng trọt.
Đáng lẽ tôi phải mong đợi điều này.
để đối phó với con người bằng phép thuật.
Bạn đang bắt nạt kẻ yếu?
Không.
Rồi dùng quyền lực để đàn áp kẻ yếu
và làm tổn thương đồng nghiệp của bạn,
không bắt nạt kẻ yếu.
và bắt nạt người khác.
Trên thực tế,
họ còn tệ hơn tôi.
Giết!
Hãy trả thù cho chồng tôi.
Bạn cũng là một người đàn ông si tình.
Thật không may,
Tôi không thể giúp bạn
Tôi không thể giúp bạn tìm cách trả thù.
Tuy nhiên,
Tôi sẽ gửi bạn đến thế giới ngầm
để đoàn tụ với chồng mình.
với chồng bạn.
Một lời yêu thương.
làm tổn thương người khác và chính mình.
Thật thảm hại.
Bạn có phải là người đàn ông ở quán trọ không?
Phượng Thần
Hôm nay tôi sẽ trình bày
máu và tâm hồn.
Xin hãy ban phước cho tôi.
và ban cho chúng tôi sức mạnh thần thánh
để mở Thiên Nhãn.
Máu thu hút Thiên Nhãn.
Tăng
Phượng Thần có
cho chúng tôi
Chúng tôi đã tìm ra kẻ sát nhân
kẻ đã giết ông Ghost.
Cảm ơn
do Jin Gang mang đến.
để tìm ra kẻ giết người.
Ông Ma đi kinh đô
đi giao hàng
cho những khách hàng lớn đó.
Đáng lẽ anh ta nên nhận những lợi ích và rời đi.
Nhưng anh ta lại tham lam.
Anh ta nhất quyết can thiệp.
và khiến chính mình bị giết.
Dù anh đã sai,
anh ấy là
Con trai Hạ Huyền Tử.
Hạ Huyền Tử
thật tàn nhẫn và tàn nhẫn.
và báo thù.
Ngay cả Trưởng cũng phải nhường đường.
Ông Ma.
Anh ấy đến từ chi nhánh Bishui.
tại chi nhánh Bishui.
Ông qua đời ở thủ đô.
Hạ Huyền Tử
sẽ không
với bạn.
Tatsumu King Kong nói đúng.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ làm theo
sự hướng dẫn của Phượng Thần
giết người phụ nữ đó
và cho Sư phụ Hạ một lời giải thích.
Phượng Thần
đã hướng dẫn tôi
có uy tín lớn
và bất khả chiến bại
Phượng Thần
có uy tín lớn
và bất khả chiến bại.
Bạn đang tìm kiếm gì?
Tôi đang tìm một ít thuốc.
Jing, bạn đã tìm được thuốc chưa?
Đúng.
Món ăn của bệnh nhân
Làm cho nó nhẹ nhàng.
Cháo kia.
Đừng thêm muối.
Miễn là có rau và thịt.
Đun thêm nước nóng.
Được rồi, hiểu rồi.
Đừng di chuyển. Hãy để tôi làm điều đó.
Hãy để tôi làm điều đó.
Thưa ông, đưa nó cho tôi.
Bà chủ nhà đang làm gì vậy
Giao thuốc.
Cô gái đó đang bị thương.
Nếu không áp dụng thuốc ngay bây giờ,
bạn sẽ có một vết sẹo.
Đưa nó cho tôi.
Thưa ông, thuốc bà Sư đưa.
Đây.
Cảm ơn.
Cảm ơn ông.
Bạn đã đưa nó cho tôi trước đây.
Bạn thật hào phóng.
Chỉ có bạn có chân, nhưng bạn chạy rất nhanh.
Đó là điều hiển nhiên phải không?
Bà chủ đau quá
Bạn có biết nó đau không? Hãy quay lại làm việc.
Bà chủ nhà
Bình tĩnh nào.
Ngồi đi.