[Nasib Memilihmu]
[Episode 2]
Lu Huai.
Anda akan dieksekusi lusa.
Meskipun kasus Anda
telah dicoba oleh
Pengadilan Peninjauan Kembali itu sendiri
dan putusannya sudah ditetapkan,
sesuai prosedur,
Saya masih harus bertanya:
Tuan Lu,
apakah kamu punya keluhan untuk diungkapkan
atau ada kasus yang perlu diajukan?
Tidak.
Aku sedang berpikir
Sebaiknya aku menikah dengan terpidana mati
untuk menghilangkan energi negatif di sekitar saya.
Saya juga akan menawarkan sejumlah uang
untuk memberikan kompensasi kepada keluarganya.
Namun sayangnya,
dia tidak punya keluarga,
bahkan bukan saudara atau teman.
Sebenarnya, ini Tuan Lu
dulunya cukup baik.
Meski agak malas,
dia adil sebagai seorang pejabat.
Dia sedang bekerja di sini di Kabupaten Wei
selama 5 atau 6 tahun
dan tidak pernah menindas warga sipil mana pun.
Aku tidak tahu kenapa
dia tiba-tiba tersesat
dan melakukan kejahatan yang begitu mengerikan.
Saya mengunjungi kediamannya.
Itu sangat kosong
dan cukup sederhana.
Aku hanya tidak mengerti,
tanpa keluarga,
apa gunanya
menggelapkan begitu banyak uang?
Apa gunanya bagi dia?
Siapa yang tahu?
Itu sebabnya aku punya perasaan bahwa
dia sepertinya bukan orang seperti itu.
Jangan terlalu memikirkannya.
Anda telah bergabung dengan sekte abadi.
Anda tidak boleh terlibat dalam
ini urusan duniawi.
Anda hanya memiliki koneksi beberapa hari
dengan dia.
Tak perlu tahu terlalu banyak,
jangan sampai hal itu membawamu
masalah yang tidak perlu.
[Pemerintah Kabupaten Wei]
Kasus ini
tidak membutuhkan hukuman seberat itu.
Itu hanya karena
dia bersikeras untuk melibatkan Lord Liang
bahwa itu berakhir seperti ini.
Jika dia bersedia untuk tunduk
petisi resmi
dan mengakui kesalahannya,
bahkan jika dia akan dihukum
pemenggalan kepala,
itu masih akan jauh lebih baik daripada
kematian sebanyak 1.000 luka.
Tuhanku.
Anda baik hati, Tuanku.
Lu Huai-lah yang bersikap tidak masuk akal.
Meskipun dia cukup beruntung bisa melarikan diri
kali ini,
dia tidak akan melarikan diri berikutnya.
Lu Huai
adalah seorang yatim piatu.
Orang tuanya meninggal lebih awal,
dan dia tidak memiliki kerabat lain.
Dia berasal dari tentara perbatasan.
Setelah mendapatkan beberapa pahala militer
di perbatasan,
dia direkomendasikan oleh seseorang
dan kemudian diangkat ke Kabupaten Wei.
Mengapa disini dinyatakan bahwa
dia masih punya keluarga?
Ini baru direkam
beberapa hari yang lalu.
Dia baru saja menikah,
kepada seorang wanita yang juga berasal dari Kabupaten Wei.
Nama belakangnya adalah Xin.
[Nyonya Lu, née Xin. Sisanya tidak diketahui.]
Ini hidangan Anda, Pak.
Silahkan menikmati.
Pernahkah kamu mendengar?
Lu Huai akan dieksekusi.
Jika kamu bertanya padaku, Lu Huai
membawanya pada dirinya sendiri.
Dia memanfaatkan beberapa manfaat militer itu
untuk merebut posisi resmi,
namun dia tidak menunjukkan rasa terima kasih.
Sebaliknya, dia berkolusi dengan
pedagang korup
dan menaikkan harga gandum,
menyebabkan kematian banyak orang!
Uang merusak hati.
Agar dia melakukan hal seperti itu,
siapa tahu
berapa banyak dia mendapat keuntungan dari itu?
Syukurlah, Tuan Liang
bijaksana
dan menghukumnya
sampai mati dengan 1.000 luka.
Ini benar-benar
memuaskan melihat keadilan ditegakkan.
Sungguh memuaskan!
Ya memang.
Petugas, tolong tagihannya!
Kalian sekalian seharusnya begitu
cendekiawan terpelajar,
namun kamu tidak menyelidikinya
kebenaran di balik masalah.
[Tang Kamu]
Kamu hanya mengulangi apa yang orang lain katakan,
menggonggong pada bayangan seperti anjing,
dan kamu masih berani duduk di sini
berbicara tanpa malu-malu.
Sungguh menggelikan.
Siapa yang kamu bicarakan?
Kalian, tentu saja.
Sekelompok orang bodoh
cuek dengan hukum,
tidak bisa membedakan yang benar dan yang salah,
dan tidak mampu membedakan
yang bijaksana dari yang bodoh.
Siapa kamu?
Kami hanya
melakukan percakapan santai di sini.
Apa hubungannya denganmu?
Apa yang kamu katakan salah,
dan aku tidak tahan mendengarnya.
Tidak tahan?
Mungkinkah
Anda adalah pendukung
pejabat korup itu,
dan karena bosmu akan mati,
kamu mengatakan itu karena takut?
Pejabat yang korup?
Lihat saja kalian—
cuek, picik, cemburu
tidak berguna—
fakta bahwa bahkan orang-orang menyukaimu
berhasil
selamat dari banjir itu
menunjukkan bahwa
dia masih belum cukup serakah.
Kamu...
Abaikan dia.
Merindukan!
Mari kita minum bersama.
Tolong lunasi tagihannya.
Baiklah baiklah.
Silakan datang lagi.
Ayo lihat!
Lihat apa yang kami punya!
Siapakah kalian?
Siapa yang kamu cari?
Apakah Anda Nyonya Lu,
Istri Tuan Lu Huai?
Ya, benar.
Petugas, bolehkah saya bertanya
apa yang membawamu ke sini?
Lusa
adalah hari eksekusinya.
Sesuai aturan,
anggota keluarga dapat mengunjungi penjara
untuk terakhir kalinya
untuk mengucapkan selamat tinggal terakhir mereka.
Besok harus paling lambat jam 7 malam.
Jangan lewatkan waktu.
Selamat tinggal terakhir...
Bukankah kamu bilang kamu akan pergi?
Ya, saya akan pergi.
Saya belum menyelesaikan tugas-tugas tersebut
tuanku menugaskanku,
dan aku tidak bisa menundanya lebih lama lagi.
Aku sudah menemukan bunganya.
Ketika saya di sana,
Saya bertemu dengan 2 pengemis muda.
Mereka mungkin melihat rumah itu kosong
dan pindah.
Ingin aku pergi dan mengusir mereka?
Jangan repot-repot.
Lagipula rumah itu disewa.
Jika waktunya tiba,
tuan tanah akan mengambilnya kembali.
Bunga jenis apa ini?
Anggrek Hati Tersembunyi.
Anggrek Hati Tersembunyi?
Belum pernah mendengarnya.
Ngomong-ngomong,
Kudengar kamu dari perbatasan barat,
jadi aku bertanya-tanya tentang
beberapa adat istiadat dari daerah Anda.
Mereka mengatakan itu seseorang
harus dikuburkan dengan baju baru
agar perjalanan menuju akhirat lancar,
hindari terlahir kembali sebagai binatang,
dan bisa hidup bermartabat
di kehidupan selanjutnya.
Aku tidak tahu
warna dan gaya apa yang kamu suka,
jadi saya membuat satu set
menurut selera saya sendiri.
Terima kasih banyak.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Tidak perlu.
Pada akhirnya, aku hanya akan menjadi apa-apa
setumpuk tulang pula.
Selama ada sesuatu yang menyelimutiku,
itu sudah cukup.
Waktunya makan.
Ini adalah makanan perpisahan.
Makanlah dengan baik untuk perjalanan terakhir Anda.
Hanya rutinitas.
Kenapa kamu tidak makan?
Saya tidak ingin makan.
Tuan Lu,
apakah benar tidak ada ketidakadilan
dalam kasusmu?
Opini publik telah berbicara.
Bagaimana mungkin ada ketidakadilan?
Aku tidak bisa menahan perasaan
kamu bukan orang jahat.
Pengadilan Peninjauan Kembali
sendiri yang menentukan kejahatanku
dan menghukumku
sampai mati dengan 1.000 luka.
Lebih dari 100 peringatan dari sensor
telah dikirimkan
untuk memakzulkan saya,
dan orang-orang biasa di luar sana
semua mengutukku
sebagai orang yang serakah dan pengkhianat.
Anda pernah mendengar semuanya,
jadi kenapa kamu masih berpikir
Saya bukan orang jahat?
Kegaduhan publik bisa membingungkan
benar dan salah.
Beri nama buruk pada anjing dan gantung dia.
Padahal kami jarang berinteraksi,
Aku merasa kamu tidak sama dengan
apa yang dibicarakan tentangmu di luar sana.
Jika Anda benar-benar
serakah dan pengecut,
kamu pasti datang meminta bantuanku, kan?
Lagipula, di mata dunia,
Saya juga seorang kultivator.
Bukankah kamu...
Ingin hidup?
Anda bisa mengetahui wajah seseorang
tapi tidak dengan hati mereka.
Kamu baru mengenalku beberapa hari,
jadi seberapa banyak yang bisa kamu lakukan
tahu tentang aku?
Jangan mudah percaya pada orang lain.
Hati manusia itu berbahaya—
jauh lebih kompleks dan tidak dapat diprediksi
daripada urusan budidaya.
Itu selalu lebih baik
untuk berhati-hati.
Ini sudah larut.
Kamu harus pergi sekarang.
[Rumah Xin Xie]
[Sheng, Istana Xin Xie]
Aku masih punya beberapa urusan
untuk diurus di sini,
jadi perlu beberapa saat sebelum aku bisa kembali.
Juga,
Sheng sangat patuh dan berkelakuan baik.
Jika kamu tidak memprovokasi dia,
dia tidak akan memberimu masalah.
Kalian berdua rukun di rumah
dan tunggu aku kembali.
Aku masih punya beberapa urusan
untuk diurus di sini,
jadi perlu beberapa saat sebelum aku bisa kembali.
Juga,
Sheng sangat patuh dan berkelakuan baik.
Jika kamu tidak memprovokasi dia,
dia tidak akan memberimu masalah.
♪ Bulan terbit, cerah dan cerah ♪
♪ Keindahan yang anggun, lembut dan langka ♪
♪ Dia menenangkan kesusahanku,
hati gelisah ♪
♪ Sangat anggun dan bersinar ♪
[Nyonya Bunga]
♪ Lembut dan bergoyang ♪
Lembah Chongling
Kompetisi Mencicipi Pil
masih beberapa waktu lagi.
Jadilah itu.
Aku akan berlindung dari hujan
di penginapan malam ini.
Bangun.
Bangun sekarang.
Permisi...
[Sebuah]
Meninggalkan.
Cepat pergi.
Di luar akan turun hujan.
Kemana kamu pergi, Nona?
Mungkinkah penginapan sederhana saya terlalu kumuh
untuk memenuhi standar Anda, Nona?
Aku lupa memberi makan kudaku.
Saya dapat mengirim seseorang untuk melakukannya.
Bagaimana saya bisa menyusahkan Anda untuk melakukannya sendiri?
Sebuah,
pergi lakukan itu.
Silakan duduk.
Tanganmu sangat dingin.
Biarkan aku membawakanmu anggur hangat
untuk menghangatkanmu.
Anggur... Anggur...
Anggur!
Induk semang,
Tolong 2 toples lagi.
Anggur yang enak.
Itu dia.
[Penginapan Fulai]
Ikutlah denganku secepatnya.
Mengapa? Kemana?
Berhenti minum dan ikut aku.
Aku belum menghabiskan anggurku.
Ikutlah denganku, kamu.
Maaf sudah menunggu, Pak.
Anggur berkualitas akan segera hadir.
Maaf membuatmu menunggu, Pak.
Silahkan menikmati.
Ini dia anggurnya.
Terima kasih atas kebaikan Anda, Nyonya Rumah,
tapi aku tidak minum.
Anggur ini hanya menghangatkan tubuh.
Itu tidak akan membuatmu mabuk.
Anggur ini tidak membuatmu mabuk.
Begitulah cara Anda mengetahui bahwa itu anggur yang enak.
Dengarkan dia. Minumlah sedikit saja.
Saya pikir saya akan tetap lulus.
Ayo.
Siapa yang berani mengganggu tidurku?
[Penguasa Pedang Karat, penjaga hadiah
dari Prefektur Dongzhou]
Pak, kalau mau tinggal,
ada tempat tidur nyaman di lantai atas.
Jika Anda ingin melanjutkan perjalanan,
kami memiliki jas hujan dan payung untuk ditawarkan.
Kenapa kamu pergi dan tidur di balokku
tanpa mengucapkan sepatah kata pun?
Itu bukan perilakunya
seorang pria terhormat, bukan?
Saya seorang pejabat,
bukan seorang pria terhormat.
Aku tidak suka tidur di kasur,
saya juga tidak menikmati keluar di tengah hujan.
Saya hanya ingin seteguk anggur hangat.
Induk semang,
kenapa kamu tidak bergabung denganku untuk minum?
Ada apa?
Maukah kamu memberiku rasa hormat ini?
Saya tidak punya niat menjadi musuh Anda.
Sayangnya,
seseorang telah melaporkanmu
ke Prefektur Dongzhou,
bilang kamu lapar di tengah malam
dan melahap suami seseorang.
Saya datang untuk mengklaim hadiahnya.
Aku takut bencana ini hari ini
adalah salah satu yang tidak bisa Anda hindari.
Anda memiliki keinginan mati?
Kamu,
bawa pergi pemabuk itu!
Bangun!
Mari ikut saya!
Duduklah sebentar.
Saya pikir itu ular atau kalajengking,
tapi itu hanya kelabang berkepala merah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Batang surgawi Ding, cabang duniawi Si,
rotasi lima elemen
membutuhkan api yin.
Menarik.
Saya tidak menyangka bahwa Anda adalah seorang kultivator.
Itu sebenarnya hanya ilusi?
Sudah mati?
Baiklah, saya masuk.
Tentu saja saya bisa menghilangkan bug belaka.
Karena aku tidak bisa mengembalikan kepalanya,
jepit rambut bisa digunakan.
Kamu bilang kamu datang untuk mengambil hadiahnya,
dan Anda mengenakan seragam resmi.
Apakah Anda seorang pejabat pemerintah?
Saya mempertahankan nama dan reputasi saya.
Saya seorang penjaga hadiah dari
Prefektur Dongzhou,
dikenal sebagai Penguasa Pedang Karat.
Saya Xin Mei dari Xin Xie Manor.
Anda seorang kultivator biasa-biasa saja
dengan bakat rata-rata
dan keterampilan bela diri biasa,
namun kamu cukup berani,
berani masuk
penginapan kecil kumuh seperti ini
di antah berantah.
Saya baru saja masuk
untuk berlindung dari hujan.
Saya tidak terlalu memikirkannya.
Jadi itu bukan keberanian,
melainkan kebodohan.
Kamu...
Bagaimanapun, terima kasih atas bantuanmu, Prajurit.
Jika kamu benar-benar ingin berterima kasih padaku,
beri aku sejumlah uang.
Aku sedang mengejar setan kelabang ini
selama lebih dari 300 li,
dan sepatu botku sudah usang.
Anda tidak punya uang?
Tuanku memang memberiku beberapa
saat aku meninggalkan gunung,
tapi sekarang
Saya sudah menghabiskan hampir semuanya.
Induk semang, aku sudah memberi makan kudanya dan...
Sekarang kita tahu apa yang harus dimakan untuk makan malam.
Pergi ambil kayu bakar untuk menyalakan api.
Ruangan ini dingin dan lembab.
Saya kedinginan.
Setan kelinci kecil ini
tidak merugikan siapa pun.
Bagaimana kamu tahu?
Ia gemetar ketakutan.
Berlangsung.
Mengapa kamu membiarkannya pergi?
Entah manusia atau iblis,
selalu ada kebaikan dan kejahatan,
benar dan salah.
Kelinci kecil ini
tidak melakukan kesalahan apa pun,
jadi sebaiknya kamu tidak melukainya.
Bagus.
Semua usaha itu sia-sia.
Nona kultivator,
bisakah kamu memperbaiki sepatu bot?
Tidak.
Kamu tidak punya keahlian apa pun,
namun kamu berani bepergian sendirian?
Apakah Anda juga seorang kultivator?
Anda belum pernah mendengar nama saya?
Aku peringkat kedua
dalam Daftar Seniman Bela Diri Terbaik,
dikenal sebagai "Penguasa Pedang Karat".
Aku manusia,
bukan seorang kultivator.
Itu mengesankan,
mampu melawan roh jahat
sebagai manusia biasa.
Tentu saja.
Saya bertujuan untuk mencapai kesucian
melalui seni bela diri.
Setelah pedang suciku terhunus,
tidak ada setan atau monster,
bahkan tidak
penggarap sekte abadi,
akan menjadi tandingan bagiku.
Anda sudah bangun.
Minumlah air.
Terima kasih Bu
Saya mabuk sebelumnya.
Aku mabuk sampai pingsan,
dan kini perutku terasa kembung.
Rasanya sangat buruk.
Tuan sarjana.
Apakah kamu punya uang?
Uang?
Ya, saya bersedia.
Saya menuju ke ibu kota
untuk ujian kekaisaran,
dan saya membawa sejumlah dana perjalanan.
Lihat,
jalan menuju ibu kota berbahaya.
Kamu harus mendapatkan penjaga
untuk mengantarmu ke ibu kota.
Itu tidak perlu.
Uang yang kubawa
hanya cukup untuk diriku sendiri.
aku akan tidur.
Lakukan sesukamu.
Terima kasih atas airnya Bu
Sama-sama, Pak.
Sebenarnya
ini bukan pertama kalinya kami bertemu.
Hari itu di Restoran Heyan,
kami mengalami pertemuan singkat.
Suatu kebetulan.
Jujur saja pak,
Ada yang ingin kutanyakan.
Hari itu aku mendengar
dari apa yang kamu katakan
sepertinya masih ada lagi
untuk kasus Tuan Lu.
Apakah itu benar?
Anda kenal Tuan Lu, Nona?
Apakah Anda dari Kabupaten Wei?
Ya,
tapi aku sudah lama tidak pulang ke rumah.
Saya baru saja kembali baru-baru ini.
Lalu bagaimana menurutmu
telah berubah di Kabupaten Wei?
menurutku
tidak banyak perubahan signifikan.
Itu aneh.
Banjir besar enam bulan lalu,
dengan 2 bulan hujan tiada henti,
mempengaruhi seluruh 9 kabupaten di wilayah Yong.
Dinding runtuh,
banyak keluarga menangis, dan banyak orang meninggal.
Di Kabupaten Caomen,
Kabupaten Jiangping
dan Kabupaten Lishan,
tanah datar menjadi sungai,
daerah rendah terendam banjir sedalam lebih dari 10 kaki,
dan rumah pejabat yang tak terhitung jumlahnya
dan rakyat jelata runtuh.
Bahkan hari ini,
masih sedikit tanda-tanda kehidupan,
hanya pasir kuning dan rumput layu,
sebuah gurun yang luas.
Bagaimana Kabupaten Wei bisa tetap makmur?
Mungkin
banjir di Kabupaten Wei
tidak separah di negara lain?
Kabupaten Wei terletak di dataran rendah
dan berbatasan dengan Sungai Cao.
Posisinya lebih buruk lagi
dibandingkan kabupaten lain.
Jadi mengapa ia tetap tidak terluka?
Mengapa?
Itu karena Tuan Lu.
Sejak Tuan Lu menjabat,
dia selalu fokus memperbaiki tanggul
dan memperkuat tanggul.
Saat banjir datang,
dia bahkan memimpin orang yang berbadan sehat secara pribadi,
bekerja siang dan malam,
dan itu hanya melalui upaya ini
bahwa mata pencaharian Kabupaten Wei
telah dilestarikan.
Lalu apakah itu berarti
penolakannya terhadap dekrit kekaisaran—
penolakannya untuk mengendalikan harga gandum—
apakah semua itu hanya akting?
Bagian itu benar.
Awalnya, 9 kabupaten
dipesan bersama
bahwa pedagang dilarang
menggembungkan harga gandum.
Biji-bijian apa pun yang harganya di atas 100 wen per dou
tidak bisa diperdagangkan.
Tapi Tuan Lu
melakukan hal yang sebaliknya.
Dia menaikkan harga gandum
menjadi 180 wen per dou.
Masyarakat tidak mampu makan,
jadi tentu saja mereka membencinya.
Jadi kenapa dia melakukan itu?
Apakah benar seperti kata orang
yang dia ambil...
Bahwa dia menerima suap dari pedagang gandum?
Pada awalnya, itu juga yang saya pikirkan.
Tapi lihatlah
8 kabupaten lainnya
yang membatasi harga gandum.
Pedagang tidak bisa menjual dengan harga tinggi,
jadi mereka hanya menimbun gandum mereka
dan menolak untuk menjual apapun,
apalagi mengangkutnya ke wilayah Yong.
Rakyat hanya bisa
mati kelaparan di rumah.
Di antara 9 kabupaten,
hanya Kabupaten Wei yang diizinkan
penjualan gandum dengan harga tinggi.
Akibatnya,
pedagang biji-bijian berbondong-bondong ke Kabupaten Wei.
Kelangkaan meningkatkan nilai.
Dengan lebih banyak biji-bijian yang tersedia,
harganya justru turun.
Hanya mereka yang bersusah payah
untuk menyelidiki lebih dekat akan memperhatikan
bahwa biji-bijian Kabupaten Wei yang mahal
hanya terjual kurang dari 2 bulan.
Jadi maksudmu
dia benar-benar melakukan hal yang baik?
Itu memang hal yang bagus.
Tapi orang hanya ingat
bahwa dia menaikkan harga gandum pada awalnya,
menyebabkan mereka kelaparan,
tanpa memahami gambaran yang lebih besar.
Adapun istana kekaisaran,
dengan begitu banyak orang
mati kelaparan dalam bencana ini,
mereka membutuhkan seseorang untuk disalahkan.
Tapi...
Aku masih merasakan hukuman Tuan Lu itu
ditentukan terlalu tergesa-gesa.
Dulu Pengadilan Peninjauan Kembali
telah menghukum pejabat untuk
kematian sebanyak 1.000 luka sebelumnya,
tapi hukuman yang tidak manusiawi dan kejam
biasanya harus dilaporkan langkah demi langkah—
dari prefektur dan kabupaten
sampai ke ibu kota,
sampai Kaisar menyetujuinya.
Namun...
Namun kejahatan Lord Lu telah ditentukan
dalam waktu kurang dari setengah bulan.
Itu terlalu cepat.
Jika semua yang kamu katakan itu benar,
lalu kenapa Tuan Lu tidak
mengajukan banding atau menyatakan dia tidak bersalah?
9 kabupaten berkolusi,
semua berbicara dan bertindak
dari buku pedoman yang sama.
Tidak ada kekurangan yang ditemukan.
Di saat seperti ini,
siapa pun yang bertindak berbeda
menjadi salah satu yang menonjol—
kambing hitam.
Kepada siapa dia bisa berpaling
untuk keadilan?
Kalau memang begitu,
betapa banyak ketidakadilan
haruskah Tuan Lu menderita?
Tuan Lu,
apakah benar tidak ada ketidakadilan
dalam kasusmu?
Opini publik telah berbicara.
Bagaimana mungkin ada ketidakadilan?
Jangan mudah percaya pada orang lain.
Hati manusia itu berbahaya—
jauh lebih kompleks dan tidak dapat diprediksi
daripada urusan budidaya.
Itu selalu lebih baik
untuk berhati-hati.
Lu Huai,
saatnya untuk pergi.
♪ Terperangkap dalam rancangan takdir,
Aku mencari jiwaku ♪
♪ Apa yang harus saya lakukan untuk menghindarinya
menjalani hidupku dengan sia-sia? ♪
♪ Pedangku tetap bersih,
tak tersentuh debu ♪
♪ Namun hal itu memicu ribuan perang ♪
♪ Jiwa dikonsumsi, tulang dibuat kembali—
Saya menerima semuanya ♪
♪ Merangkul rasa sakit sebagai rumah,
terlahir kembali seperti burung phoenix ♪
♪ Hanya untuk menukar sisa hari-hariku
untuk satu kehidupan sejati sebagai manusia ♪
Sungguh memuaskan
untuk melihat keadilan ditegakkan!
♪ Biarkan anggur kental membawaku ke dalamnya
malam mabuk sampai tengah malam ♪
♪ Biarkan jiwaku berkobar dalam warna-warna cemerlang ♪
♪ Biarlah derita seribu luka ♪
♪ Berdiri sebagai bukti bahwa aku pernah hidup ♪
♪ Biarkan aku merasakan kehidupan daging dan darah
selengkapnya ♪
♪ Biarkan aku menikmati banyak rasa
dari dunia fana ♪
Eksekusi dia! Eksekusi dia!
♪ Biarkan aku menghadapi dunia
kehangatan dan dingin sama ♪
♪ Untuk hidup dan binasa bersamanya,
berani gila, berani bermimpi ♪
Cepat dan eksekusi dia!
Ini jam seperempat siang!
♪ Jangan hidup sia-sia ♪
Menjalankan!
♪ Biarkan anggur kental membawaku ke dalamnya
malam mabuk sampai tengah malam ♪
♪ Biarkan jiwaku berkobar dalam warna-warna cemerlang ♪
Ada apa dengan gadis ini?
♪ Biarlah derita seribu luka ♪
Apakah kamu baik-baik saja?
♪ Berdiri sebagai bukti bahwa aku pernah hidup ♪
♪ Biarkan aku merasakan kehidupan daging dan darah
selengkapnya ♪
♪ Biarkan aku menikmati banyak rasa
dari dunia fana ♪
♪ Biarkan aku menghadapi dunia
kehangatan dan dingin sama ♪
♪ Untuk hidup dan binasa bersamanya,
berani gila, berani bermimpi ♪
♪ Biarkan anggur kental membawaku ke dalamnya
malam mabuk sampai tengah malam ♪
Beri jalan!
♪ Biarkan jiwaku berkobar dalam warna-warna cemerlang ♪
Biarkan aku lewat!
♪ Biarlah derita seribu luka ♪
♪ Berdiri sebagai bukti bahwa aku pernah hidup ♪
♪ Biarkan aku merasakan kehidupan daging dan darah
selengkapnya ♪
♪ Biarkan aku menikmati banyak rasa
dari dunia fana ♪
♪ Biarkan aku menghadapi dunia
kehangatan dan dingin sama ♪
♪ Untuk hidup dan binasa bersamanya,
berani gila, berani bermimpi ♪
♪ Jangan hidup sia-sia,
semoga perjalanan hidup menyenangkan ♪
Dia benar-benar pria baja.
Dia menanggung eksekusi begitu lama
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Berapa banyak potongan yang dia ambil?
Apakah kamu menghitung?
Tahukah kamu tentang
Keterampilan algojo Wang?
Tidak ada seorang pun yang bisa mendapatkan akhir yang baik
di bawah pedangnya.
Pasti ada
setidaknya 1.000 pemotongan.
1.000 potongan?
Mungkinkah seseorang berkemauan keras
benarkah menjadi pejabat yang korup?
Siapa yang bisa mengatakan hal itu dengan pasti?
Tapi tingginya harga gandum itu nyata,
dan fakta bahwa orang-orang mati kelaparan
juga nyata.
Berhenti mencari. Ayo pergi.
[Kabupaten Wei]
Ini...
Turun salju pada saat seperti ini?
Saat salju turun di saat seperti itu,
itu berarti telah terjadi ketidakadilan yang parah.
Seharusnya tidak turun salju
pada saat ini tahun.
Apa yang terjadi?
Memang.
Turunnya salju pada saat-saat seperti ini pasti berarti
ketidakadilan yang besar telah terjadi.
Itu benar.
Sangat berat.
Lihat betapa lebatnya salju.
Dia pasti dianiaya.
Bahkan surga pun tidak tega melihatnya.
Sedang turun salju.
Makanlah sesuatu.
Pihak berwenang memerintahkan tubuhnya
untuk dipaparkan selama 3 bulan
untuk meredakan kemarahan publik.
Malam ini
akan menjadi panjang.
Menurutmu
Tuan Lu dieksekusi secara salah?
Semua pengakuannya ditandatangani dan disegel,
ditulis dalam warna hitam dan putih.
Tidak mungkin ada ketidakadilan.
Tapi saat ini sedang turun salju.
Bahkan surga pun memprotes ketidakbersalahannya.
Apakah menurut Anda Tuan Lu
benar-benar dianiaya?
Perhatikan kata-katamu.
Kasus ini diselidiki secara pribadi
oleh Tuan Song,
dan hukumannya telah ditetapkan
oleh Pengadilan Peninjauan Kembali.
Entah itu benar atau salah,
petinggi akan memutuskan.
Kita hanya perlu mengikuti perintah
tanpa pertanyaan.
Siapa disana?
Di mana mayatnya?
[Makam Lu Huai]
Guru berkata
itu sebagai seseorang dari sekte abadi,
untuk mencapai jalan agung,
Aku harus tetap tabah,
tidak ternoda oleh dunia fana,
dan bebas dari keterikatan karma.
Tapi kali ini
saat aku turun gunung,
Aku melanggar sumpahku
dan diikat secara paksa
ikatan pernikahan denganmu.
Aku menyesal dalam hati,
tapi konsekuensinya sudah ditentukan
dan tidak dapat dibatalkan.
Yang bisa saya lakukan sekarang hanyalah melangkah maju.
Tuan Lu.
Aku benar-benar harus pergi sekarang.
Saya perlu mendapatkan obat untuk tuan saya.
Tapi jangan khawatir,
Saya akan membakar banyak kertas persembahan
untukmu
supaya kamu bisa hidup
dengan nyaman dan damai
di dunia bawah.
Juga,
mereka yang terkubur di sekitar sini
semuanya adalah saudaraku.
Mereka semua baik dan lembut,
dan aku yakin mereka akan melakukannya
memperlakukanmu dengan baik
dan bergaul denganmu.
[Pemerintah Kabupaten Wei]
Hati-hati di jalan.
Chu.
Kamu melakukannya dengan sangat baik di sini.
Mengapa kamu berhenti?
Memang.
Orang-orang di luar sana
semuanya berlomba-lomba untuk masuk
dan menjadi juru sita.
Itu pekerjaan yang aman lho—
stabil seumur hidup.
Bagaimana...
Kok bisa
memutuskan untuk berhenti seperti itu?
Kehidupan
mempunyai jalan yang berbeda untuk setiap orang.
Saya terlalu gelisah.
Aku tidak cocok untuk pekerjaan ini.
Lalu pekerjaan apa yang cocok untuk Anda?
Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
Dengan wajah ini,
Aku seharusnya hidup dari wanita.
Baiklah kalau begitu.
aku pergi.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Chu! Chu!
Chu!
Jangan pergi, Chu! Jangan pergi!
Chu, jangan pergi!
Jangan pergi!
[Makam Lu Huai]
Berapa lama kamu terjaga?
Sekitar 3 hari.
Sejak saya berhenti dari pekerjaan,
telah ada
pesta minum satu demi satu.
Apa yang bisa saya katakan? Aku hanya populer.
Untuk iblis,
Anda benar-benar berkomitmen untuk bertindak sebagai manusia,
bukan?
Tentu saja.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo lanjutkan.
Menurut Anda apakah keluarga Wang dari Jinqiu
apakah benar-benar keluarga kultivator?
Apakah tuan muda dari keluarga Wang
benarkah seorang kultivator?
Tentu saja itu benar.
Saya pernah mendengar nenek moyang mereka
termasuk seorang kultivator Jiwa yang Baru Lahir.
Itu sungguh mengesankan.
Seorang kultivator Jiwa yang Baru Lahir?
Bukankah itu dekat
naik ke tingkat dewa?
Anda jelas tidak mengerti.
Penggarap di sekte abadi
dibagi menjadi 10 ranah:
Budidaya Qi, Pembangunan Fondasi,
Inti Emas, Jiwa yang Baru Lahir, Gua Kekosongan,
Proyeksi Jiwa, Integrasi,
Penyelesaian Hebat, Penyeberangan Kesengsaraan,
dan Transformasi Dewa.
Tapi sejak Perang Dewa-Iblis,
tangga surgawi runtuh,
dan energi spiritual di dunia
menjadi semakin langka,
melakukan budidaya
lebih sulit dari sebelumnya.
Belum lagi Penyeberangan Kesengsaraan
atau Transformasi Dewa,
bahkan Gua Void
dan penggarap Proyeksi Jiwa
sulit ditemukan.
Saat ini, jika ada
seorang kultivator Jiwa yang Baru Lahir dalam sebuah sekte,
mereka dapat mendominasi seluruh wilayah.
Keluarga Wang dari Jinqiu
dulunya sangat bergengsi
bahwa mereka bahkan tidak akan peduli
orang-orang seperti kita.
Itu hanya setelah
nenek moyang Jiwa Baru Lahir mereka
meninggal dunia
bahwa keluarga mereka menolak seperti ini.
Saya juga pernah mendengarnya
generasi keluarga Wang ini
tidak mempunyai keturunan
dengan persepsi abadi.
Bahkan tuan muda dari keluarga Wang
juga hanya orang biasa.
Itu saya tidak tahu.
Bagaimanapun, semua Iblis Perang sudah mati,
dan Klan Youhu tidak akan turun
dari pegunungan.
Dua Belas Sekte Abadi
memiliki semua kekuatan sekarang.
Bahkan Kaisar sendiri
harus menunjukkan rasa hormat kepada mereka.
Tuan-tuan,
ini anggurmu.
Silahkan menikmati.
Ingin satu?
Tidak.
Hanya minum, tidak ada makanan?
Ya,
hanya minum, tidak ada makanan.
Kamu kenal saya.
Jadi kamu masih tidak ingin makan.
Hu.
Istirahatlah.
Datang dan minumlah air.
Oke.
Jalannya kasar. Hati-hati.
Jalan yang tidak rata ini perlu diratakan.
Jika tidak, seseorang mungkin terjatuh
dan mematahkan gigi mereka,
dan tidak ada yang akan merawat mereka.
Aku punya istri yang harus menjagaku.
Xin Mei.
Terima kasih
karena setuju untuk menikah denganku.
Tuan Lu.
Apakah Anda punya keinginan lain?
Sebagai istrimu,
apakah ada yang bisa saya lakukan untuk anda?
Aku masih merasakan itu
Hukuman Tuan Lu
ditentukan terlalu tergesa-gesa.
Dulu Pengadilan Peninjauan Kembali
telah menghukum pejabat untuk
kematian sebanyak 1.000 luka sebelumnya,
tapi hukuman yang tidak manusiawi dan kejam
biasanya harus dilaporkan langkah demi langkah—
dari prefektur dan kabupaten
sampai ke ibu kota,
sampai Kaisar menyetujuinya.
Namun...
Namun kejahatan Tuan Lu
diputuskan dalam waktu kurang dari setengah bulan.
Tidak.
Masalah ini tidak bisa berakhir seperti ini.
Nona.
Jalan ini sulit,
dan ada tanah longsor.
Jalan ini penuh lubang.
Anda sendirian.
Jika kamu jatuh,
tidak akan ada orang yang membantumu.
Anda harus menemukan jalan yang lebih mudah.
Ayo, kita kembali bekerja.
Permisi, tuan-tuan.
Bisakah Anda memberi tahu saya
bagaimana menuju ke ibu kota?