[Le destin vous choisit]
[Épisode 2]
Lu Huai.
Vous serez exécuté après-demain.
Bien que votre cas
a été essayé par
la Cour de contrôle judiciaire elle-même
et le verdict est déjà gravé dans le marbre,
selon la procédure,
Je dois encore demander :
Seigneur Lu,
avez-vous des griefs à déclarer
ou un cas pour faire appel ?
Non.
Je pensais
Autant épouser un condamné à mort
pour dissiper l'énergie négative qui m'entoure.
J'offrirais aussi de l'argent
pour indemniser sa famille.
Mais malheureusement,
il n'a pas de famille,
pas même des parents ou des amis.
En fait, ce Seigneur Lu
était assez décent.
Bien qu'un peu paresseux,
il était juste en tant que fonctionnaire.
Il travaille ici dans le comté de Wei
pendant 5 ou 6 ans
et n'a jamais opprimé aucun civil.
Je ne sais pas pourquoi
il s'est soudainement égaré
et commis un crime si terrible.
J'ai visité sa résidence.
C'était très vide
et assez simple.
Je ne comprends tout simplement pas,
sans famille,
à quoi ça sert
détourner autant d'argent ?
A quoi cela pourrait-il lui servir ?
Qui sait ?
C'est pourquoi j'ai le sentiment que
il ne ressemble pas à ce genre de personne.
N'y pensez pas trop.
Vous avez déjà rejoint la secte immortelle.
Vous ne devriez pas être impliqué dans ces
les affaires du monde.
Vous n'avez eu que quelques jours de connexion
avec lui.
Il n'est pas nécessaire d'en savoir trop,
de peur que ça ne t'apporte
des ennuis inutiles.
[Gouvernement du comté de Wei]
Cette affaire
n'avait pas besoin d'une peine aussi sévère.
C'était uniquement parce que
il a insisté pour impliquer Lord Liang
que ça s'est terminé comme ça.
S'il était prêt à se soumettre
une pétition formelle
et admettre ses erreurs,
alors même s'il était condamné à
décapitation,
ce serait quand même bien mieux que
mort par 1 000 coupures.
Mon Seigneur.
Vous avez bon cœur, Mon Seigneur.
C'est Lu Huai qui est déraisonnable.
Même s'il a la chance de s'échapper
cette fois,
il n'échappera pas au prochain.
Lu Huai
est orphelin.
Ses parents sont morts prématurément,
et il n'a pas d'autres parents.
Il venait de l'armée frontalière.
Après avoir gagné plusieurs mérites militaires
à la frontière,
il a été recommandé par quelqu'un
puis nommé dans le comté de Wei.
Pourquoi est-il indiqué ici que
il a encore de la famille ?
Ceci a été récemment enregistré
il y a quelques jours.
Il s'est récemment marié,
à une femme qui vient également du comté de Wei.
Son nom de famille est Xin.
[Madame Lu, née Xin. Le reste est inconnu.]
Voici votre plat, Monsieur.
S'il vous plaît, profitez-en.
Avez-vous entendu?
Lu Huai va être exécuté.
Si vous me demandez, Lu Huai
l'a amené sur lui-même.
Il a exploité ces quelques mérites militaires
pour décrocher un poste officiel,
pourtant il ne montra aucune gratitude.
Au lieu de cela, il s'est entendu avec
marchands corrompus
et fait grimper les prix des céréales,
causant la mort d'innombrables personnes !
L'argent corrompt le cœur.
Pour qu'il fasse de telles choses,
qui sait
combien en a-t-il profité ?
Heureusement, Seigneur Liang
était sage
et l'a condamné
à mort par 1 000 coupures.
C'est vraiment
satisfaisant de voir justice rendue.
C'est vraiment satisfaisant !
Oui en effet.
Préposé, la facture s'il vous plaît !
Vous, messieurs, êtes censés
des universitaires bien instruits,
pourtant tu n'enquêtes pas
la vérité derrière les choses.
[Tang vous]
Vous ne faites que répéter ce que disent les autres,
aboyant contre les ombres comme des chiens,
et tu as toujours le culot de t'asseoir ici
parler sans vergogne.
C'est vraiment risible.
De qui parles-tu ?
Vous les gars, bien sûr.
Une bande d'imbéciles
ignorant la loi,
incapable de distinguer le bien du mal,
et incapable de discerner
le sage d'avec l'insensé.
Qui es-tu?
Nous sommes juste
avoir une conversation informelle ici.
Qu'est-ce que cela a à voir avec vous ?
Ce que vous dites est faux,
et je ne supporte pas de l'entendre.
Vous ne pouvez pas le supporter ?
Serait-ce
tu es un partisan de
ce fonctionnaire corrompu,
et puisque ton patron est sur le point de mourir,
tu as dit ça par peur ?
Un fonctionnaire corrompu ?
Regardez-vous les gars—
ignorant, mesquin, jaloux
bon à rien—
le fait que même les gens t'aiment
réussi à
survivre à cette inondation
montre que
il n'était toujours pas assez gourmand.
Vous...
Ignorez-le.
Manquer!
Prenons un verre ensemble.
Veuillez régler la facture.
Très bien, très bien.
S'il vous plaît, revenez.
Venez jeter un oeil !
Découvrez ce que nous avons !
Qui êtes-vous ?
Qui cherchez-vous ?
Êtes-vous Mme Lu,
La femme du Seigneur Lu Huai ?
Oui je suis.
Officiers, puis-je demander
qu'est-ce qui t'amène ici ?
Après-demain
est le jour de son exécution.
Selon les règles,
les membres de la famille peuvent visiter la prison
une dernière fois
pour faire leurs derniers adieux.
Il doit être au plus tard à 19 heures demain.
Ne manquez pas le temps.
Derniers adieux...
Tu n'as pas dit que tu partais ?
Oui, je pars.
Je n'ai pas terminé les tâches
mon maître m'a assigné,
et je ne peux plus attendre.
J'ai trouvé la fleur.
Quand j'étais là-bas,
J'ai croisé 2 jeunes mendiants.
Ils ont probablement vu que la maison était vide
et a emménagé.
Tu veux que j'aille les chasser ?
Ne vous embêtez pas.
De toute façon, la maison est louée.
Le moment venu,
le propriétaire le reprendra.
De quel genre de fleur s'agit-il ?
Orchidée au cœur caché.
Orchidée au cœur caché ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Au fait,
J'ai entendu dire que vous veniez de la frontière ouest,
alors j'ai demandé autour de moi
quelques coutumes de votre région.
On dit qu'une personne
doit être enterré dans de nouveaux vêtements
pour avoir un voyage en douceur vers l'au-delà,
éviter de renaître en tant qu'animaux,
et pouvoir vivre dignement
dans la prochaine vie.
Je ne savais pas
quelles couleurs et styles vous aimez,
alors j'ai fait un set
selon mon propre goût.
Merci beaucoup.
Voulez-vous l'essayer?
Pas besoin.
En fin de compte, je ne serai rien d'autre que
un tas d'os en tout cas.
Tant que quelque chose m'entoure,
ça suffit.
Il est temps de manger.
C'est le repas d'adieu.
Mangez bien pour votre dernier voyage.
Juste une routine.
Pourquoi tu ne manges pas ?
Je n'ai pas envie de manger.
Seigneur Lu,
n'y a-t-il vraiment aucune injustice
dans ton cas ?
L'opinion publique a parlé.
Comment pourrait-il y avoir une injustice ?
Je ne peux pas m'empêcher de ressentir
tu n'es pas une mauvaise personne.
La Cour de contrôle judiciaire
lui-même a déterminé mes crimes
et m'a condamné
à mort par 1 000 coupures.
Plus de 100 mémoriaux des censeurs
ont été soumis
pour me mettre en accusation,
et les gens ordinaires
tous me maudissent
comme un homme cupide et perfide.
Vous avez tout entendu,
alors pourquoi penses-tu encore
Je ne suis pas une mauvaise personne ?
La clameur du public peut confondre
le bien et le mal.
Donnez une mauvaise réputation à un chien et pendez-le.
Même si nous n'avons pas beaucoup interagi,
J'ai l'impression que tu n'es pas le même que
ce qu'on dit de vous là-bas.
Si tu étais vraiment
avide et lâche,
tu serais venu me demander de l'aide, non ?
Après tout, aux yeux du monde,
Je suis aussi un pratiquant.
N'est-ce pas...
Envie de vivre ?
Tu peux connaître le visage de quelqu'un
mais pas leur cœur.
Vous ne me connaissez que depuis quelques jours,
alors combien peux-tu
tu sais pour moi ?
Ne faites pas confiance aux autres si facilement.
Le cœur humain est traître—
beaucoup plus complexe et imprévisible
que les questions de cultivation.
C'est toujours mieux
être prudent.
Il se fait tard.
Tu devrais y aller maintenant.
[Manoir Xin Xie]
[Sheng, Manoir Xin Xie]
J'ai encore quelques affaires
à prendre en charge ici,
il me faudra donc un certain temps avant de pouvoir revenir.
Aussi,
Sheng est très obéissant et bien élevé.
Si vous ne la provoquez pas,
elle ne vous posera aucun problème.
Vous vous entendez bien à la maison
et attends que je revienne.
J'ai encore quelques affaires
à prendre en charge ici,
il me faudra donc un certain temps avant de pouvoir revenir.
Aussi,
Sheng est très obéissant et bien élevé.
Si vous ne la provoquez pas,
elle ne vous posera aucun problème.
♪ La lune se lève, brillante et belle ♪
♪ Une beauté gracieuse, douce et rare ♪
♪ Elle apaise mes troubles,
cœur agité ♪
♪ Si élégant et rayonnant ♪
[Madame Fleur]
♪ Doux et balancé ♪
La vallée de Chongling
Concours de dégustation de pilules
est encore loin.
Qu'il en soit ainsi.
Je vais me mettre à l'abri de la pluie
à l'auberge ce soir.
Réveillez-vous.
Réveillez-vous maintenant.
Excusez-moi...
[Un]
Partir.
Dépêchez-vous et partez.
Il est sur le point de pleuvoir dehors.
Où allez-vous, mademoiselle ?
Se pourrait-il que mon humble auberge soit trop délabrée
pour répondre à vos normes, Mademoiselle ?
J'ai oublié de nourrir mon cheval.
Je peux envoyer quelqu'un pour le faire.
Comment pourrais-je vous déranger pour que vous le fassiez vous-même ?
Un,
va le faire.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Tes mains sont si froides.
Laisse-moi te chercher du vin chaud
pour vous réchauffer.
Du vin... Du vin...
Vin!
Propriétaire,
2 pots supplémentaires s'il vous plaît.
Grand vin.
C'est lui.
[Auberge Fulai]
Viens vite avec moi.
Pourquoi? Où aller ?
Arrête de boire et viens avec moi.
Je n'ai pas encore fini mon vin.
Viens avec moi, toi.
Désolé pour l'attente, Monsieur.
Le bon vin arrive bientôt.
Désolé de vous faire attendre, Monsieur.
S'il vous plaît, profitez-en.
Voici le vin.
Merci pour votre gentillesse, Propriétaire,
mais je ne bois pas.
Ce vin ne fait que réchauffer le corps.
Cela ne vous saoulera pas.
Ce vin ne vous enivre pas.
C'est comme ça qu'on sait que c'est du bon vin.
Écoutez-le. Prends juste une gorgée.
Je pense que je vais quand même réussir.
Allez.
Qui ose perturber mon sommeil ?
[Seigneur de Rust-Sword, garde des primes
de la préfecture de Dongzhou]
Monsieur, si vous souhaitez rester,
il y a des lits confortables à l'étage.
Si vous souhaitez continuer votre voyage,
nous avons des imperméables et des parapluies à vous proposer.
Comment se fait-il que tu sois allé dormir sur ma poutre
sans dire un mot ?
Ce n'est guère la conduite de
un gentleman, n'est-ce pas ?
Je suis un fonctionnaire,
pas un gentleman.
Je n'aime pas dormir dans des lits,
je n’aime pas non plus sortir sous la pluie.
Je veux juste une gorgée de vin chaud.
Propriétaire,
pourquoi ne me rejoins-tu pas pour boire un verre ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne veux-tu pas me faire cette courtoisie ?
Je n'ai aucune intention d'être votre ennemi.
Malheureusement,
quelqu'un vous a signalé
à la préfecture de Dongzhou,
disant que tu as eu faim à minuit
et dévoré le mari de quelqu'un.
Je suis venu réclamer la prime.
J'ai peur de cette calamité aujourd'hui
en est un auquel vous ne pouvez pas échapper.
Vous avez un souhait de mort ?
Vous,
emmenez cet ivrogne !
Réveillez-vous!
Viens avec moi!
Asseyez-vous un peu.
Je pensais que c'était un serpent ou un scorpion,
mais ce n'est qu'un mille-pattes à tête rouge.
Que fais-tu?
Tige céleste Ding, branche terrestre Si,
la rotation des cinq éléments
nécessite le feu yin.
Intéressant.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois un pratiquant.
C'était en fait une illusion ?
C'est mort ?
Eh bien, je suis intervenu.
Bien sûr, je pourrais supprimer un simple bug.
Puisque je ne peux pas ramener sa tête,
une épingle à cheveux fera l'affaire.
Vous avez dit que vous étiez venu réclamer la prime,
et vous portez un uniforme officiel.
Êtes-vous un fonctionnaire du gouvernement?
Je reste fidèle à mon nom et à ma réputation.
Je suis un garde de primes de
Préfecture de Dongzhou,
connu sous le nom de Seigneur de Rust-Sword.
Je m'appelle Xin Mei du manoir Xin Xie.
Tu es un pratiquant médiocre
avec un talent moyen
et compétences martiales ordinaires,
pourtant tu as du culot,
oser entrer
une petite auberge minable comme celle-ci
au milieu de nulle part.
je viens d'entrer
pour se mettre à l'abri de la pluie.
Je n'y ai pas beaucoup réfléchi.
Ce n'était donc pas de la bravoure,
mais plutôt une folie.
Vous...
Quoi qu'il en soit, merci pour votre aide, Warrior.
Si tu veux vraiment me remercier,
donne-moi de l'argent.
J'ai pourchassé ce démon mille-pattes
pour plus de 300 li,
et mes bottes sont usées.
Vous n'avez pas d'argent ?
Mon maître m'en a donné
quand j'ai quitté la montagne,
mais maintenant
J'ai presque tout dépensé.
Propriétaire, j'ai nourri le cheval et...
Maintenant, nous savons quoi manger pour le dîner.
Allez chercher du bois de chauffage pour allumer un feu.
Cette pièce est froide et humide.
Je suis gelé.
Ce petit démon lapin
n'a fait de mal à personne.
Comment savez-vous?
Il tremble de peur.
Continue.
Pourquoi as-tu laissé tomber ?
Qu'il soit humain ou démon,
il y a toujours le bien et le mal,
le bien et le mal.
Ce petit lapin
n'a rien fait de mal,
donc tu ne devrais pas lui faire de mal.
Bien.
Tous ces efforts pour rien.
Mademoiselle cultivatrice,
peux-tu réparer des bottes ?
Non.
Vous n'avez aucune compétence,
mais tu oses voyager seul ?
Êtes-vous aussi un pratiquant ?
Vous n'avez jamais entendu parler de mon nom ?
Je suis classé deuxième
sur la liste des meilleurs artistes martiaux,
connu sous le nom de « Seigneur de Rust-Sword ».
Je suis un humain,
pas un pratiquant.
C'est impressionnant,
être capable de combattre les mauvais esprits
comme un simple mortel.
Bien sûr.
Mon objectif est d'atteindre la sainteté
à travers les arts martiaux.
Une fois mon épée divine dégainée,
pas de démons ni de monstres,
même pas
cultivateurs de la secte immortelle,
sera un match pour moi.
Vous êtes réveillé.
Prends de l'eau.
Merci, Mademoiselle.
J'étais ivre plus tôt.
Je me suis saoulé jusqu'à la stupeur,
et maintenant j'ai le ventre gonflé.
C'est vraiment mauvais.
Monsieur l'érudit.
As-tu de l'argent ?
Argent?
Oui je le fais.
je me dirige vers la capitale
pour l'examen impérial,
et j'ai apporté quelques fonds de voyage.
Regardez,
la route vers la capitale est dangereuse.
Tu devrais te procurer un garde
pour vous accompagner jusqu'à la capitale.
Ce ne sera pas nécessaire.
L'argent que j'ai apporté
ça me suffit seulement.
Je vais dormir.
Faites ce que vous voulez.
Merci pour l'eau, mademoiselle.
De rien, monsieur.
En fait,
ce n'est pas la première fois que nous nous rencontrons.
Ce jour-là au restaurant Heyan,
nous avons eu une brève rencontre.
Quelle coïncidence.
Pour être honnête avec vous, Monsieur,
J'ai quelque chose à demander.
Ce jour-là, j'ai entendu
d'après ce que tu as dit
qu'il semble qu'il y ait plus
au cas de Lord Lu.
Est-ce vrai ?
Vous connaissez Seigneur Lu, mademoiselle ?
Êtes-vous du comté de Wei?
Oui,
mais je ne suis pas rentré à la maison depuis longtemps.
Je viens de rentrer récemment.
Alors qu'en pensez-vous
a changé dans le comté de Wei ?
Je pense
il n'y a pas beaucoup de changements significatifs.
C'est étrange.
La grande inondation il y a six mois,
avec 2 mois de pluie non-stop,
touché les 9 comtés de la région de Yong.
Les murs se sont effondrés,
les familles ont pleuré et d’innombrables personnes sont mortes.
Dans le comté de Caomen,
Comté de Jiangping
et comté de Lishan,
les terres plates sont devenues des rivières,
les zones basses ont été inondées à plus de 10 pieds de profondeur,
et d'innombrables maisons de fonctionnaires
et les roturiers se sont effondrés.
Même aujourd'hui,
il y a encore peu de signes de vie,
juste du sable jaune et de l'herbe fanée,
un vaste terrain vague.
Comment le comté de Wei a-t-il pu rester aussi prospère ?
Peut-être
les inondations dans le comté de Wei
n'était-il pas aussi grave que dans d'autres pays ?
Le comté de Wei est situé dans une zone basse
et borde la rivière Cao.
Sa situation est encore pire
que les autres comtés.
Alors pourquoi est-il resté indemne ?
Pourquoi?
C'était à cause de Lord Lu.
Depuis que Lord Lu a pris ses fonctions,
il est toujours concentré sur la réparation des digues
et renforcer les digues.
Quand le déluge est arrivé,
il dirigeait même personnellement les valides,
travailler jour et nuit,
et ce n'est que grâce à cet effort
que les moyens de subsistance du comté de Wei
a été préservé.
Alors cela signifie-t-il
son mépris de l'édit impérial—
son refus de contrôler les prix des céréales—
n'était-ce qu'un acte ?
Cette partie était vraie.
Initialement, les 9 comtés
commandé conjointement
qu'il soit interdit aux commerçants de
gonfler les prix des céréales.
Toute céréale dont le prix est supérieur à 100 wen par dou
ne pouvait pas être échangé.
Mais Seigneur Lu
a fait exactement le contraire.
Il a augmenté le prix des céréales
à 180 wen par dou.
Les gens n'avaient pas les moyens de manger,
alors naturellement ils lui en voulaient.
Alors pourquoi a-t-il fait ça ?
Est-ce vrai comme on dit
qu'il a pris...
Qu'il a accepté des pots-de-vin de marchands de céréales ?
Au début, c'est ce que je pensais aussi.
Mais jetez un oeil à
les 8 autres comtés
qui a restreint les prix des céréales.
Les commerçants ne pouvaient pas vendre à des prix élevés,
alors ils ont simplement stocké leurs céréales
et a refusé d'en vendre,
et encore moins le transporter dans la région de Yong.
Le peuple ne pouvait que
mourir de faim à la maison.
Parmi les 9 comtés,
seul le comté de Wei est autorisé
ventes de céréales à prix élevé.
En conséquence,
les marchands de céréales affluèrent vers le comté de Wei.
La rareté augmente la valeur.
Avec plus de céréales disponibles,
le prix a effectivement baissé.
Seulement ceux qui ont pris la peine
enquêter de près remarquerait
que les céréales chères du comté de Wei
n'a été vendu que moins de 2 mois.
Donc vous dites
il a vraiment fait une bonne chose ?
C'était effectivement une bonne chose.
Mais les gens se souviennent seulement de
qu'il a d'abord fait monter les prix des céréales,
les faisant mourir de faim,
sans comprendre la situation dans son ensemble.
Quant à la cour impériale,
avec tant de monde
mourant de faim dans ce désastre,
ils avaient besoin de quelqu'un à blâmer.
Mais...
Je ressens toujours la punition de Lord Lu
a été décidé trop hâtivement.
Dans le passé, la Cour de contrôle judiciaire
avait condamné des fonctionnaires à
mort par 1 000 coupures avant,
mais un châtiment si inhumain et cruel
devait normalement être signalé étape par étape—
de la préfecture et du comté
jusqu'à la capitale,
jusqu'à ce que l'Empereur l'approuve.
Pourtant...
Pourtant, le crime de Lord Lu était déterminé
en moins d'un demi-mois.
C'était vraiment trop rapide.
Si tout ce que vous dites est vrai,
alors pourquoi Lord Lu n'a-t-il pas
faire appel ou proclamer son innocence ?
Les 9 comtés sont de connivence,
tout le monde parle et agit
du même playbook.
Aucun défaut ne peut être trouvé.
Dans un moment comme celui-ci,
quiconque agit différemment
devient celui qui se démarque—
le bouc émissaire.
Vers qui pourrait-il se tourner
pour la justice ?
Si c'est vraiment le cas,
combien d'injustice
Le Seigneur Lu a-t-il dû souffrir ?
Seigneur Lu,
n'y a-t-il vraiment aucune injustice
dans ton cas ?
L'opinion publique a parlé.
Comment pourrait-il y avoir une injustice ?
Ne faites pas confiance aux autres si facilement.
Le cœur humain est traître—
beaucoup plus complexe et imprévisible
que les questions de cultivation.
C'est toujours mieux
être prudent.
Lu Huai,
il est temps de partir.
♪ Pris dans le dessein du destin,
Je fouille mon âme ♪
♪ Que dois-je faire pour éviter
vivre ma vie en vain ? ♪
♪ Ma lame reste propre,
intact par la poussière ♪
♪ Pourtant, cela a déclenché des milliers de guerres ♪
♪ Âme consommée, os refaits—
J'accepte tout ♪
♪ Accepter la douleur comme chez soi,
renaît comme un phénix ♪
♪ Juste pour échanger le reste de mes jours
pour une vraie vie en tant qu'humain ♪
C'est vraiment satisfaisant
pour que justice soit rendue !
♪ Laisse le vin fort m'emporter
nuits arrosées jusqu'à minuit ♪
♪ Laisse mon âme briller de couleurs brillantes ♪
♪ Que l'agonie de mille coupures ♪
♪ C'est la preuve que j'ai vécu ♪
♪ Laisse-moi goûter à une vie de chair et de sang
en entier ♪
♪ Laisse-moi savourer les nombreuses saveurs
du monde des mortels ♪
Exécutez-le ! Exécutez-le !
♪ Laisse-moi affronter le monde
chaleur et froid ♪
♪ Vivre et périr avec,
oser devenir fou, oser rêver ♪
Dépêchez-vous et exécutez-le !
Nous sommes le 3ème quart de midi !
♪ Ne vis pas en vain ♪
Exécuter!
♪ Laisse le vin fort m'emporter
nuits arrosées jusqu'à minuit ♪
♪ Laisse mon âme briller de couleurs brillantes ♪
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette fille ?
♪ Que l'agonie de mille coupures ♪
Êtes-vous d'accord?
♪ C'est la preuve que j'ai vécu ♪
♪ Laisse-moi goûter à une vie de chair et de sang
en entier ♪
♪ Laisse-moi savourer les nombreuses saveurs
du monde des mortels ♪
♪ Laisse-moi affronter le monde
chaleur et froid ♪
♪ Vivre et périr avec,
oser devenir fou, oser rêver ♪
♪ Laisse le vin fort m'emporter
nuits arrosées jusqu'à minuit ♪
Faites place !
♪ Laisse mon âme briller de couleurs brillantes ♪
Laissez-moi passer !
♪ Que l'agonie de mille coupures ♪
♪ C'est la preuve que j'ai vécu ♪
♪ Laisse-moi goûter à une vie de chair et de sang
en entier ♪
♪ Laisse-moi savourer les nombreuses saveurs
du monde des mortels ♪
♪ Laisse-moi affronter le monde
chaleur et froid ♪
♪ Vivre et périr avec,
oser devenir fou, oser rêver ♪
♪ Ne vis pas en vain,
bon voyage dans la vie ♪
C'était vraiment un homme d'acier.
Il a enduré l'exécution pendant si longtemps
sans prononcer un seul mot.
Combien de coupures a-t-il subi ?
As-tu compté ?
Vous ne savez pas
Les compétences du bourreau Wang ?
Personne ne pourrait avoir une bonne fin
sous sa lame.
Il doit y avoir eu
au moins 1 000 coupes.
1 000 coupures ?
Quelqu'un d'aussi volontaire pourrait-il
vraiment être un fonctionnaire corrompu ?
Qui peut dire cela avec certitude ?
Mais les prix élevés des céréales étaient réels,
et le fait que les gens sont morts de faim
était également réel.
Arrêtez de chercher. Allons-y.
[Comté de Wei]
Ceci...
Il neige à cette période de l'année ?
Quand la neige tombe à une telle heure,
cela signifie qu'il y a eu une grave injustice.
Il ne devrait pas neiger
à cette époque de l'année.
Que se passe-t-il?
En effet.
Il neige à cette époque de l'année doit signifier
une grande injustice s'est produite.
C'est exact.
Tellement lourd.
Regardez comme la neige est lourde.
Il a dû avoir été lésé.
Même le ciel ne supporte pas de regarder.
Il neige.
Prends quelque chose à manger.
Les autorités ont ordonné son corps
être exposé pendant 3 mois
pour apaiser la colère du public.
Cette nuit
ça va être long.
Pensez-vous que
Lord Lu a été injustement exécuté ?
Ses aveux sont tous signés et scellés,
écrit en noir et blanc.
Il ne peut y avoir d'injustice.
Mais il neige à cette époque de l'année.
Même le ciel proteste contre son innocence.
Pensez-vous que Seigneur Lu
a-t-on vraiment été lésé ?
Surveillez vos paroles.
Cette affaire a fait l'objet d'une enquête personnelle
par Seigneur Song,
et la punition a été fixée
par la Cour de contrôle judiciaire.
Que ce soit bien ou mal,
ce sont les supérieurs qui décideront.
Nous devons juste suivre les ordres
sans aucun doute.
Qui est là ?
Où est le corps ?
[Tombeau de Lu Huai]
Le Maître a dit
qu'en tant que membre de la secte immortelle,
pour atteindre le grand chemin,
Je dois rester ferme,
intact par le monde des mortels,
et libre de tout enchevêtrement karmique.
Mais cette fois
quand je suis descendu de la montagne,
J'ai rompu mes vœux
et attaché de force
un lien de mariage avec vous.
Je le regrette dans mon cœur,
mais les conséquences sont déjà fixées
et ne peut pas être annulé.
Tout ce que je peux faire maintenant, c'est avancer à grands pas.
Seigneur Lu.
Je dois vraiment partir maintenant.
J'ai besoin de médicaments pour mon maître.
Mais ne vous inquiétez pas,
Je brûlerai beaucoup d'offrandes papier
pour vous
pour que tu puisses vivre
confortablement et paisiblement
dans le monde souterrain.
Aussi,
ceux enterrés par ici
sont tous mes proches.
Ils sont tous gentils et doux,
et je crois qu'ils le feront
vous traite bien
et s'entendre avec toi.
[Gouvernement du comté de Wei]
Prends soin de toi.
Chu.
Vous vous en sortiez si bien ici.
Pourquoi tu démissionnes ?
En effet.
Les gens là-bas
sont tous en compétition pour entrer
et deviens huissier.
C'est un travail sûr, vous savez...
stable à vie.
Comment...
Comment pouvez-vous simplement
décider d'arrêter comme ça ?
La vie
a des chemins différents pour chacun.
Je suis trop agité.
Je ne suis pas fait pour ce travail.
Alors pour quel travail êtes-vous fait ?
Tu ne peux pas le dire ?
Avec ce visage,
Je devrais vivre des femmes.
Très bien alors.
Je pars.
Bien.
Prends soin de toi.
Chu ! Chu !
Chu !
N'y va pas, Chu ! N'y allez pas !
Chu, ne pars pas !
N'y allez pas !
[Tombeau de Lu Huai]
Depuis combien de temps es-tu éveillé ?
Environ 3 jours.
Depuis que j'ai quitté mon travail,
il y a eu
une beuverie après l'autre.
Que puis-je dire ? Je suis juste populaire.
Pour un démon,
tu es vraiment déterminé à agir en humain,
n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Qu'est-ce que tu attends ?
Continuons.
Pensez-vous que la famille Wang de Jinqiu
est-ce vraiment une famille de pratiquants ?
Est-ce que le jeune maître de la famille Wang
vraiment un pratiquant ?
Bien sûr, c'est vrai.
J'ai entendu leurs ancêtres
comprenait un cultivateur Nascent Soul.
C'est incroyablement impressionnant.
Un cultivateur d’âme naissante ?
N'est-ce pas proche de
accéder à la divinité ?
Vous ne comprenez clairement pas.
Cultivateurs de la secte immortelle
sont divisés en 10 domaines :
Culture du Qi, construction de fondations,
Noyau d'Or, Âme Naissante, Caverne Vide,
Projection d'âme, intégration,
Grand achèvement, Traversée de la Tribulation,
et Transformation de la Déité.
Mais depuis la guerre Dieu-Démon,
l'échelle céleste s'est effondrée,
et l'énergie spirituelle dans le monde
est devenu de plus en plus rare,
faire de la culture
plus difficile que jamais.
Sans parler de Tribulation Crossing
ou Transformation de Déité,
même Cave Void
et cultivateurs de projection d'âme
sont difficiles à trouver.
Ces jours-ci, s'il y a
un cultivateur d'âme naissante dans une secte,
ils peuvent dominer une région entière.
La famille Wang de Jinqiu
était si prestigieux
qu'ils ne s'embêteraient même pas avec
des gens comme nous.
Ce n'est qu'après
leur ancêtre Nascent Soul
est décédé
que leur famille a décliné ainsi.
J'ai aussi entendu dire que
cette génération de la famille Wang
n'a pas de descendance
avec une perception immortelle.
Même le jeune maître de la famille Wang
n'est aussi qu'une personne ordinaire.
Ça, je ne le sais pas.
Quoi qu'il en soit, tous les démons de guerre sont morts,
et le clan Youhu ne descendra pas
des montagnes.
Les douze sectes immortelles
J'ai tout le pouvoir maintenant.
Même l'Empereur lui-même
il faut leur montrer du respect.
Messieurs,
voici votre vin.
S'il vous plaît, profitez-en.
Vous en voulez un ?
Non.
Juste boire, pas de nourriture ?
Ouais,
juste boire, pas de nourriture.
Vous me connaissez.
Donc vous n'avez toujours pas envie de manger.
Hu.
Faites une pause.
Venez prendre de l'eau.
D'accord.
La route est difficile. Sois prudent.
Cette route inégale doit être nivelée.
Sinon, quelqu'un pourrait tomber
et leur casser les dents,
et personne ne s'occupera d'eux.
J'ai ma femme pour prendre soin de moi.
Xin Mei.
Merci
pour avoir accepté de m'épouser.
Seigneur Lu.
Avez-vous d'autres souhaits ?
En tant que femme,
est-ce que je peux faire quelque chose pour vous ?
Je pense toujours que
La punition du Seigneur Lu
a été décidé trop hâtivement.
Dans le passé, la Cour de contrôle judiciaire
avait condamné des fonctionnaires à
mort par 1 000 coupures avant,
mais un châtiment si inhumain et cruel
devait normalement être signalé étape par étape—
de la préfecture et du comté
jusqu'à la capitale,
jusqu'à ce que l'Empereur l'approuve.
Pourtant...
Pourtant, le crime de Lord Lu
a été décidé en moins d'un demi-mois.
Non.
Cette affaire ne peut pas se terminer ainsi.
Mademoiselle.
Cette route est difficile,
et il y a des glissements de terrain.
Cette route est pleine de nids-de-poule.
Vous êtes tout seul.
Si tu tombes,
il n'y aura personne pour vous aider.
Vous devriez trouver un chemin plus facile.
Allez, retournons au travail.
Excusez-moi, messieurs.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire
comment se rendre à la capitale ?