[Số phận chọn bạn]
[Tập 5]
Nguyên thần ổn định linh hồn.
Một ngàn chiếc đèn lồng, được dẫn đường bởi máu.
Tăng lên!
Phép thuật bất tử?
Họ đang làm gì vậy?
Tôi không biết.
Nhưng đối với Xin Mei,
đây không phải là một điều tốt
Thừa Doanh.
Đi.
Đó là Chiến Quỷ! Chạy!
Đừng ăn thịt tôi! Vui lòng!
Lối này.
Bạn đang bị dồn vào chân tường.
Nếu bạn sẵn sàng ăn năn,
và có thể có một lối thoát cho bạn.
Đi ngay bây giờ.
Đây là...
Bạn có phải là đệ tử của Thiên Nguyên phái không?
Không.
Vậy ngươi có biết tiền bối Bạch Tông Anh không?
Chúng ta có chiến đấu hay không?
Nếu không, tôi sẽ rời đi.
Bạn đang yêu cầu nó.
Hãy đến đây.
Nhanh lên!
Đây. Ẩn bên trong.
-Mei.
Tôi không thể bảo vệ tất cả các bạn.
Đừng tạo ra âm thanh.
Ở ẩn.
Mai.
Bạn đang vội quá—
bạn đang đi đâu vậy?
Đi tìm cô ấy đi.
Chúc vui vẻ.
Một người tu luyện Khí đơn thuần
thực sự có giá trị tất cả những rắc rối này?
Tôi đề nghị bạn đầu hàng.
Thời gian của tôi có hạn.
Chủ nhân của tôi đang mong đợi tôi trở lại.
Bạn luôn nói về chủ nhân của bạn.
Nam Cung Cổ Hồng.
Chính xác thì bạn bao nhiêu tuổi?
Bạn vẫn chưa cai sữa à?
Hay ý thức đạo đức của bạn đã lạc lối,
mà bạn đã phát triển
một cảm giác đáng khinh như vậy đối với chủ nhân của bạn?
Bạn có dự định cưới cô ấy không?
Đừng sợ, Quý Cô Bất Tử.
Tôi không muốn làm mọi việc trở nên khó khăn.
Nhưng bạn đã giết một trong những thành viên giáo phái của tôi
và phá hủy tạo tác ma thuật này.
Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài
để đưa em về cùng anh
để cho người của tôi một lời giải thích.
Bạn và ông Gui đó
là từ cùng một giáo phái?
Đúng.
Nhưng tôi không đến đây để trả thù.
Tôi chỉ đơn giản là làm theo mệnh lệnh
để chiến đấu chống lại bạn.
Sao em không lặng lẽ đi cùng anh?
Tôi hứa sẽ để lại cơ thể của bạn nguyên vẹn.
Những con chim có lông.
Vì bạn không chịu lắng nghe lý lẽ,
thì tôi sẽ phải dùng vũ lực.
Thưa ngài chắc chắn rồi
đã tạo ra một cảnh tượng khá thú vị—
phá vỡ đội hình của tôi,
làm nhục tiên môn,
và giờ cậu đang cố cứu người phụ nữ đó à?
Có vẻ như bạn đang cố tình
làm mọi việc trở nên khó khăn với tôi.
Đây là Đội Hình Nhà Tù Rồng,
một kiệt tác mà tôi đã cống hiến cả đời mình.
Hai mươi bốn cánh cổng cuộc đời
đã được niêm phong,
và ba mươi sáu con đường tử thần
cũng đã bị chặn.
Như họ nói,
"Không có đường lên trời
cũng không có cửa vào trần gian."
Ngay cả một người tu luyện Golden Core
sẽ đấu tranh để phá vỡ nó.
Bây giờ,
chúng ta có thể nói chuyện đàng hoàng được không?
Đã có ai nói với bạn chưa
bạn nói nhiều quá à?
Bạn...
Chính xác trình độ tu luyện của bạn là gì?
Tôi chưa bao giờ bận tâm đến việc đếm.
Nhưng thế là quá đủ
để phá vỡ đội hình của bạn.
Người thổi sáo,
bạn đang chờ đợi điều gì?
Vô ích.
Bạn thậm chí không thể đánh trúng.
Không có em,
Lẽ ra tôi đã hạ cô ấy từ lâu rồi.
Thanh kiếm Chengying
không tấn công người vô danh.
Hãy cho tôi biết tên của bạn.
Bạn nói quá nhiều.
Bạn đã phản bội trái tim Đạo của mình
bằng cách can thiệp vào công việc trần thế.
Chỉ điều đó thôi cũng kết án tử hình bạn rồi.
Kéo chúng ta vào chuyện này—
tội đó không thể tha thứ được.
Vẫn không nhận thua?
Miễn là tôi chưa chết,
Tôi chưa thua.
♪ Bị ám ảnh bởi câu thần chú,
ngay cả khi nó tàn nhẫn ♪
♪ Thà bị số phận gài bẫy ♪
♪ Giữa được và mất ♪
♪ Dối trá ngàn năm ân sủng ♪
Cuốn sách nói,
một khi bạn thay thế phần thân,
bạn sẽ có thể nhìn thấy màu sắc.
Sẽ sớm thôi, phải không?
♪ Linh hồn bị thiêu rụi, xương được làm lại—
Tôi chấp nhận tất cả ♪
♪ Ôm nỗi đau như ở nhà,
tái sinh như phượng hoàng ♪
♪ Chỉ để đánh đổi những ngày còn lại của tôi
cho một cuộc đời đích thực của một con người ♪
♪ Hãy để rượu mạnh đưa tôi vào
những đêm say đến tận nửa đêm ♪
♪ Hãy để tâm hồn tôi bừng sáng những sắc màu rực rỡ ♪
♪ Hãy để nỗi đau của ngàn vết cắt ♪
♪ Là bằng chứng cho thấy tôi đã sống ♪
♪ Hãy để tôi nếm trải cuộc sống bằng xương bằng thịt ♪
đầy đủ ♪
♪ Hãy để tôi thưởng thức nhiều hương vị
của thế giới phàm trần ♪
♪ Hãy để tôi đối mặt với thế giới
ấm áp và lạnh lùng như nhau ♪
♪ Sống và diệt vong cùng nó,
dám phát điên, dám mơ ước ♪
♪ Đừng sống vô ích,
có một hành trình cuộc sống thú vị ♪
♪ Bị ám ảnh bởi câu thần chú,
ngay cả khi nó tàn nhẫn ♪
♪ Thà bị số phận gài bẫy ♪
♪ Giữa được và mất ♪
♪ Dối trá ngàn năm ân sủng ♪
Đặt tên xấu cho chó
♪ Linh hồn bị thiêu rụi, xương được làm lại—
Tôi chấp nhận tất cả ♪
và treo cổ anh ta.
Tuy chúng ta chưa tương tác nhiều nhưng
♪ Ôm nỗi đau như ở nhà,
tái sinh như phượng hoàng ♪
Tôi cảm thấy bạn không giống
những gì đang được nói về bạn ngoài kia
♪ Chỉ để đánh đổi những ngày còn lại của tôi
cho một cuộc đời đích thực của một con người ♪
Nếu bạn thực sự
tham lam và hèn nhát,
bạn sẽ đến nhờ tôi giúp đỡ, phải không?
Suy cho cùng, trong mắt thế giới,
Tôi cũng là một người trồng trọt.
♪ Hãy để tôi nếm trải cuộc sống bằng xương bằng thịt ♪
đầy đủ ♪
Bạn...
♪ Hãy để tôi thưởng thức nhiều hương vị
của thế giới phàm trần ♪
bạn không muốn sống nữa à?
♪ Hãy để tôi đối mặt với thế giới
ấm áp và lạnh lùng như nhau ♪
♪ Sống và diệt vong cùng nó,
dám phát điên, dám mơ ước ♪
♪ Đừng sống vô ích,
có một hành trình cuộc sống thú vị ♪
Nó có nặng không?
Không.
Nhanh chóng.
Đây là cái gì?
Nó trông giống như thuốc.
Thuốc?
Là để chữa vết thương cho Mei à?
Ai đã đưa nó cho cô ấy?
Tôi không biết.
Chúng ta không thể chỉ sử dụng nó.
Chúng tôi thậm chí không biết nó đến từ đâu.
Nhỡ đó là chất độc thì sao?
Lữ.
Xin Bất Tử thế nào rồi?
Tìm cách
để khiến cô ấy nhận nó.
Đây không phải là thuốc tiên cứu mạng của chính bạn sao?
Chẳng phải bạn đã tặng cô ấy rồi sao
hoa lan giấu tim
để khôi phục lại Qihai của cô ấy?
Tại sao lại đưa cho cô ấy cái này?
Chỉ cần đưa nó cho cô ấy.
Đầu tiên là một tạo tác ma thuật, sau đó là hoa,
và bây giờ thậm chí là thuốc tiên cứu mạng bạn.
Lữ,
bạn cảm thấy có lỗi với cô ấy phải không?
Phải.
Nếu là tôi, tôi cũng sẽ cảm thấy như vậy.
Xin Bất Tử đã làm gì
đã thực sự đúng đắn.
Cô ấy mới gặp bạn có vài lần thôi,
vậy mà cô ấy đã liều mạng vì bạn
và cuối cùng bị thương nặng.
Nói cho tôi biết, cô ấy đang theo đuổi điều gì?
Phải chăng cô ấy đã yêu bạn rồi?
Nếu một ngày nào đó bạn cũng giống cô ấy,
Tôi cũng sẽ cảm thấy tiếc cho bạn.
Nghe có vẻ không ổn
như một điều tốt.
Nhưng hôm nay tôi có tâm trạng tốt.
Để tôi đưa bạn đi đâu đó
để mở rộng tầm nhìn của bạn.
Mở rộng tầm nhìn của tôi?
Đi thôi.
Bạn sẽ thấy khi bạn đến đó.
[Nơi ở của Liang]
Cấp trên của tôi đã rời đi?
Đúng.
Lãnh đạo trẻ Lin để lại một lá thư,
nói rằng ông đã hiển linh ở Lingtai,
và lo sợ một cơn hoạn nạn sắp xảy ra,
vì vậy anh ấy đã trở lại giáo phái của mình
để thiền định ẩn dật.
Jin tiền bối, anh vừa mới đến thành phố.
Bạn đã phát hiện ra điều gì chưa?
Tôi đến quá muộn.
Khi tôi đến đây,
cuộc chiến đã kết thúc.
Người bất tử,
đã làm Lâm Bất Tử
chạy trốn trận chiến
bởi vì anh ấy sợ hãi
bởi mụ phù thủy đó?
Bạn có thực sự nghĩ rằng nữ tu sĩ đó
là một nhân vật quyền lực nào đó?
Cô ấy chỉ là một người trồng trọt
ở giai đoạn Tinh luyện Khí.
Có gì phải sợ?
Giai đoạn luyện khí?
Chưa hết, với tất cả các bạn vây quanh cô ấy,
cô ấy vẫn trốn thoát được phải không?
Tôi biết
rằng khả năng của bạn là đặc biệt.
Nhưng chuyện này càng kéo dài,
nó càng trở nên nguy hiểm hơn.
Bà phù thuỷ đó vẫn còn ở ngoài kia,
điều đó khá đáng lo ngại.
Tại sao không
viết thư cho trưởng lão giáo phái của bạn
và yêu cầu sự giúp đỡ của họ?
Vậy là chúng ta có thể chấm dứt tình trạng lộn xộn này
càng sớm càng tốt.
Cô ấy có xứng đáng không?
sự can thiệp của chủ nhân tôi?
Cô ấy có làm hay không không phải là vấn đề.
Sự thật là—
làm thế nào để chúng ta bắt được mụ phù thủy đó?
Hồi đó triều đình
đã lập một hiệp ước
với Thập Nhị Tiên Môn.
Tòa án cho phép
chúng tồn tại,
thu nhận đệ tử,
rao giảng đường lối của họ,
và thành lập giáo phái của riêng mình.
Nhưng các giáo phái bất tử
cũng có nghĩa vụ giúp đỡ Tòa án
để duy trì trật tự—
nghiêm cấm bất kỳ người trồng trọt nào
từ khi bước vào thế giới phàm trần
can thiệp vào công việc của đế quốc.
Nhưng sau đó,
những người trồng trọt không liên kết nổi lên,
bỏ qua các quy tắc.
Thế thì chúng ta có tà giáo,
đó cũng là điều không thể kiểm soát được.
Họ bước vào con đường
không lập được lòng Đạo,
làm bất cứ điều gì họ muốn.
Họ hoàn toàn vô luật pháp!
Dù vậy, nó vẫn có thể quản lý được—
miễn là Thập Nhị Tiên Giáo
giữ chúng trong tầm kiểm soát.
Nhưng hãy nhìn vào tình trạng hiện tại!
Ngay cả một người tu luyện Khí đơn thuần
có thể đi bộ qua thủ đô
như thể cô ấy sở hữu nó.
Đây là loại quy tắc gì?
Và đây là thế giới như thế nào?
Tôi đang nói!
Sau này bạn có thể thổi sáo được không?
Vấn đề của bạn là gì?
Chúa ơi, xin hãy ngồi yên.
Chà...
Bậc thầy bất tử,
bạn có giải pháp nào khác không?
Chờ đợi.
Chỉ cần chờ đợi?
Đúng.
Đợi cô ta giết cậu.
Bạn là mục tiêu của cô ấy.
Cho đến khi cô ta giết bạn,
cô ấy sẽ không rời thủ đô.
Vì vậy,
miễn là bạn còn ở đây,
cô ấy sẽ đến.
Một người phụ nữ yếu đuối như cô—
biết có rất nhiều người đang theo đuổi cô ấy—
bạn nghĩ cô ấy còn dám xuất hiện không?
Vẫn không nhận thua?
Miễn là tôi chưa chết,
Tôi chưa thua.
Cô ấy sẽ làm vậy.
Hãy chờ xem.
Bạn không cần phải làm mặt dài.
Với chúng tôi ở đây,
cái đầu của bạn đó
sẽ ở lại an toàn
ngay trên cổ của bạn.
Anh trai.
Nhanh lên!
Đang tới!
Hãy cẩn thận - đừng làm đổ nó.
Được rồi.
Tiểu thư bất tử.
Bạn tỉnh rồi.
Thiếu Nữ Bất Tử,
xin vui lòng ăn.
Tôi và anh trai
vừa hái những thứ này từ trên cây.
Chúng không bẩn.
Vì vậy,
bạn là con của Lu Hoài?
Chúng tôi là con nuôi của anh ấy.
Chúa Lu rất tử tế với chúng tôi.
Khi ông qua đời,
không ai đốt lễ vật cho người,
hoặc quét mộ của ông.
Thế là chúng tôi tự mình lạy lạy,
và coi ông như cha nuôi của chúng tôi.
Cha rất tốt với chúng tôi.
Khi còn sống
anh ấy thường mang đồ ăn cho chúng tôi.
Sau đó, anh ta bị nhốt.
Sau đó những người đó tới
và đập phá ngôi nhà.
Tôi và anh trai tôi đã ở đó
trông nhà giúp bố.
Chúng tôi nghĩ
anh ấy sẽ quay lại vào một ngày nào đó.
Nhưng...
Vậy là bạn đã cứu tôi
vì anh ấy à?
Bạn đã chôn cất bố một cách tử tế.
Bạn là một người tốt.
Quận Wei cách thủ đô rất xa.
Tại sao hai người lại đến đây?
Bởi vì bạn có thể trả thù cho anh ta.
Chỉ có bạn mới làm được,
và chỉ có bạn mới có thể trả thù cho anh ta.
Bạn là một người bất tử.
Người bất tử bảo vệ người tốt.
Tôi không phải là người bất tử.
Tôi chỉ là một người trồng trọt.
Tất cả đều giống nhau.
Lần trước, khi tôi chiến đấu
vị trưởng lão mặc áo choàng đen đó,
bạn có phải là người đã cứu tôi không?
Bạn bị thương
và bất tỉnh.
Thế là chúng tôi kéo bạn về nhà.
Nhưng lần này thì khác.
Những người lính ở khắp mọi nơi—
bắt giữ người khắp thành phố.
Nó thật đáng sợ.
Thế là chúng tôi không dám ở lại nữa.
Vậy thì lần này...
bạn tìm thấy tôi ở đâu?
Tại ngôi nhà đổ nát.
Đêm đó,
bạn đã giấu chúng tôi trong đống cỏ khô.
Chúng tôi không dám ra ngoài.
Chúng tôi ở lại cho đến bình minh,
sau đó quay trở lại nhà.
Khoảnh khắc chúng tôi mở cửa,
chúng tôi tìm thấy bạn bất tỉnh bên trong.
Sau đó chúng tôi
đã đưa bạn đến đây.
Ngôi nhà đổ nát?
Nhưng tôi nhớ
Tôi bất tỉnh trên đường phố.
Chắc chắn có ai đó đã cứu tôi.
Bạn có nhìn thấy ai không?
Không.
Tôi cũng vậy.
Bạn chưa ăn à?
Chúng tôi không đói.
Lát nữa tôi sẽ đưa Jiujiu đi ăn.
Đây, uống một cái trước đi.
Cảm ơn cô, Người Phụ Nữ Bất Tử.
Trước đây cậu không gọi tôi là Mei sao?
Cứ gọi tôi như thế.
Chúng tôi đã nghe
bạn là vợ của cha nuôi của chúng tôi.
Nhưng chúng ta đã theo anh ấy lâu như vậy,
chúng tôi chưa một lần thấy anh ấy kết hôn.
Trở lại huyện Ngụy,
nhiều thiếu nữ xinh đẹp
thích cha nuôi của chúng tôi.
Thậm chí, họ còn cử bà mối đến cầu hôn,
nhưng anh ấy đã từ chối tất cả.
Chính xác là gì
mối quan hệ của bạn với anh ấy là gì?
Có phải hai bạn
thực sự là vợ chồng?
Lữ,
đừng chỉ uống rượu.
Hãy đến đây.
Vậy đây là
trải nghiệm mở rộng tầm nhìn
bạn nhất quyết đòi đưa tôi đến xem
thay vì giao thuốc cho tôi?
Vâng.
Tôi đã đặt trước
toàn bộ nhà hàng Zuixian ngày nay.
Cây cầu như ánh sao, cây như lửa.
Mười ngàn bông sen đỏ nở rộ.
Các vũ công thật mê hoặc,
âm nhạc vẫn còn trong không khí.
Cùng uống rượu ngon
và những bức tranh đáng ngưỡng mộ—
còn gì nữa
người ta có thể hỏi về cuộc sống được không?
Chỉ khi bạn thực sự có thể có được nó.
Với tôi, một nơi như thế này
chẳng là gì cả
nhưng đau đầu
và chướng mắt.
Mọi thứ trên thế giới này
phải giữ thăng bằng.
Giống như Thái Cực Quyền—
âm và dương đối lập nhau.
Người ta phải từ bỏ một cái gì đó
để đạt được cái gì khác.
Bạn là quỷ chiến tranh
sinh ra đã có thân hình cường tráng,
và tốc độ canh tác chớp nhoáng.
Ngay cả máu của bạn cũng có khả năng chữa lành.
Nếu bạn cũng giống như người phàm
theo mọi cách khác,
bạn sẽ không có
tất cả những lợi thế trên thế giới?
Đó là sự trừng phạt từ các vị thần.
Tôi biết đó là một hình phạt.
Tôi chỉ đang cố gắng
để cung cấp cho bạn một cách mới để nhìn vào nó.
Hãy nghĩ về nó theo cách này.
Người phàm phải chịu đựng
những thử thách và đau khổ lớn
nếu họ muốn trở thành thần thánh.
Để bạn trở thành con người,
bạn phải trải qua điều tương tự.
Liệu điều đó
làm bạn cảm thấy tốt hơn một chút?
Không có gì.
Tôi biết.
Ác quỷ chiến tranh rất tàn bạo và khát máu.
Cơ thể của bạn rất mạnh mẽ,
nhưng bạn không cảm thấy đau.
Bản thân bạn không hề cảm thấy đau đớn
và bạn không quan tâm liệu người khác có chảy máu hay không—
thế thì bạn trở nên điên.
Mọi thứ bạn nếm đều hôi hám và thối rữa,
nhưng để sinh tồn,
bạn phải nuốt nó ngày này qua ngày khác.
Cái mà người ta gọi là món ngon,
tới Ác quỷ chiến tranh,
chẳng là gì ngoài rác rưởi bẩn thỉu—
thế thì bạn trở nên ghen tị.
Bạn có biết sự luân phiên của ngày và đêm
và sự thay đổi của các mùa,
nhưng bạn không bao giờ có thể ngủ được,
không phải một đêm.
Trải qua một đời
mà không hề biết đến giấc mơ—
thế thì bạn trở nên lo lắng.
Người ta nói thế giới là một tấm thảm
của ngàn màu,
rực rỡ và rực rỡ,
nhưng bạn không thể nhìn thấy chúng,
nên nó thật nhàm chán và thiếu sức sống.
Đối với bạn, người đẹp không có gì khác biệt
từ một con quỷ shura;
một thế giới thịnh vượng
không khác gì Địa ngục Avici—
thế thì bạn trở nên máu lạnh.
Một cuộc sống như thế này
có vẻ như
hoàn toàn vô nghĩa với bạn.
Nhưng bây giờ,
bạn đã tìm ra cách.
Nếu bạn có thể chịu đựng được năm thử thách này:
sự thay thế của xác thịt,
xương, máu và tim.
Chỉ cần bạn vượt qua được năm thử thách này,
bạn sẽ được tái sinh
như một con người!
Lữ,
bạn đã có thể ngủ yên rồi,
Và chẳng mấy chốc bạn sẽ có thể nhìn thấy màu sắc.
Bạn không giống như những War Demon khác.
Địa ngục Avici của bạn
đã có một tia sáng rồi!
Đến.
Hôm nay để mình dạy trước nhé
và xem màu gì
thực sự trông giống như trong thế giới này.
Núi xa mang màu xám mù sương,
mềm mại và kéo dài.
Dây đàn luýt mát lạnh
đuổi theo ánh hoàng hôn trong cốc rượu.
Lữ,
đây là Mountain-Mist Grey.
Cảm ơn vì lời khen, thưa ngài.
Hạt trấu mềm như nước gạo;
lắc lư những chiếc cốc vàng
như gió làm lúa chín.
Đây là
Kem gạo màu vàng.
Và đây là Vàng Vàng.
Tháng 4 mận xanh nhỏ như hạt đậu,
trong khi sơn trà trong rừng
đã chín và đầy đặn.
Nhưng đây không phải là loquat,
cũng không phải là mận xanh.
Cái này...
là Plum Green thực sự.
Tôi không thể phân biệt được
bất kỳ điều gì bạn đang nói.
Tôi chỉ muốn hỏi bạn,
cổ áo của bạn màu gì?
Màu đỏ.
Màu đỏ?
Lữ,
bạn có thể thấy màu đỏ không?
Đúng.
Tôi có thể...
nhìn thấy màu đỏ ngay bây giờ.
Lữ,
bạn có thể thấy màu đỏ!
Bạn có thể nhìn thấy màu sắc bây giờ!
Bạn có thể thấy màu đỏ!
Bạn có thể nhận ra màu sắc ngay bây giờ!
Lữ!
Nó màu đỏ!
Tôi nghĩ
bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy màu sắc trong cuộc sống của bạn.
Nếu phương pháp này
không hoạt động?
Lữ.
Có thể chúng ta bằng tuổi nhau
và tu luyện mạnh mẽ không kém—
nhưng thành thật mà nói,
ngần ấy năm,
Tôi luôn đối xử với bạn như con ruột của tôi.
Phải.
[Mệnh lệnh của vua Đinh]
[Hoàng đế Tông Đỉnh]
Thưa ngài, ngài đang ở đây.
Sau ngần ấy năm,
bạn vẫn trông giống hệt nhau.
Bạn không hề thay đổi chút nào.
Và cung điện này cũng không hề thay đổi.
Thậm chí không có một viên gạch nào bị nứt.
Người ta nói thời gian không tiếc ai—
nhưng có vẻ như tôi là người duy nhất
bị nó cuốn đi.
Thời gian trôi nhanh,
và cơ thể già đi.
Đó là điều không thể tránh khỏi, phải không?
Bạn nói đúng, thưa bạn.
Đến.
Xin mời ngồi.
Biết bạn sắp đến thủ đô,
Tôi đặc biệt có một người
lấy rượu lạnh từ núi Wuquan.
Nó được đặt trong hầm băng
trong bốn giờ.
Thưa ngài, hồi đó
loại rượu này là loại rượu yêu thích của bạn.
Hãy thử nó.
Xem thử nó có vị giống nhau không.
Suốt những năm du hành khắp thế giới,
bạn đã nghe chưa
có tin đồn gì về tôi không?
Tin đồn?
Những loại tin đồn?
Về tài năng của tôi.
Ngài chưa nghe nói sao, thưa ngài?
Họ nói tôi xuất sắc
trong thư pháp và hội họa.
Chữ khắc, thư pháp,
và thơ ca, tôi giỏi tất cả.
Những nét vẽ của tôi rất mạnh mẽ và thanh tao,
như thể được hướng dẫn bởi những người bất tử.
Tôi thậm chí còn có một danh hiệu
trong thế giới văn học—
Người bất tử của tứ chủ.
Nó có nghĩa là
thư pháp và hội họa của tôi
có thể khuấy động gió và mưa,
và đàn áp cả ma và thần.
Bạn đã nghe nói về nó chưa, thưa bạn?
Thưa ngài
tại sao bạn lại cười?
Tôi không có ý gì khác.
Chỉ vậy thôi trong những năm qua,
Tôi hầu như không nhặt được một bàn chải.
Nên tôi sẽ không biết nhiều
về những điều này.
Thật sự?
Tôi hiểu rồi.
Sau khi chia tay,
Tôi cho rằng bạn chắc hẳn đã đổi tên.
Nhưng tài năng của bạn là vô song—
thư pháp và tranh vẽ của bạn
là tốt nhất trên thế giới.
Nếu bạn phát hành một tác phẩm mới,
nó chắc chắn sẽ làm rung chuyển thế giới.
Thế nên tôi cũng lao mình vào đó.
Tôi đã nhờ mọi người sưu tập các tác phẩm
về thư pháp và hội họa.
Nhưng vẫn chưa có lời nào của bạn.
Con người đến và đi trong cuộc đời này.
Nó giống như
đàn ngỗng cô đơn trôi theo mây,
hay bèo tấm nổi trên mặt nước.
Bạn không nên quá gắn bó.
Phải.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Nhưng thưa ngài, ngài luôn luôn
là người giữ lời—
lời hứa của bạn chắc chắn như vàng.
Nhưng thưa ngài...
Lần này,
tại sao bạn lại quay lại?
Tại sao bạn vẫn im lặng?
Bạn muốn nghe gì?
Cái gì cũng được.
Chúng ta, thầy và đệ tử,
đã nhiều năm không gặp.
Chẳng phải chúng ta nên hồi tưởng lại quá khứ sao,
hay nói về niềm khao khát kể từ khi chúng ta chia tay?
Chẳng phải chúng ta nên nói về bạn cũ sao,
hay thế giới như ngày nay?
Có lẽ nào...
bạn đó
đơn giản là không còn gì
để nói với tôi?
Bạn có sợ không?
Sợ?
Tôi sẽ phải sợ điều gì?
Thực vậy.
Bạn có thể sợ điều gì?
Bây giờ bạn có
mọi thứ bạn từng mong muốn—
một đế chế xinh đẹp,
và hàng triệu công dân.
Ngồi trên ngai vàng đó,
bạn có thể sợ điều gì?
Hồi đó ta đã giúp ngươi lên ngôi,
nhưng đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Tình cờ vào cung,
và chúng tôi tình cờ là thầy và trò.
Chuyện xảy ra đúng lúc đó,
bạn là một người dễ chịu trong mắt.
cung điện, từ trên xuống dưới,
là một mớ hỗn độn.
Sau đó tôi đã giúp bạn trên đường đi.
Tôi không yêu cầu gì đổi lại.
Tôi đã nói với bạn điều này từ lâu rồi.
Một khi bạn đã giành được ngai vàng,
bạn muốn giết tôi.
Nhưng bạn biết đấy
Tôi không phải là người phàm,
và bạn không bao giờ có thể thực sự giết được tôi.
Tôi không hề có ý định trả thù.
Tôi luôn giữ lời hứa của mình.
Vì thế dù bao nhiêu năm có trôi qua
bạn không có gì phải sợ tôi.
Lần này,
Tôi đến vì chuyện riêng tư.
Nó có liên quan không
những người tu luyện của Tiên phái?
Nó không liên quan gì đến bạn.
Bạn không cần phải lo lắng về nó.
Nhiều nhất là năm ngày nữa,
Tôi sẽ rời thủ đô.
Thưa ngài.
Bạn đã tới Bắc Tường chưa?
Hồi đó,
bạn đã vẽ một bức tranh—
Núi cô đơn cao vạn thước
bị bao phủ trong tuyết vô tận.
Bạn nói mặt trời ở Beixiang
thật tuyệt vời,
rực rỡ và khốc liệt.
Khi nó tăng lên,
nó giống như vàng trải trên trái đất.
Bạn đã nói điều đó một ngày,
bạn sẽ thấy nó cho chính mình.
Bạn nói bạn cũng sẽ đến đó.
Đúng.
Bạn đã từng đến đó chưa?
Tôi không sợ ngài cười nhạo tôi, thưa ngài.
Hồi nhỏ đọc bài,
Tôi tin rằng đế chế của chúng ta là vô biên,
sở hữu tất cả trong bốn biển.
Tôi nghĩ nếu một ngày
Tôi lên ngôi
Tôi sẽ nhìn về phía biên giới,
và tự mình ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp.
Nhưng bây giờ
rằng tôi thực sự ngồi trên ngai vàng này,
tất cả những gì tôi thấy
đây là những sân vuông phải không,
và các bộ trưởng đến rồi đi.
Tôi khao khát được ra ngoài để nhìn thế giới.
Nhưng tôi sợ mất đi ngai vàng này.
Chiếc ngai này—
bạn đã cõng tôi
trên lưng bạn,
lê bước trong gió và tuyết,
qua những con hẻm tối,
qua vô số kế hoạch,
máu và rác rưởi để chiếm lấy nó cho tôi.
Nếu tôi làm mất nó,
sẽ không bao giờ có ai khác
để cõng tôi
và giành lại nó một lần nữa.
Đinh.
Bạn đã thắng rồi.
Thư giãn.
Chúc bạn có một giấc ngủ ngon.