[Le destin vous choisit]
[Épisode 5]
L'esprit primordial stabilise l'âme.
Mille lanternes, guidées par le sang.
Augmenter!
Des sorts immortels ?
Que font-ils ?
Je ne sais pas.
Mais pour Xin Mei,
ce n'est pas une bonne chose.
Chengying.
Aller.
C'est le Démon de Guerre ! Courir!
Ne me mange pas ! S'il te plaît!
Par ici.
Vous êtes coincé.
Si vous êtes prêt à vous repentir,
et il y a peut-être une issue pour vous.
Allez-y, maintenant.
C'est...
Êtes-vous un disciple de la secte Tianyuan ?
Non.
Alors, connaissez-vous le senior Bai Zongying ?
On se bat ou pas ?
Sinon, je pars.
Vous le demandez.
Venez ici.
Dépêche-toi!
Ici. Cachez-vous à l’intérieur.
-Mei.
Je ne peux pas vous protéger tous.
Ne faites pas de bruit.
Restez caché.
Mei.
Vous êtes tellement pressé—
où vas-tu?
Allez la trouver.
Amusez-vous.
Un simple cultivateur de Qi Refining
ça vaut vraiment tous ces ennuis ?
Je vous suggère de vous rendre.
Mon temps est limité.
Mon maître attend mon retour.
Vous parlez toujours de votre maître.
Nangong Guhong.
Quel âge as-tu exactement ?
Vous n'êtes pas encore sevré ?
Ou votre sens moral s'est-il égaré,
que vous avez développé
un sentiment si méprisable pour votre maître ?
Envisagez-vous de l'épouser ?
N'ayez pas peur, Dame Immortelle.
Je ne veux pas rendre les choses difficiles.
Mais tu as tué un des membres de ma secte
et détruit cet artefact magique.
Je n'ai pas le choix mais
pour te ramener avec moi
pour donner une explication à mon peuple.
Vous et ce M. Gui
sont de la même secte ?
Oui.
Mais je ne suis pas là pour me venger.
Je ne fais que suivre les ordres
pour lutter contre toi.
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi tranquillement ?
Je promets de laisser ton corps intact.
Les oiseaux d’une plume.
Puisque vous refusez d’entendre raison,
alors je devrai utiliser la force.
Monsieur, vous certainement
ont fait toute une scène—
briser ma formation,
humiliant les sectes immortelles,
et maintenant tu essaies de sauver cette femme ?
Il semble que vous soyez délibérément
me rendant les choses difficiles.
Voici la formation de la prison du dragon,
un chef-d'œuvre auquel j'ai consacré ma vie.
Les vingt-quatre portes de la vie
ont été scellés,
et les trente-six chemins de la mort
ont également été bloqués.
Comme on dit,
"Il n'y a ni route vers le ciel
ni porte vers la terre."
Même un cultivateur Golden Core
aurait du mal à le briser.
Maintenant,
pouvons-nous avoir une vraie conversation ?
Quelqu'un vous l'a déjà dit
tu parles trop ?
Vous...
Quel est exactement votre niveau de cultivation ?
Je n'ai jamais pris la peine de compter.
Mais c'est largement suffisant
pour briser votre formation.
Joueur de flûte,
qu'est-ce que tu attends ?
Inutile.
Vous ne pouvez même pas réussir.
Sans toi,
Je l'aurais fait tomber il y a longtemps.
L'épée Chengying
ne frappe pas les anonymes.
Dis-moi ton nom.
Tu parles trop.
Vous avez trahi votre cœur Dao
en s'immisçant dans les affaires des mortels.
Cela seul vous condamne à mort.
Nous entraînant là-dedans—
ce péché est au-delà du pardon.
Vous n'admettez toujours pas votre défaite ?
Tant que je ne suis pas mort,
Je n'ai pas perdu.
♪ Être hanté par le sort,
même si c'est cruel ♪
♪ C'est mieux que d'être piégé par le destin ♪
♪ Entre gain et perte ♪
♪ Mensonges mille ans de grâce ♪
Le livre dit :
une fois que vous avez remplacé le corps,
vous pourrez voir la couleur.
Cela devrait être pour bientôt, non ?
♪ Âme consommée, os refaits—
J'accepte tout ♪
♪ Accepter la douleur comme chez soi,
renaît comme un phénix ♪
♪ Juste pour échanger le reste de mes jours
pour une vraie vie en tant qu'humain ♪
♪ Laisse le vin fort m'emporter
nuits arrosées jusqu'à minuit ♪
♪ Laisse mon âme briller de couleurs brillantes ♪
♪ Que l'agonie de mille coupures ♪
♪ C'est la preuve que j'ai vécu ♪
♪ Laisse-moi goûter à une vie de chair et de sang
en entier ♪
♪ Laisse-moi savourer les nombreuses saveurs
du monde des mortels ♪
♪ Laisse-moi affronter le monde
chaleur et froid ♪
♪ Vivre et périr avec,
oser devenir fou, oser rêver ♪
♪ Ne vis pas en vain,
bon voyage dans la vie ♪
♪ Être hanté par le sort,
même si c'est cruel ♪
♪ C'est mieux que d'être piégé par le destin ♪
♪ Entre gain et perte ♪
♪ Mensonges mille ans de grâce ♪
Donner une mauvaise réputation à un chien
♪ Âme consommée, os refaits—
J'accepte tout ♪
et pendez-le.
Même si nous n'avons pas beaucoup interagi,
♪ Accepter la douleur comme chez soi,
renaît comme un phénix ♪
J'ai l'impression que tu n'es pas le même que
ce qu'on dit de vous là-bas.
♪ Juste pour échanger le reste de mes jours
pour une vraie vie en tant qu'humain ♪
Si tu étais vraiment
avide et lâche,
tu serais venu me demander de l'aide, non ?
Après tout, aux yeux du monde,
Je suis aussi un pratiquant.
♪ Laisse-moi goûter à une vie de chair et de sang
en entier ♪
Vous...
♪ Laisse-moi savourer les nombreuses saveurs
du monde des mortels ♪
tu ne veux plus vivre ?
♪ Laisse-moi affronter le monde
chaleur et froid ♪
♪ Vivre et périr avec,
oser devenir fou, oser rêver ♪
♪ Ne vis pas en vain,
bon voyage dans la vie ♪
Est-ce lourd ?
Non.
Rapidement.
Qu'est-ce que c'est?
Cela ressemble à un médicament.
Médecine?
Est-ce pour soigner les blessures de Mei ?
Qui le lui a donné ?
Je ne sais pas.
Nous ne pouvons pas simplement l'utiliser.
On ne sait même pas d'où ça vient.
Et si c'était du poison ?
Lu.
Comment va Immortal Xin?
Trouver un moyen
pour lui faire prendre.
N'est-ce pas votre propre élixir de sauvetage ?
Ne lui as-tu pas déjà donné
l'Orchidée au cœur caché
pour restaurer son Qihai ?
Pourquoi lui donner ça aussi ?
Donnez-le-lui simplement.
D'abord un artefact magique, puis des fleurs,
et maintenant même votre élixir salvateur.
Lu,
tu te sens mal pour elle, n'est-ce pas ?
Droite.
Si c'était moi, je ressentirais la même chose.
Ce qu'Immortal Xin a fait
était vraiment juste.
Elle ne vous a rencontré que quelques fois,
pourtant elle a risqué sa vie pour toi
et a fini par être grièvement blessé.
Dis-moi, qu'est-ce qu'elle cherche ?
Se pourrait-il qu'elle soit tombée amoureuse de toi ?
Si tu finis comme elle un jour,
Je serais désolé pour toi aussi.
Cela ne semble pas
comme une bonne chose.
Mais je suis de bonne humeur aujourd'hui.
Laisse-moi t'emmener quelque part
pour élargir vos horizons.
Élargir mes horizons ?
Allons-y.
Vous verrez quand vous y arriverez.
[Résidence Liang]
Mon aîné est parti ?
Oui.
Le jeune chef de secte Lin a laissé une lettre,
disant qu'il a eu une révélation à Lingtai,
et craignait une tribulation imminente,
alors il est retourné dans sa secte
pour une méditation isolée.
Senior Jin, vous venez d'arriver en ville.
Avez-vous découvert quelque chose ?
Je suis arrivé trop tard.
Au moment où je suis arrivé ici,
le combat était déjà terminé.
Immortels,
a fait Immortal Lin
fuir la bataille
parce qu'il avait peur
par cette enchanteresse ?
Pensez-vous vraiment que cette cultivatrice
est-ce un personnage puissant ?
Elle est juste une pratiquante
au stade du raffinage du Qi.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Étape de raffinage du Qi ?
Et pourtant, avec vous tous autour d'elle,
elle a quand même réussi à s'échapper, non ?
Je sais
que vos capacités sont exceptionnelles.
Mais plus ça traîne,
plus cela devient dangereux.
Cette enchanteresse est toujours là,
ce qui est assez déstabilisant.
Pourquoi pas
écrivez une lettre aux anciens de votre secte
et demander leur aide ?
Pour que nous puissions mettre fin à ce gâchis
dès que possible.
Est-ce qu'elle mérite
l'intervention de mon maître ?
Qu'elle le fasse ou non n'est pas la question.
La vraie affaire est—
comment pouvons-nous attraper cette enchanteresse ?
À l’époque, la Cour Impériale
fait un pacte
avec les Douze Sectes Immortelles.
La Cour a autorisé
qu'ils existent,
accueillir des disciples,
pour prêcher leurs voies,
et d'établir leurs propres sectes.
Mais les sectes immortelles
sont également tenus d'aider la Cour
pour maintenir l'ordre—
interdisant strictement à tout cultivateur
d'entrer dans le monde des mortels
s'immiscer dans les affaires de l'empire.
Mais plus tard,
des cultivateurs non affiliés ont émergé,
ignorant les règles.
Ensuite, nous avons la secte maléfique,
qui est également incontrôlable.
Ils sont entrés dans le chemin
sans établir un cœur Dao,
faire ce qu'ils veulent.
Ils sont totalement sans loi !
Même ainsi, cela aurait été gérable—
tant que les Douze Sectes Immortelles
les a gardés sous contrôle.
Mais regardez l’état des choses maintenant !
Même un simple cultivateur de Qi Refining
peut se promener dans la capitale
comme si elle le possédait.
De quel genre de règle s’agit-il ?
Et de quel genre de monde s’agit-il ?
Je parle !
Tu peux jouer de cette flûte plus tard ?
Quel est ton problème ?
Mon Seigneur, s'il vous plaît, restez assis.
Eh bien...
Maîtres Immortels,
avez-vous d'autres solutions ?
Attendez.
Attends juste ?
Oui.
Attends qu'elle te tue.
Vous êtes sa cible.
Jusqu'à ce qu'elle te tue,
elle ne quittera pas la capitale.
Alors,
tant que vous êtes ici,
elle viendra.
Une femme faible comme elle—
sachant que tant de gens sont après elle—
tu penses qu'elle oserait quand même se montrer ?
Vous n'admettez toujours pas votre défaite ?
Tant que je ne suis pas mort,
Je n'ai pas perdu.
Elle le fera.
Attendez et voyez.
Vous n’avez pas besoin d’afficher un visage long.
Avec nous ici,
ta tête
restera en sécurité
juste sur ton cou.
Frère.
Dépêche-toi!
À venir!
Soyez prudent, ne le renversez pas.
D'accord.
Dame Immortelle.
Vous êtes réveillé.
Dame Immortelle,
s'il te plaît, mange.
Mon frère et moi
je viens de les cueillir dans l'arbre.
Ils ne sont pas sales.
Alors,
vous êtes les enfants de Lu Huai ?
Nous sommes ses enfants adoptifs.
Lord Lu a été gentil avec nous.
Quand il est mort,
personne ne brûlait d'offrandes pour lui,
ou balayé sa tombe.
Alors nous nous sommes prosternés tout seuls,
et je l'ai vu comme notre père adoptif.
Père était très bon avec nous.
De son vivant,
il nous apportait souvent à manger.
Plus tard, il a été incarcéré.
Puis ces gens sont venus
et a détruit la maison.
Mon frère et moi y sommes restés
pour veiller sur la maison de mon père.
Nous avons pensé
il reviendrait un jour.
Mais...
Alors tu m'as sauvé
à cause de lui ?
Vous avez donné à Père un enterrement digne de ce nom.
Vous êtes une bonne personne.
Le comté de Wei est si loin de la capitale.
Pourquoi êtes-vous venus jusqu'ici tous les deux ?
Parce que tu peux le venger.
Toi seul le ferais,
et toi seul pouvais le venger.
Vous êtes un immortel.
Les immortels protègent les bonnes personnes.
Je ne suis pas un immortel.
Je suis juste un pratiquant.
C'est pareil.
La dernière fois, quand je me suis battu
cet aîné en robe noire,
c'est vous qui m'avez sauvé ?
Vous avez été blessé
et s'est évanoui.
Nous vous avons donc ramené à la maison.
Mais cette fois, c'était différent.
Les soldats étaient partout—
arrêter des gens à travers la ville.
C'était terrifiant.
Nous n'osions donc plus rester.
Alors cette fois...
où m'as-tu trouvé ?
A la maison en ruine.
Cette nuit-là,
tu nous as cachés dans la botte de foin.
Nous n'avons pas osé sortir.
Nous sommes restés jusqu'à l'aube,
puis je suis retourné à la maison.
Au moment où nous avons ouvert la porte,
nous vous avons trouvé inconscient à l'intérieur.
Ensuite, nous
vous a amené ici.
La maison en ruine ?
Mais je me souviens
Je me suis évanoui dans la rue.
Quelqu'un a dû me sauver.
Avez-vous vu quelqu'un ?
Non.
Moi non plus.
Tu n'as pas mangé ?
Nous n'avons pas faim.
J'emmènerai Jiujiu manger plus tard.
Tiens, prends-en un d'abord.
Merci, Dame Immortelle.
Tu ne m'as pas appelé Mei avant ?
Appelle-moi comme ça.
Nous avons entendu
tu étais la femme de notre père adoptif.
Mais nous l'avons suivi pendant si longtemps,
nous ne l'avons jamais vu se marier.
De retour dans le comté de Wei,
beaucoup de belles jeunes femmes
J'ai aimé notre père adoptif.
Ils ont même envoyé des entremetteurs pour proposer,
mais il les a tous refusés.
Quoi exactement
quelle était ta relation avec lui ?
Étiez-vous deux
vraiment mari et femme ?
Lu,
ne vous contentez pas de boire.
Venez ici.
Donc c'est
l'expérience qui élargit les horizons
tu as insisté pour m'amener voir
au lieu de livrer mes médicaments ?
Ouais.
J'ai réservé
tout le restaurant Zuixian aujourd'hui.
Les ponts comme la lumière des étoiles, les arbres comme le feu.
Dix mille lotus rouges en pleine floraison.
Les danseurs sont enchanteurs,
la musique persiste dans l'air.
Avec du bon vin à boire
et des tableaux à admirer—
que demander de plus
pourrait-on demander à la vie ?
Seulement si vous pouvez réellement l'obtenir.
Pour moi, un endroit comme celui-ci
n'est rien
mais un mal de tête
et une horreur.
Tout dans ce monde
doit rester en équilibre.
Tout comme le Tai Chi—
le yin et le yang s'opposent.
Il faut renoncer à quelque chose
pour gagner autre chose.
Vous les démons de guerre
naissent avec un physique puissant,
et une vitesse de culture fulgurante.
Même votre sang a un pouvoir de guérison.
Si vous étiez comme des mortels
de toute autre manière,
tu n'aurais pas
tous les avantages du monde ?
C'est une punition des dieux.
Je sais que c'est une punition.
j'essaie juste
pour vous donner une nouvelle façon de voir les choses.
Pensez-y de cette façon.
Les mortels doivent endurer
grandes épreuves et tribulations
s'ils veulent devenir des dieux.
Pour que vous deveniez humain,
vous devez passer par la même chose.
Est-ce que ça
ça te fait te sentir un peu mieux ?
Pas du tout.
Je sais.
Les démons de guerre sont brutaux et assoiffés de sang.
Vos corps sont puissants,
pourtant vous ne ressentez aucune douleur.
Vous ne ressentez pas de douleur vous-mêmes,
et vous ne vous souciez pas de savoir si les autres saignent—
alors tu deviens fou.
Tout ce que vous goûtez est nauséabond et pourri,
mais pour survivre,
il faut l'avaler jour après jour.
Ce que d'autres appellent des gourmandises,
aux démons de guerre,
ne sont rien d'autre que des eaux sales—
alors vous devenez envieux.
Vous connaissez la tournure du jour et de la nuit
et le changement des saisons,
pourtant tu ne peux jamais dormir,
pas pour une seule nuit.
Une vie passée
sans jamais connaître un rêve—
alors vous devenez anxieux.
On dit que le monde est une tapisserie
de mille couleurs,
lumineux et éblouissant,
pourtant vous ne pouvez pas les voir,
donc c'est juste ennuyeux et sans vie.
Pour toi, une beauté n'est pas différente
d'un démon shura;
un monde prospère
n'est pas différent de l'Enfer Avici—
alors vous devenez de sang-froid.
Une vie comme celle-ci
peut sembler
complètement inutile pour vous.
Mais maintenant,
vous avez trouvé un moyen.
Si vous pouvez supporter ces cinq épreuves :
le remplacement de la chair,
les os, le sang et le cœur.
Tant que vous réussissez ces cinq épreuves,
tu renaîtras
en tant qu'humain !
Lu,
tu peux déjà dormir paisiblement,
Et bientôt vous pourrez voir la couleur.
Vous n’êtes pas comme les autres Démons de Guerre.
Votre enfer Avici
a déjà un rayon de lumière !
Viens.
Aujourd'hui, laissez-moi vous apprendre à l'avance,
et voyez quelles couleurs
ressemble vraiment à ce monde.
Les montagnes lointaines portent un gris brumeux,
doux et s'étirant loin.
Cordes cool du luth
chassez la lueur du coucher du soleil dans une tasse de vin.
Lu,
c'est le Mountain-Mist Grey.
Merci pour le compliment, Monsieur.
Cosses de céréales douces, tendres comme de l'eau de riz ;
les coupes d'or se balancent
tandis que le vent fait mûrir le paddy.
C'est
le Riz-Crème Jaune.
Et c'est le jaune d'or.
En avril, les prunes vertes sont petites comme des haricots,
tandis que les nèfles dans la forêt
sont mûrs et dodus.
Mais ce n'est pas un nèfle,
ce n'est pas non plus une prune verte.
Ceci...
est le vrai Vert Prune.
Je n'arrive pas à distinguer
rien de ce que vous disiez.
Je veux juste te demander,
de quelle couleur est ton col ?
Rouge.
Rouge?
Lu,
tu vois du rouge ?
Oui.
Je peux...
voir rouge maintenant.
Lu,
on voit du rouge !
Vous pouvez voir la couleur maintenant !
On voit du rouge !
Vous pouvez reconnaître la couleur maintenant !
Lu!
C'est rouge !
Je pensais
vous ne verriez jamais de couleur dans votre vie.
Et si cette méthode
ça ne marche pas ?
Lu.
Nous avons peut-être le même âge,
et tout aussi fort en culture—
mais pour être honnête,
toutes ces années,
Je t'ai toujours traité comme mon propre fils.
Droite.
[L'Ordre du Roi Ding]
[Empereur Zongding]
Monsieur, vous êtes là.
Après toutes ces années,
tu es toujours exactement le même.
Tu n'as pas changé du tout.
Et ce palais n'a pas changé non plus.
Pas même un seul carreau n’est fissuré.
On dit que le temps n’épargne personne…
pourtant il semble que je sois le seul
se laisser emporter par elle.
Le temps passe vite,
et le corps vieillit.
C'est inévitable, n'est-ce pas ?
Vous avez raison, Monsieur.
Viens.
Veuillez vous asseoir.
Sachant que vous veniez dans la capitale,
J'avais spécialement quelqu'un
aller chercher du vin froid dans la montagne Wuquan.
Il a été placé dans la cave à glace
pendant quatre heures.
Monsieur, à l'époque,
ce vin était votre préféré.
Essayez-le.
Voyez si ça a le même goût.
Toutes ces années à parcourir le monde,
as-tu entendu
des rumeurs sur moi ?
Des rumeurs ?
Quel genre de rumeurs ?
À propos de mon talent.
Vous n'avez pas entendu, Monsieur ?
Ils disent que j'excelle
en calligraphie et en peinture.
Inscriptions, calligraphies,
et la poésie, j'excelle en tout.
Mes coups de pinceau sont puissants et éthérés,
comme guidé par les immortels.
J'ai même un titre
dans le monde littéraire—
l'Immortel des Quatre Maîtrises.
Cela signifie
ma calligraphie et ma peinture
peut remuer les vents et la pluie,
et supprimez les fantômes et les dieux.
En avez-vous entendu parler, Monsieur ?
Monsieur,
Pourquoi riez-vous?
Je ne veux rien dire d'autre.
C'est juste qu'au fil de ces années,
J'ai à peine pris un pinceau.
Donc je ne saurais pas grand chose
à propos de ces choses.
Vraiment?
Je vois.
Après notre séparation,
J'ai supposé que tu avais dû changer de nom.
Mais votre talent était sans précédent—
votre calligraphie et vos peintures
étaient les meilleurs au monde.
Si vous avez sorti une nouvelle œuvre,
cela secouerait sûrement le monde.
Alors je me suis lancé dedans aussi.
J'ai demandé à des gens de collectionner des œuvres
de calligraphie et de peinture.
Mais on n'a pas eu de nouvelles de vous.
Les gens vont et viennent dans cette vie.
C'est comme
oies solitaires dérivant près des nuages,
ou lentilles d'eau flottant sur l'eau.
Il ne faut pas être trop attaché.
Droite.
Je le pensais aussi.
Mais vous, Monsieur, avez toujours
été un homme de parole—
vos promesses sont aussi solides que l’or.
Mais Monsieur...
Cette fois,
pourquoi es-tu revenu ?
Pourquoi restes-tu silencieux ?
Que veux-tu entendre ?
Tout va bien.
Nous, enseignant et disciple,
ne nous sommes pas rencontrés depuis tant d'années.
Ne devrions-nous pas nous remémorer le passé,
ou parler du désir depuis notre séparation ?
Ne devrions-nous pas parler de vieux amis,
ou le monde tel qu'il est aujourd'hui ?
Serait-ce...
que tu
je n'ai tout simplement plus rien
me dire ?
As-tu peur ?
Effrayé?
De quoi aurais-je à craindre ?
En effet.
Que pourriez-vous craindre ?
Maintenant vous avez
tout ce que vous avez toujours voulu—
un bel empire,
et des millions de citoyens.
Assis sur ce trône,
que pourrais-tu craindre ?
Je t'ai aidé à accéder au trône à l'époque,
mais ce n'était qu'une simple coïncidence.
Il m'est arrivé d'entrer dans le palais,
et nous étions maître et élève.
Il se trouve qu'à l'époque,
tu étais quelqu'un d'agréable aux yeux.
le palais, de haut en bas,
C'était un désastre complet.
Ensuite, je vous ai aidé tout au long du chemin.
Je ne demande rien en retour.
Je vous l'ai dit il y a longtemps.
Une fois que vous avez obtenu le trône,
tu voulais me tuer.
Mais tu sais
Je ne suis pas un mortel,
et tu ne pourras jamais vraiment me tuer.
Je n'avais aucune intention de me venger.
Je tiens toujours parole.
Ainsi, peu importe le nombre d'années qui passent,
tu n'as rien à craindre de moi.
Cette fois,
Je suis venu pour des affaires privées.
Est-ce que cela implique
ces pratiquants des sectes immortelles ?
Cela n'a rien à voir avec vous.
Vous n'avez pas besoin de vous en soucier.
Dans cinq jours au maximum,
Je quitterai la capitale.
Monsieur.
Avez-vous séjourné dans Beixiang ?
À l’époque,
tu as peint un tableau—
Montagnes solitaires, hautes de dix mille pieds,
enveloppé d'une neige sans fin.
Tu as dit le soleil à Beixiang
C'était merveilleux,
brillant et féroce.
Quand il monte,
c'est comme de l'or qui pave la terre.
Tu as dit ça un jour,
vous le verriez par vous-même.
Tu as dit que tu y irais aussi.
Oui.
Y êtes-vous déjà allé ?
Je n'ai pas peur que vous vous moquiez de moi, Monsieur.
Quand j'étais enfant, je lisais mes leçons,
Je croyais que notre empire était sans limites,
possédant tout dans les quatre mers.
Je pensais que si un jour
Je suis monté sur le trône
Je regarderais vers la frontière,
et voir le paysage magnifique par moi-même.
Mais maintenant
que je suis vraiment assis sur ce trône,
tout ce que je vois
sont-ce des cours carrées,
et les ministres vont et viennent.
J'avais envie de sortir pour voir le monde.
Mais j'ai peur de perdre ce trône.
Ce trône—
tu m'as porté
sur le dos,
marchant péniblement dans le vent et la neige,
à travers des ruelles sombres,
à travers d'innombrables projets,
du sang et de la saleté pour le saisir pour moi.
Si je le perds,
il n'y aura jamais personne d'autre
pour me porter
et regagnez-le à nouveau.
Ding.
Vous avez déjà gagné.
Se détendre.
Passez une bonne nuit de sommeil.