[โชคชะตาเลือกคุณ]
[ตอนที่ 1]
มีการแข่งขันอยู่
ของเหล่าปีศาจสงครามในโลก
ผู้ฝ่าฝืนกฎแห่งสวรรค์
และดูหมิ่นพระเจ้า
จึงเกิดความเกลียดชังอันศักดิ์สิทธิ์
เหล่าทวยเทพร่ายคำสาป 5 ประการใส่พวกเขา
รวมทั้งความคลั่งไคล้เลือดร้อน
ไม่สามารถรู้สึกเจ็บปวดได้
ไม่มีการพักผ่อน ไม่มีสีให้ดู
และชิมทุกอย่างเหมือนเน่า
การลงโทษอันศักดิ์สิทธิ์นี้คงอยู่ตลอดไป
พันปี
แต่เมื่อคำใกล้จะสิ้นสุด
บันไดสวรรค์ก็ถูกตัดขาด
และเหล่าทวยเทพก็หายไป
เพื่อความรอด เหล่าปีศาจสงคราม
แสวงหาเมล็ดพันธุ์ศักดิ์สิทธิ์ของต้น Jianmu
เพื่อสร้างบันไดสวรรค์ขึ้นมาใหม่
อย่างไรก็ตาม
ต้น Jianmu เป็นสิ่งสร้างอันศักดิ์สิทธิ์
ซึ่งต้องใช้เวลานานนับหมื่นปี
ที่จะเป็นผู้ใหญ่
เหล่าปีศาจสงครามวางแผนที่จะเสียสละ
ครึ่งหนึ่งของสิ่งมีชีวิตทั้งหมด
เพื่อเร่งการเจริญเติบโตของต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์
การกระทำนี้ฝ่าฝืนกฎแห่งสวรรค์
ก่อให้เกิดมนุษย์และเผ่า Youhu (Fox)
เพื่อรวมพลังต่อต้านพวกเขา
ในที่สุด
ภายใต้การนำ
ของมหาปุโรหิตแห่งตระกูล Youhu หยวนจง
และนิกายอมตะของมนุษย์
พวกมันถูกกำจัดจนหมดสิ้น
ปีศาจสงคราม
เต๋าผู้ยิ่งใหญ่ถือ 50 เส้นทางในขณะที่สวรรค์
ปรากฏ 49 เหลือไว้สำหรับมนุษย์
หากปีศาจสงคราม
อยากเกิดใหม่เป็นมนุษย์
เสด็จขึ้นสู่สวรรค์เพื่อแสวงหาเทพเจ้าคือ
ไม่จำเป็นต้องเป็นทางเลือกเดียวของพวกเขา
โดยที่ผิวหนังของพวกเขาถูกลอกออก
เนื้อของพวกเขาแกะสลักออก
[เรือนจำ มณฑลเว่ย]
กระดูกของพวกเขาถูกขูดเป็นเลือด
ต่ออายุและหัวใจของพวกเขาก็ควักออก
พวกเขาสามารถเกิดใหม่เป็นมนุษย์ได้
แต่การทดลองทั้งห้านี้กลับเต็มไปด้วยอันตราย
ปีศาจสงครามจะต้องสร้างสนธิสัญญาเลือด
กับญาติสนิทที่สุด
เพื่อว่าเมื่อใกล้จะตาย
พวกเขาอาจจะเข้าใจ
ซับเงินแห่งความอยู่รอด
[หลู่ห้วย]
คุณคือ Immortal Xin ที่นับถือหรือเปล่า?
[ซินเหม่ยจากคฤหาสน์ซินเซีย]
ฉันตื้นเกินไปในการฝึกฝน
ให้มีฉายาว่า "อมตะ"
คุณถ่อมตัวเกินไป
คุณเป็นตำรวจที่นี่เหรอ?
ใช่.
[ชู่หยิง]
ฉันชื่อชูหยิง
มาดามซองบอกมั้ย
เกี่ยวกับสถานการณ์?
แต่เธอไม่ได้ลงรายละเอียด
ใช้ได้.
มาคุยกันข้างในกันเถอะ
โปรด.
[เรือนจำประจำเขต]
คุณกลับมานานแค่ไหนแล้ว Immortal Xin?
สักพัก.
คุณกลับมาเพื่อเรื่องนี้โดยเฉพาะ
หรือเพื่อธุรกิจอื่น?
ทั้งเรื่องส่วนตัวและเรื่องราชการ
ฉันกำลังจัดการเรื่องนี้ไปตลอดทาง
คุณเคยออกจากบ้าน
นานมาแล้ว อมตะซิน
คุณต้องมีของมากมาย
ที่จะเข้าร่วม
หากมีสิ่งใด
ฉันช่วยคุณได้
ฉันจะพร้อมให้บริการคุณทุกเวลา
คุณไม่จำเป็นต้องไปไกลขนาดนี้
มันเป็นความสุขของฉัน
ตอนนี้ War Demons สูญพันธุ์ไปหมดแล้ว
ในด้านฐานะและยศศักดิ์
ในโลกนี้
นอกเหนือจากความเป็นอมตะของตระกูล Youhu แล้ว
ไม่มีใครสามารถเอาชนะผู้ฝึกฝนเช่นคุณได้
แม้แต่จักรพรรดิ นายพล
และรัฐมนตรีก็ไม่เหมาะกับคุณ
เราทุกคนก็เหมือนกัน
ไม่
ไม่เหมือนกัน
คุณแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
ที่นี่ค่อนข้างหยาบ
โปรดอย่ารังเกียจ อมตะซิน
คำนึงถึงขั้นตอน
ลู
อมตะซินอยู่ที่นี่
อมตะซินใจดีมาก
ว่าเธอนำของขวัญมาให้คุณด้วย
และก็ขนมของซอง
จากฟูเซียงเลน
สิ่งเหล่านี้ไม่เหมาะสำหรับเขา
พวกเขามีไว้สำหรับป้าของฉัน
หญิงสูงอายุอายุมากแล้ว
และมีฟันที่ไม่ดี
ขนมของร้านนี้มีความนุ่มละมุน
เหมาะสำหรับผู้สูงอายุ
และจะมีขายเฉพาะช่วงเช้าเท่านั้น
ตอนนี้ขายหมดแล้ว
หากคุณต้องการพวกเขา
ฉันจะพาคุณมาครั้งหน้าที่ฉันมา
กรุณานั่ง.
นี่คือ
Xin Mei จากคฤหาสน์ Xin Xie
เรียกว่าอมตะซิน
คุณรู้จักคฤหาสน์ Xin Xie ใช่ไหม?
หนึ่งในสิบสองนิกายอมตะที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ครั้งหนึ่งพวกเขาติดตาม
มหาปุโรหิตแห่งตระกูล Youhu
ในยุทธการที่ผิงหู
พวกเขากวาดล้างกลุ่ม War Demon ทั้งหมด
ผู้นำนิกาย Xin Xiong คือ
ผู้ปลูกฝัง
ในขอบเขตความสมบูรณ์อันยิ่งใหญ่
ตอนนี้
นิกายนี้มีสาวกเพียงสองคน
และอมตะซินก็เป็นหนึ่งในนั้น
เป็นยังไงบ้าง?
น่าประทับใจใช่ไหม?
เธอจึงเป็นผู้เชี่ยวชาญ
น่าประทับใจจริงๆ
นี่คือ
หลู่ห้วย
ท่านหลู่.
เขาเป็นอดีตผู้พิพากษาของเทศมณฑลเว่ย
มีพื้นฐานทางทหาร
ต่อสู้อย่างแข็งขันมานานหลายปี
ความสำเร็จทางทหารของเขาได้รับ
บนสนามรบ
กรณีของแท้
ของการส่งเสริมการขายผ่านเครดิต
ตอนนี้...
ตอนนี้
ตามที่คุณรู้
ยังไงก็ตาม
นี่คือช่วงเวลาสำคัญของคุณ
ฉันจะให้คุณสองคนคุยกันเป็นการส่วนตัวได้อย่างไร?
ตกลง.
ดี
ขอบคุณครับท่าน
ด้วยความยินดี.
ใช้เวลาของคุณพูดคุย
ฉันจะก้าวออกไปข้างนอก
โทรหาฉันถ้าคุณต้องการอะไร
ซินเหม่ย?
คุณจะเขียนพวกเขาได้อย่างไร?
ซินเหม่ย,
กับคำว่า "เหมย" แปลว่าริมฝั่งแม่น้ำเหรอ?
ฉันคิดว่ามันเป็น "เหมย" จาก "คิ้ว"
พวกเขาฟังดูคล้ายกัน
คุณดูเด็กมาก
และสวย
และคุณเป็นผู้ปลูกฝัง
ทำไมคุณถึงเต็มใจ
ที่จะแต่งงานกับคนอย่างฉัน?
แต่งงานกับนักโทษ
ใครกำลังจะถูกประหารเหมือนฉันบ้าง?
ฉันคือ
โชคร้าย
โชคร้ายเหรอ?
เมื่อฉันเพิ่งเกิด
หมอดูกล่าวว่า
ฉันมีชะตากรรมเป็นม่าย
ถูกสาปให้นำความโชคร้ายมาสู่สามีของฉัน
เมื่อตอนที่ฉันยังเด็ก ครอบครัวของฉัน
จัดงานหมั้นในวัยเด็กให้ฉัน
แต่ภายในหนึ่งปี
ลูกของครอบครัวนั้นเสียชีวิตตั้งแต่ยังเด็ก
ต่อมาฉันเข้าร่วมนิกายอมตะ
และเจ้านายของฉันพยายามจะจัดฉัน
กับเพื่อนลูกศิษย์คนหนึ่ง
จากภูเขาซีไก
แต่ไม่เกินหกเดือน
หลังจากการหมั้นหมายของเรา
ลูกศิษย์คนนั้นเสียการควบคุม
และคลั่งไคล้ในระหว่างการฝึกฝน
และเสียชีวิต
อาจารย์เลยบอกฉัน
ฉันต้องแต่งงาน 3 ครั้ง
เพื่อละลายพลังร้ายในชะตากรรมของฉัน
ดังนั้น...
คุณมีความสนใจ?
เธอต้องการใช้ความตายของฉัน
เพื่อกำจัดพลังงานอันชั่วร้าย
จากโชคชะตาของคุณ
แล้วคุณและคนที่คุณรัก
จะได้ใช้ชีวิตอย่างมีความสุขด้วยกัน
ขวา?
ฉัน...
ฉันเป็นตัวเลือกที่สมบูรณ์แบบจริงๆ
แล้วคุณล่ะ
ทำไมคุณถึงอยากแต่งงาน?
ครอบครัวของฉันทั้งหมดหายไป
ฉันก็กำลังจะตายเหมือนกัน
ฉันไม่เคยแต่งงาน
กลัวว่าหลังตาย
ไม่มีใครจำฉันได้
และในช่วงเทศกาล
จะไม่มีใครเผาเครื่องหอม
หรือเครื่องบูชาสำหรับฉัน
ดังนั้น?
อะไร
คุณคิดอย่างไรกับฉัน?
ฉันตอบสนองความต้องการของคุณหรือไม่?
คุณรู้เป็นอย่างดี
ว่ามันเป็นเพียงข้อตกลง
ย้อนกลับไปได้เลย
และคิดให้รอบคอบ
เมื่อคุณตัดสินใจแล้ว
มาพบฉันอีกครั้ง
อย่างไรก็ตาม
คุณต้องตัดสินใจอย่างรวดเร็ว
การประหารชีวิตของฉันกำลังจะเกิดขึ้นเร็วๆ นี้
ฉันไม่สามารถรอนานเกินไปสำหรับคุณ
ซินอมตะ
ฉันซื่อสัตย์กับคุณ
ตลอดคุกนี้
ทั้งในด้านความรู้และหน้าตา
ไม่มีใครเหมาะกับคุณ
ดีกว่าท่านลู
และไม่มีผู้ใดกำหนดวันประหารชีวิต
อยู่ใกล้กว่าของเขา
พูดตามตรง
มันจะเกิดขึ้นในเดือนนี้
เขาก่ออาชญากรรมอะไร?
ทำไมเขาถึงถูกตัดสินประหารชีวิต?
ก็...
ในมุมมองของฉัน
แม้ว่าคุณสองคนจะแต่งงานกัน
คุณจะไม่มีเวลาอยู่ด้วยกันหลายวัน
ไม่จำเป็นต้องรู้อะไรมาก
เพียงเพื่อหลีกเลี่ยงความทุกข์โดยไม่จำเป็น
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการใช่ไหม?
นักโทษประหาร
มีความผิดในอาชญากรรมร้ายแรง
เหลือเพียงวันที่จะมีชีวิตอยู่
เขาไม่ตอบสนองความต้องการของคุณทั้งหมดใช่ไหม?
ตอนนี้คุณกลับมาแล้ว
คุณมีที่พักไหม?
ฉันกำลังไปบ้านป้าของฉัน
เธอมีชีวิตอยู่
ใกล้กับถนน Tianshui
การมีครอบครัวเป็นเรื่องดี
ก่อนที่ฉันจะเข้าสู่นิกายอมตะ
ป้าของฉันคือคนนั้น
ใกล้ชิดฉันมากที่สุดในครอบครัวของฉัน
เนื่องจากครั้งนี้ฉันสามารถอยู่ได้นานขึ้น
มันเหมาะที่จะอยู่เคียงข้างเธอ
และดูแลเธอ
[คฤหาสน์ซิน เทศมณฑลเว่ย]
คุณหญิง
คุณกลับมาแล้ว
ซินเหมย.
เป็นคนปลูกฝัง
[แผ่นจารึกแห่งความทรงจำ
ของนางซินผู้ล่วงลับซึ่งเกิดเป็นเฉิน]
คุณป้า.
ฉันชื่อซินเหม่ย
ฉันกลับมาแล้ว
หลิว
กรณีของคนนั้นเป็นยังไงบ้าง?
ไม่มีความหวังเหรอ?
แค่ดูสิ่งที่เขาทำ
ใครจะกล้าช่วยเขา?
มีใครเหลืออยู่ในครอบครัวของเขาบ้างไหม?
พวกเขาบอกว่าพ่อแม่ของเขาเสียชีวิตไปนานแล้ว
เขาไม่มีพี่น้องเช่นกัน
เขาไม่เคยแม้แต่จะแต่งงานด้วยซ้ำ
ชีวิตของเขาคือ
อนาถจริงๆ
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าเขาทำได้
แต่งงานกันในคุก
เขาคงจะใช้เงินมากพอแล้ว
หัวหน้าชูจัดให้
ช่างเถอะ.
มาเลยหลิว มาดื่มกันเถอะ
ไชโย
นกตัวนั้นบินกลับมาอีกครั้ง
มันกำลังจับตาดูคุณอยู่
รีบ.
แค่เป็นกิจวัตร
นามสกุลของเธอคือซิน
Xin Xiong ปรมาจารย์แห่งคฤหาสน์ Xin Xie
มีนามสกุลเดียวกัน
ถูกต้องแล้ว
แต่พวกเขาไม่ได้เกี่ยวข้องกับเลือด
เธอมีพรสวรรค์ที่ยอดเยี่ยม
ในฐานะผู้ปลูกฝังโดยกำเนิด
ชนิดหนึ่งในหมื่น
ของความมหัศจรรย์แห่งการเพาะปลูก
หลายปีก่อน
เมื่อ Xin Xiong เดินทางลงภูเขา
และผ่านอำเภอเว่ย
เขาเจอเธอ
และรับนางมาเป็นลูกศิษย์ของพระองค์
เป็นนักเพาะปลูกโดยกำเนิด
เธออายุเท่าไหร่?
ฉันไม่รู้อายุที่แน่นอนของเธอ
อย่างไรก็ตาม
พ่อแม่และญาติของเธอ
ล้วนสิ้นพระชนม์แล้วด้วยวัยชรา
เหลือเพียงอันเดียวเท่านั้น
นั่นคือคุณป้าของเธอที่อายุเกิน 90 ปี
ดังนั้นเธอจะต้องไม่เด็ก
ถ้าเธอแก่ขนาดนั้น
และเป็นผู้ปลูกฝังโดยกำเนิด
ทำไมเธอถึงเท่านั้น
ในขอบเขตการเพาะปลูก Qi?
ฉันก็พบว่ามันแปลกเช่นกัน
เอาล่ะ
เธอเกิดวันที่ 9 กันยายนด้วย
9 กันยายน?
ในตอนนั้น Daoist Mad Daoist เล็งเห็นล่วงหน้า
ความลับแห่งสวรรค์
และทรงทำนายไว้สองประการ
ก่อนอื่น
โลกจะต้องเผชิญ
ภัยพิบัติร้ายแรง
ประการที่สอง
คนที่เกิดวันที่ 9 กันยายน
จะเป็นผู้กอบกู้โลก
ตั้งแต่นั้นมา
นิกายหลักทั้งหมดเริ่มลงทะเบียนเรียน
ลูกศิษย์ที่เกิดวันนั้น
พวกเขาเรียกพวกเขาว่า "พรสวรรค์แห่งสวรรค์"
ซินเหม่ยคือ
พรสวรรค์แห่งสวรรค์ของคฤหาสน์ Xin Xie
เธอไม่ดู
เหมือนพรสวรรค์สวรรค์เลย
หลายๆคนเกิดวันเดียวกัน
พวกเขาทั้งหมดสามารถเป็นผู้กอบกู้โลกได้หรือไม่?
ยังไงก็ตาม
เธอต้องการหาคนจนมาแต่งงานด้วย
และคุณต้องการค้นหา
ผู้ปลูกฝังเป็นภรรยาของคุณ
คุณสองคนเป็นคู่ที่ลงตัวกันไม่ใช่เหรอ?
เพียงแค่รออย่างอดทน
ก่อนดำเนินการ
คุณสองคนต้อง
ทำสิ่งนี้ให้เสร็จ
คุณป้า
มีอายุยืนยาว
เธอจากไปอย่างสงบขณะหลับใหล
อย่างน้อย
เธอไม่ต้องทนทุกข์ทรมาน
อวบ.
คุณเปลี่ยนไปมาก
[ซุนเหยา (อ้วน)]
ตอนนี้ฉันแก่แล้ว
ฉันจะไม่เปลี่ยนได้อย่างไร?
คุณยังคงน่าทึ่งอยู่
คุณดูแก่ขึ้นเพียงไม่กี่ปี
กว่าเมื่อคุณจากไป
การเป็นอมตะก็มีข้อดีของมัน
มันไม่ได้ใหญ่เท่าที่คุณคิด
แล้วคุณล่ะ
ตลอดหลายปีที่ผ่านมาคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
การเดินทางโดย.
แล้วคุณล่ะ
ปกติคุณยุ่งอยู่กับอะไร?
การทำสมาธิและการฝึกฝนเป็นส่วนใหญ่
บางครั้งฉันก็ช่วยนายของฉัน
กับเรื่องเล็กๆ น้อยๆ
ไม่มีอะไรพิเศษจริงๆ
เหมือนปราบปีศาจ
หรือช่วยชีวิตผู้คน?
มันไม่ได้น่าทึ่งขนาดนั้น
ในอีกไม่กี่วัน
ชวนเพื่อนเก่าแถวบ้านเรา
เพื่อพบปะสังสรรค์
ทุกคนคิดถึงคุณ
ฟังดูดี.
ฉันไม่ได้เห็นพวกเขามานานแล้ว
ขวา?
เอาล่ะ
ตอนนี้คุณป้าของฉันเสียชีวิตแล้ว
ญาติทางสายเลือดเพียงคนเดียว
ฉันจากโลกนี้ไปแล้ว
ก็หายไปเช่นกัน
อย่าโง่เลย
ป้าของคุณไม่ได้ด้วยซ้ำ
เกี่ยวข้องกับคุณทางสายเลือด
ลุงของคุณเสียชีวิตไปนานแล้ว
ในโลกนี้
คุณสูญเสียญาติทางสายเลือดไปนานแล้ว
[ขนมอบเพลง]
โอ้ใช่แล้ว
ฉันสัญญาว่าจะพาเขามา
ขนมอบบางอย่างครั้งที่แล้ว
มันคือห้องนี้
โทรหาฉันถ้าคุณต้องการอะไร
เมื่อเมย์มาถึง
ลองถามเธออย่างถูกต้อง
ฉันคิดว่าคุณเป็นแค่...
เมย์
ยินดีต้อนรับ.
เอาล่ะ นั่งลง
นี่เมย์เหรอ?
ใช่.
นี่เมย์..
ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
-เด็กมาก.
-เธอดูเด็กมาก.
อย่างแท้จริง.
นี่เมย์..
นี่คือเธอจริงๆ
ก็...
นี่เมย์จริงๆนะ
คุณคือเมย์จริงๆหรอ?
คุณดูเด็กมาก
ไม่เหมือนคนอายุเท่าคุณเลย
อย่างแน่นอน.
เมย์
คุณกลายเป็นอมตะไปแล้วจริงๆเหรอ?
ฉันได้ยินมาว่าอมตะบินได้
และเคลื่อนตัวผ่านโลก
และไม่เคยแก่
คุณยังเป็นอมตะหรือเปล่า?
ไม่ ไม่ มันเกินจริงไปมาก
มีคนพูดว่า
บันไดสวรรค์พังแล้ว
ผู้ปลูกฝังไม่สามารถขึ้นสู่สวรรค์ได้
หรือกลายเป็นเทพอีกต่อไป
นอกจากจะรู้คาถาวิเศษแล้ว
พวกเขาแค่อายุยืนยาวขึ้น
นั่นคือทั้งหมดที่
เมย์
คุณต้อง
แสดงให้เราเห็นบางสิ่งบางอย่าง
ใช่ แสดงให้เราเห็น
แสดงให้เราเห็น
มาเร็ว.
เอาล่ะเอาล่ะ
นั่น
คือทั้งหมดเหรอ?
นี่มัน...
นี่เปลี่ยนน้ำเป็นน้ำแข็งเหรอ?
ฉันมีเหตุการณ์เมื่อหลายปีก่อน
การเพาะปลูกของฉันผิดพลาด
ระดับของฉันจึงไม่สูงนัก
ไม่สูงขนาดนั้นเหรอ?
แล้วมันสูงเท่าไรล่ะ?
ผู้ฝึกฝน Nascent Soul?
หรือ Golden Core?
ฉันอยู่ที่ระดับกลางของการเพาะปลูก Qi
ขอบเขตการเพาะปลูก Qi?
นั่นไม่ใช่ระดับต่ำสุดหรอกเหรอ?
ใช่.
ยังดีกว่าคุณ!
เมย์
ถ้าคุณไม่ค่อยยุ่ง
ทำไมไม่กลับมา
ที่จะมาเยี่ยมเราบ่อยขึ้น?
คุณไม่มีความคิด
ผู้คนจากนิกายอมตะ
ไม่อาจเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องที่ต้องตายได้
นี่คือกฎที่ตั้งไว้
โดยนิกายอมตะทั้งสิบสอง
และราชสำนัก
ลูกศิษย์ทุกคนที่ร่วมสนุก
จะต้องสาบานด้วยวิญญาณ
แน่นอนว่าเธอไม่สามารถกลับมาตามใจชอบได้
เมย์
ฉันพูดถูกไหม?
ถูกต้องแล้ว
คุณรู้ค่อนข้างมาก
รู้ยัง
เจ้าหน้าที่ชื่อหลู่?
WHO?
หลู่ห้วย
กับ "ห้วย" จาก "ไม้" และ "ผี"
ครั้งหนึ่งเขาเคยเป็นเจ้าหน้าที่เทศมณฑลที่นี่
พูดถึงเขาทำไม?
ทำไมต้องเลี้ยงคนแบบเขาด้วยล่ะ?
เพื่ออะไร?
เขาสมควรตาย
เมย์.
คุณรู้จักเขาไหม?
เรียงลำดับของ
มันเป็นเรื่องยาว
หกเดือนที่แล้ว
แคว้นยงก็ประสบอุทกภัยครั้งใหญ่
เขื่อนแตก ทุ่งนาถูกน้ำท่วม
ผู้คนกลายเป็นคนไร้บ้าน
มณฑลเว่ยของเราค่อนข้างโชคดี
ในเมืองที่ได้รับผลกระทบเลวร้ายที่สุด
มันบอกว่า
ซากศพกองพะเนินเหมือนภูเขา
โศกนาฏกรรมเต็มเมือง
และมีเพียงหนึ่งในสิบครัวเรือนเท่านั้นที่รอดชีวิต
ผู้คนสกปรกและเหมือนผี
พวกเขาไม่มีอะไรจะกิน
ผู้คนกินแม้กระทั่งวัชพืช ดินเหนียว และเปลือกไม้
เพื่อเติมเต็มท้องของพวกเขา
มันคือนรกบนดินจริงๆ
ต่อมาราชสำนักมีคำสั่ง
บัญชาการจังหวัดโดยรอบ
เพื่อส่งข้าวไปภูมิภาคยง
พวกเขายังได้ออกพระราชกฤษฎีกาที่เข้มงวด
เพื่อห้ามพ่อค้าข้าว
จากการขึ้นราคา
และกระตุ้นให้พวกเขาขาย
50% ของราคาปกติ
แก่ผู้ประสบอุทกภัย
ทุกภูมิภาคตามมา
คำสั่งศาลอิมพีเรียล
เพื่อบรรเทาสาธารณภัย
แต่มีเพียงหลู่ห้วยเท่านั้นที่เป็น
[รัฐบาลเทศมณฑลเว่ย]
ตัวหนาเหมือนทองเหลือง
และทำตรงกันข้ามเลย
ไม่เพียงแต่เขาละเลยเท่านั้น
พระราชกฤษฎีกา
แต่เขาก็รับสินบนด้วย
จากพ่อค้าธัญพืช
อนุญาตให้ขายข้าว
ในราคาที่สูงเกินจริงในอำเภอเว่ย
ด้วยเหตุนี้
ราคาธัญพืชในอำเภอเว่ย
ยังคงสูงอยู่มาก
นายอำเภอร่วมกันส่งอนุสรณ์
พิพากษาลงโทษเจ้าหน้าที่ทุจริต
ให้พ้นจากตำแหน่ง
และเนรเทศออกไปสามพันลี้
แต่เขาไม่แสดงความสำนึกผิด
และพูดเรื่องไร้สาระในศาล
การกล่าวหาอย่างดุเดือด
พยายามหลบหนีการลงโทษ
ด้วยการลากคนอื่นลงไปด้วย
รัฐมนตรีเหลียงเหวินจิงผู้โกรธแค้นคนนี้
ของศาลฎีกาทบทวนมาก
เจ้าเหลียง
เข้ารับการทดลองเป็นการส่วนตัว
และพิพากษาลงโทษเขา
ตายไปนับพันบาดแผล
ชิว
เมื่อท่านเหลียงเป็น
วันนั้นลองหลู่ห้วย
คุณไม่ได้ดูอยู่ด้วยเหรอ?
คุณได้ยินสิ่งที่พวกเขาพูดไหม?
เขาเหมือนหนูติดกับดัก
ไม่มีพลังที่จะสู้กลับ
ที่ทำได้แค่พูดจาอย่างบ้าคลั่ง
ไม่มีอะไรพิเศษ
เขาคือ
คนแบบนั้นจริงๆเหรอ?
เมย์
คุณรู้จักเขาได้อย่างไร?
ฉัน...
ไม่ว่าคุณจะรู้จักเขาแค่ไหน
แค่อย่า
ไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องของเขา
ประการหนึ่ง เขาเป็นเจ้าหน้าที่ทุจริต
ในเทศมณฑลเว่ย
ทุกคนยินดีจะฉีกเขาออกจากกัน
หรือถลกหนังเขาทั้งเป็น
ขวา.
อีกประการหนึ่ง คุณคือผู้ปลูกฝัง
และผู้ปลูกฝัง
ไม่ควรเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องที่ต้องตาย
การแทรกแซงโดยประมาท
จะทำลายการเพาะปลูกของคุณ
พูดได้ดี.
เอาล่ะ มาดื่มกันดีกว่า ไชโย
มาเร็ว.
ไชโย
ฉันคิดดูแล้ว
คุณเหมาะมาก.
ฉันเกิดที่เมืองเว่ย
ในวัยหนุ่มของฉัน ได้รับคำแนะนำจากอาจารย์ของฉัน
ฉันเข้าสู่นิกายอมตะ
เพื่อการเพาะปลูก
นี่ก็ผ่านมาหกสิบปีแล้ว
การฝึกฝนของฉันเป็นเรื่องธรรมดา
และครอบครัวของฉันก็เสียชีวิตไปหมดแล้ว
ถ้าเราแต่งงานกัน
ฉันจะเผาเครื่องบูชาเพื่อคุณ
ไม่ใช่แค่ในช่วงเทศกาลเชงเม้งเท่านั้น
และวันหยุด
แต่ในวันเกิดของคุณด้วย
และวันครบรอบการเสียชีวิต
ฉันจะไม่ยอมให้คุณทนทุกข์ทรมานจากความยากจน
ในยมโลก
นอกจากนี้
ถ้าฉันแต่งงานและมีลูก
ฉันจะได้มัน
ไว้บูชาและถวายความอาลัยแด่ท่านด้วย
นั่นเป็นกรณีของฉัน
คุณมีคำขออื่น ๆ อีกหรือไม่?
ทำไมคุณถึงยิ้ม?
ไม่มีอะไร.
ถ้าอย่างนั้นคุณชอบ
ของแต่งงานเหรอ?
คุณเห็นด้วยเหรอ?
ฉันทำ.
ในส่วนของรายการ
เหมือนชุดแต่งงาน
เครื่องประดับศีรษะ และเทียน
ฉันจะเตรียมพวกเขาทั้งหมด
ฉันจะลงทะเบียนที่สถานที่ราชการ
เมื่อทุกอย่างพร้อม
เราก็จัดงานแต่งงานได้
ดี.
แม้ว่าคุณจะไปไม่ได้ แต่
ฉันได้ถามตำรวจชูเกี่ยวกับเรื่องนี้แล้ว
พิธีแต่งงาน
สามารถจัดขึ้นได้ที่นี่
คุณมีครอบครัวบ้างไหม?
ฉันสามารถเชิญพวกเขาทั้งหมดได้
ฉันไม่มีครอบครัว
แล้วเพื่อนล่ะ?
ไม่มีเช่นกัน
ฉันด้วย.
มันจึงมีเพียงแค่เราสองคน
เราสองคนก็พอแล้ว
คราวที่แล้วไม่บอกหรอก
ที่เธอกลับมาหาฉันอีกครั้ง
คุณจะเอาขนมมาให้ฉันไหม?
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
ซินอมตะ
นี่คือขนมอบของคุณใช่ไหม?
ฉันเห็นคุณพาพวกเขาเข้ามา
ฉันไม่ต้องการพวกเขา
พวกเขาเหมาะสำหรับคุณ
ฉันลืม.
คุณเป็นผู้ปลูกฝัง
ด้วยความทรงจำที่แย่ขนาดนั้นเหรอ?
แค่นาทีเดียว
นี่สำหรับคุณ
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณในวันนี้
ฉันถูกจำคุก
และช่วยอะไรไม่ได้มาก
เงินจำนวนนี้
คงจะพอ
เพื่อซื้อของชำร่วยงานแต่งงานทั้งหมด
คุณสามารถใช้จ่ายเพิ่มได้
เพื่อให้พ่อค้าเตรียมตัวล่วงหน้า
แม้ว่าประโยคของฉันจะได้รับการแก้ไข
หากมีการเปลี่ยนแปลง
และขยับขึ้นในอีกไม่กี่วัน
เราจะไม่ต้อง
รีบเร่งด้วยความตื่นตระหนก
นี่อะไรน่ะ?
ของขวัญ.
สำหรับฉัน?
มันไม่มีค่าอะไรเลย
เพิ่งไปทำบุญที่วัด
เพื่อการป้องกัน
แล้วคุณล่ะ
คุณมีอะไรให้ฉันบ้างไหม?
ไม่
นั่นอะไรน่ะ?
ไม่ใช่อันนี้
มันมีไว้สำหรับคนอื่น
เอาล่ะ.
ซินเหม่ย
ขอบคุณ
ที่จะยอมแต่งงานกับฉัน
[เทียนพร]
ท่าน
เพียงเตรียมตามรายการ
ซินเหม่ย, ซินเหม่ย.
คุณเคยเห็นคุณป้าของคุณหรือไม่?
คุณห่อของเสร็จหรือยัง?
คุณอกหักซ้ำแล้วซ้ำเล่า
กฎเกณฑ์ของนิกายอมตะ
การเพาะปลูกของคุณลดลง
สามครั้งแล้ว
อย่าไปยุ่งเรื่องของคนอื่นอีก
รีบๆกลับมานะ.
ลูกศิษย์เจ้าปัญหาคนนี้
ฟังคุณเท่านั้น
ถ้ายังไม่กลับมา
ถึงคฤหาสน์ Xin Xie
ฉันทนไม่ไหวจริงๆ
เพื่ออยู่ที่นี่อีกวัน
ซินเหม่ย, ซินเหม่ย.
คุณเคยเห็นคุณป้าของคุณหรือไม่?
คุณห่อของเสร็จหรือยัง?
บอกอาจารย์
ที่ยังมีเรื่องบางเรื่อง
ที่จะเข้าร่วม
ฉันต้องใช้เวลาอีกสักพัก
ก่อนที่ฉันจะกลับมา
นอกจากนี้
เซิงเป็นเด็กดีประพฤติตัวดี
ถ้าไม่ยั่วโมโหเธอ
เธอจะไม่สร้างปัญหาให้คุณ
คุณสองคนน่าจะเข้ากันได้ดีที่บ้าน
จนกว่าฉันจะกลับมา
ทำซ้ำตามฉัน
ฉันยังมีเรื่องบางอย่าง
ที่จะเข้าร่วม
ฉันต้องใช้เวลาอีกสักพัก
ก่อนที่ฉันจะกลับมา
นอกจากนี้ Sheng ยังเป็นเด็กดีประพฤติตัวดี
ถ้าไม่ยั่วโมโหเธอ
เธอจะไม่สร้างปัญหาให้คุณ
คุณสองคนน่าจะเข้ากันได้ดีที่บ้าน
จนกว่าฉันจะกลับมา
ปิดคุณไป
หลิว.
สูดอะไรอยู่
หลงใหลมากเหรอ?
นี่คือผ้าเช็ดหน้า
ทิ้งไว้โดยหญิงสาวอมตะคนนั้น
ที่มาครั้งสุดท้าย
คุณช่างคืบคลาน
คุณรู้อะไร?
กลิ่นของผู้หญิงอมตะคนนี้
เติมเต็มหัวใจของฉันด้วยเนื้อหา
คุณไม่รู้อะไรเลย
หลิว!
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ลุกขึ้นได้โปรด!
หลิว!
ลู.
หลิวทำอะไรให้คุณขุ่นเคือง?
คุณเกือบจะฆ่าเขาแล้ว
ได้ไหม
รอจนถึงตอนกลางคืนถึงจะทำได้เหรอ?
ในเวลากลางวันแสกๆเช่นนี้
แม้กระทั่งโทษผี
จะไม่โน้มน้าวใคร
นอกจากนี้
สำหรับจี้หยกบัวเขียวนั้น
คุณเพิ่งมอบมันให้เธอเหรอ?
นั่นเป็นยันต์เวทย์มนตร์ระดับสูง
คุณไม่รู้สึกเสียใจเลยเหรอ?
เธอกำลังจะแต่งงานกับฉัน
เธอคือผู้เสียสละ
มันเป็นเพียงค่าตอบแทนของฉัน
คุณมีน้ำใจขนาดไหน
คุณป้า.
กรุณาพักผ่อนอย่างสงบ
ผู้คน
กลายเป็นสิ่งไร้ประโยชน์เมื่อแก่ตัวลง
ปลูกฝังความเป็นอมตะจะดีกว่ามาก
ช่วยให้อายุยืนยาว
และร่างกายที่แข็งแรง
หากมี
โอกาสที่จะทำมันอีกครั้ง
คุณจะเลือกออกจากบ้านไหม
เพื่อปลูกฝังความเป็นอมตะ?
แน่นอน.
ใครล่ะจะไม่อยากเป็นอมตะ?
ไม่จำเป็น.
ทุกคนมีโชคชะตาของตัวเอง
แต่เราควรเรียนรู้ที่จะมีความสุข
กับสิ่งที่เรามี
คนธรรมดาแสวงหาความสมหวังในชีวิต
ผู้เป็นอมตะแสวงหาความสมหวัง
ในการเพาะปลูกของพวกเขา
แต่สุดท้าย
อะไรนับเป็นความสมหวังอย่างแท้จริง?
ฉันเข้าสู่นิกายอมตะ
แต่
เพราะใจไม่มั่นคง
ฉันไม่สามารถก้าวหน้าได้
ในการเพาะปลูก
ครอบครัวของฉันเลี้ยงดูฉัน
แต่ฉันก็ไม่สามารถดูแลพวกเขาได้ดี
ฉันทำไม่ได้
จะอยู่เคียงข้างพวกเขาในช่วงเวลาสุดท้าย
ดังนั้นพวกเขาควรจะตำหนิฉัน
และถูกต้องตามนั้น
ความผูกพันที่แข็งแกร่งที่สุดในโลกนี้
คือสายเลือดและครอบครัว
คุณเป็นครอบครัว
ทนได้ยังไง
ที่จะตำหนิคุณ?
คุณเห็นที่ดินผืนนั้นไหม?
นั่นคือสถานที่ฝังศพ
ปู่ของคุณสงวนไว้สำหรับคุณ
ก่อนที่เขาจะจากไป
คุณคือสิ่งที่เขากังวลมากที่สุด
เขากลัวว่าเมื่อคุณกลับมา
จากการเพาะปลูกของคุณ
คุณไม่พบครอบครัวของคุณ
เขาจึงเก็บเอาไว้โดยเฉพาะ
ที่ดินฝังศพนี้เพื่อคุณ
เพื่อกลับไปยัง "บ้าน" ของคุณ
[นางซิน เฉิน หยุนซี ผู้ล่วงลับอยู่ตรงนี้]
เลดี้ของฉัน ยินดีต้อนรับกลับมา
ตอนนี้มีหลายร้าน
ส่งสินค้าให้คุณแล้ว
พวกเขาบอกว่าคุณสั่งพวกเขา
พวกเขาดูมีคุณค่ามาก
ฉันก็เลยวางไว้ในห้องชั้นใน
ขอบคุณ
คุณลู่
นี่คือชุดแต่งงาน
ส่งโดยอมตะซิน
พวกเขาดูรื่นเริงมาก
ฉันจะทิ้งพวกเขาไว้ที่นี่
น่าเสียดายที่คุณไม่สามารถมองเห็นสีได้
เจ้าสาว
เก้าอี้เก๋งมาแล้ว
และกำลังรออยู่ข้างนอก
คุณสามารถเข้าได้แล้ว
ฉันกำลังมา.
♪ ให้เกียรติและความอับอาย
ข่าวลือและอคติ ♪
♪ ทุกคนต่างก็มีความเป็นของตัวเอง ♪
♪ นิ้วเต็มไปด้วยเลือด
และภัยพิบัติก็นำมาซึ่ง ♪
♪ ไม่เคยเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ ♪
♪ ทางอันยิ่งใหญ่กำลังจะหมดไป
ถูกปิดล้อมด้วยกับดักลึกลับ ♪
♪ ใครกล้ารักษาชีวิตและความตาย
ไม่มีอะไรเหรอ? ♪
♪ ในพริบตา ร่างกาย
พังทลายลงและวิญญาณก็ถูกทำลาย ♪
♪ ไฟเริ่มโหมกระหน่ำทั่วทั้งแผ่นดิน ♪
♪ คุณคิดว่าอะไรคือ ♪
♪ การจากลาที่น่าประทับใจที่สุด
ในโลกนี้เหรอ? ♪
♪ การสังหารหมู่และการสังหารหมู่ที่ไม่มีที่สิ้นสุด ♪
♪ อย่ารอจนกว่าหิมะจะเบาบาง
บนชายคา ♪
♪ เปลี่ยนผมของชายหนุ่มให้เป็นสีขาว
ก่อนจะเสียใจ ♪
♪ เมื่อคุณคิด ♪
♪ ความขัดแย้งนองเลือด
คงจะจบลงใช่ไหม? ♪
♪ เผาตัวเองเพื่อพิสูจน์
โดยไม่หันกลับมามอง ♪
♪ ถือแสงยามเช้าไว้ในมือ
ฉันวาดภาพโลก ♪
♪ แสงยามเช้า
ส่องสว่างท้องฟ้าอันกว้างใหญ่ ♪
เอาล่ะ
คุณสามารถหยุดที่นี่
♪ ให้เกียรติและความอับอาย
ข่าวลือและอคติ ♪
เจ้าสาว
ฉันจะไปพบคุณที่นี่
ขอให้ชีวิตข้างหน้า
♪ ทุกคนต่างก็มีความเป็นของตัวเอง ♪
เปี่ยมไปด้วยความสุขและโชคลาภ
ขอบคุณ
♪ นิ้วเต็มไปด้วยเลือด
และภัยพิบัติก็นำมาซึ่ง ♪
♪ ไม่เคยเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ ♪
♪ ทางอันยิ่งใหญ่กำลังจะหมดไป
ถูกปิดล้อมด้วยกับดักลึกลับ ♪
ค่อยเป็นค่อยไป
♪ ใครกล้ารักษาชีวิตและความตาย
ไม่มีอะไรเหรอ? ♪
ติดตามฉัน.
♪ ในพริบตา ร่างกาย
พังทลายลงและวิญญาณก็ถูกทำลาย ♪
♪ ไฟเริ่มโหมกระหน่ำทั่วทั้งแผ่นดิน ♪
♪ คุณคิดว่าอะไรคือ ♪
♪ การจากลาที่น่าประทับใจที่สุด
ในโลกนี้เหรอ? ♪
♪ การสังหารหมู่และการสังหารหมู่ที่ไม่มีที่สิ้นสุด ♪
♪ อย่ารอจนกว่าหิมะจะเบาบาง
บนชายคา ♪
♪ เปลี่ยนผมของชายหนุ่มให้เป็นสีขาว
ก่อนจะเสียใจ ♪
♪ เมื่อคุณคิด ♪
♪ ความขัดแย้งนองเลือด
คงจะจบลงใช่ไหม? ♪
♪ ยุติการต่อสู้อันเป็นนิรันดร์เหล่านี้ ♪
♪ ถือแสงยามเช้าไว้ในมือ
ฉันวาดภาพโลก ♪
♪
. ♪
. ต้องมีคนมาทำความสะอาดเรื่องนี้แน่ๆ ♪
ผมสีดำของคุณพันเป็นเกลียว
ผูกพันกันตลอดชีวิต
พิธีแต่งงานครั้งนี้
ควรมีพ่อแม่และครอบครัวอยู่ด้วย
กับเพื่อนฝูงและญาติที่มาร่วมงาน
แต่คุณสองคนคือ
ทั้งคนเดียวในโลกนี้
โดยไม่มีทั้งพ่อแม่และญาติ
ดังนั้น
คุณสามารถคำนับเทพผู้จับคู่เท่านั้น
ถึงเวลาอันเป็นมงคลแล้ว
คำสัญญาว่าจะแก่ไปด้วยกัน
ด้วยการแต่งงานที่ดีจะผูกพันตลอดไป
คู่เสริม
การจับคู่ที่สมบูรณ์แบบ
คำนับแรกสู่สวรรค์และโลก
คำนับที่สองต่อผู้ปกครอง
ทั้งคู่โค้งคำนับซึ่งกันและกัน
ซินเหม่ย
ขอบคุณ.
ฉันควรจะกล่าวขอบคุณด้วย
[คฤหาสน์ของลู]
[คุณสมควรตายอย่างสาหัส!]
[เจ้าหน้าที่ทรยศทุจริต]
ฉันต้องไปตอนนี้
กลับไปที่นิกายของคุณเหรอ?
ฉันจะออกจากมณฑลเว่ย
ลงมาจากภูเขาคราวนี้
เพื่อจัดการเรื่องสำคัญบางอย่าง
ตอนนี้เรื่องส่วนตัวของฉันได้จบลงแล้ว
ฉันควรจะออกเดินทางเร็วๆ นี้
ดูแลการเดินทางของคุณ
เหลือเวลาอีกเท่าไร?
ไม่นาน.
เพียงไม่กี่วัน
คุณไม่กลัวเหรอ?
แน่นอนฉันเป็น
มีผู้เสียชีวิต 1,000 ราย
ฉันจะไม่กลัวได้อย่างไร?
แต่ประเด็นของความกลัวคืออะไร?
ในวันอันแสนสุขนี้ของฉัน
ฉันไม่สามารถร้องไห้ได้ใช่ไหม?
เสียใจมั้ยตอนนั้น?
อะไร
สิ่งที่คุณทำ
เหมือนรับสินบน
ราคาธัญพืชที่สูงขึ้น
ฝ่าฝืนคำสั่งและทำร้ายประชาชน
เสียใจมั้ย
คุณทำอะไรไปแล้ว?
คุณเคยถามเกี่ยวกับฉัน
ทุกคนควรรับประทาน
รับผิดชอบต่อการกระทำของพวกเขา
บางที
นี่คือกรรมของฉัน
คุณลู่
คุณมีความปรารถนาที่ไม่ได้ผลไหม?
ในฐานะภรรยาของคุณ
มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้เพื่อคุณไหม?
กระถางดอกไม้ก็มีนะ.
ใต้ทางเดินในบ้านของฉัน
ถ้าไม่เป็นไร
กรุณานำติดตัวไปด้วย
ให้น้ำหน่อย.
อย่าปล่อยให้เหี่ยวเฉาหรือตายไป
ฉันจะ.
ฉันจะดูแลมันอย่างดี
อยู่ข้างหลัง!
คุณเป็นใคร?
[หลู่จิ่วจิ่ว หลู่เสี่ยวเตา]
อย่าเข้ามาใกล้กว่านี้อีก!
อวบ?
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
ภรรยาของฉัน
ได้ยินมาว่าคุณกำลังออกจากมณฑลเว่ย
เธอเตรียม
ขนมอบสำหรับคุณโดยเฉพาะ
ที่จะกินระหว่างการเดินทางของคุณ
โปรดส่งต่อความกตัญญูต่อภรรยาของคุณ
มีรสชาติดี
คุณเคยไปที่ไหน?
ฉันเคยไปที่คฤหาสน์ของ Lu
แมนชั่นของลู่?
บ้านลู่ฮวย?
คุณทำอะไรอยู่ที่นั่น?
คุณรู้จักเขาจริงๆเหรอ?
มันเป็นเรื่องยาว
คุณรู้สถานการณ์ของฉันบ้าง
คุณจำสิ่งนั้นได้ไหม?
ตั้งแต่เกิดก็บอกแล้ว.
ฉันมีโชคชะตาต้องสาป
ชะตากรรมของการเป็นม่าย
นั่นย่อมนำความโชคร้ายมาให้
ถึงสามีของฉัน
[คฤหาสน์ซิน]
[ซ่งชิงเปา
หัวหน้าเสมียนสำนักเลขาธิการกลาง]
หลู่ห้วย
การดำเนินการของคุณคือภายใน 2 วัน
แม้ว่ากรณีของคุณ
ได้รับการจัดการ
โดยศาลพิจารณาคดี
และมันถูกกำหนดไว้แล้ว
ตามกฎ
ฉันยังควรถามคุณเรื่องนี้
ท่านลู