[Số phận chọn bạn]
[Tập 2]
Lục Hoài.
Anh sẽ bị xử tử vào ngày mốt.
Mặc dù trường hợp của bạn
đã được thử bởi
chính Tòa án xét xử
và bản án đã được định sẵn,
theo quy trình,
Tôi vẫn phải hỏi:
Chúa Lữ,
bạn có điều gì bất bình muốn khai
hoặc có trường hợp nào kháng cáo?
Không.
Tôi đã suy nghĩ
Tôi thà cưới một tử tù
để xua tan năng lượng tiêu cực xung quanh tôi.
Tôi cũng muốn đề nghị một số tiền
để đền bù cho gia đình anh.
Nhưng thật không may,
anh ấy không có gia đình,
thậm chí không phải người thân hay bạn bè.
Thực ra ông Lữ này
đã từng khá đàng hoàng.
Dù có phần lười biếng
anh ấy công bằng như một quan chức.
Anh ấy đang làm việc ở quận Wei
trong 5 hoặc 6 năm
và không bao giờ đàn áp bất kỳ thường dân nào.
Tôi không biết tại sao
anh ta đột nhiên lạc đường
và phạm một tội ác khủng khiếp như vậy.
Tôi đã đến thăm nơi ở của anh ấy.
Nó rất trống trải
và khá đơn giản.
Tôi chỉ không hiểu,
không có gia đình,
ý của nó là gì
biển thủ nhiều tiền như vậy?
Nó có ích gì cho anh ta?
Ai biết?
Đó là lý do tại sao tôi có cảm giác rằng
anh ấy có vẻ không giống loại người đó.
Đừng suy nghĩ quá nhiều về nó.
Bạn đã gia nhập giáo phái bất tử.
Bạn không nên tham gia vào những việc này
những vấn đề trần thế.
Bạn chỉ có một vài ngày kết nối
với anh ấy.
Không cần biết quá nhiều đâu
kẻo nó mang đến cho bạn
rắc rối không cần thiết.
[Chính quyền huyện Ngụy]
Vụ này
không cần một bản án nghiêm khắc như vậy.
Chỉ là vì
hắn nhất quyết muốn Lương đại nhân tham gia
rằng nó đã kết thúc như thế này.
Nếu anh ấy sẵn lòng đầu hàng
một bản kiến nghị chính thức
và thừa nhận sai lầm của mình,
thì ngay cả khi anh ta có bị kết án
chặt đầu,
nó vẫn sẽ tốt hơn nhiều so với
chết bởi 1.000 vết cắt.
Chúa ơi.
Ngài thật tốt bụng, thưa Chúa.
Chính là Lục Hoài người không có lý.
Cho dù may mắn thoát khỏi
lần này,
anh ta sẽ không thoát khỏi lần tiếp theo.
Lục Hoài
là một đứa trẻ mồ côi.
Cha mẹ mất sớm,
và anh ấy không có người thân nào khác.
Anh ấy đến từ quân đội biên cương.
Sau khi lập nhiều công trạng quân sự
ở biên giới,
anh ấy được ai đó giới thiệu
rồi bổ nhiệm vào huyện Ngụy.
Tại sao lại nói ở đây rằng
anh ấy vẫn còn gia đình phải không?
Điều này mới được ghi lại
một vài ngày trước.
Anh ấy vừa mới kết hôn,
gửi đến một người phụ nữ cũng đến từ huyện Ngụy.
Họ của cô ấy là Xin.
[Bà Lữ, nhũ danh Xin. Phần còn lại thì chưa rõ.]
Đây là món ăn của ngài, thưa ngài.
Hãy thưởng thức.
Bạn đã nghe chưa?
Lu Huai sẽ bị xử tử.
Nếu bạn hỏi tôi, Lu Huai
đã tự chuốc lấy nó.
Ông đã tận dụng những thành tích quân sự ít ỏi đó
để giành lấy một vị trí chính thức,
nhưng anh ta không hề tỏ ra biết ơn.
Thay vào đó, anh ta thông đồng với
thương nhân tham nhũng
và đẩy giá ngũ cốc lên cao,
gây ra cái chết của vô số người!
Tiền bạc làm hư hỏng trái tim.
Để anh ta làm những việc như vậy,
ai biết được
anh ta kiếm được bao nhiêu từ nó?
May mắn thay, Lương đại nhân
đã khôn ngoan
và kết án anh ta
đến chết bởi 1.000 vết cắt.
Thật sự là
hài lòng khi thấy công lý được thực thi.
Nó thực sự thỏa mãn!
Vâng, thực sự.
Người phục vụ, vui lòng tính hóa đơn!
Các quý ông được cho là
học giả được giáo dục tốt,
nhưng bạn vẫn chưa điều tra
sự thật đằng sau vấn đề
[Đường Bạn]
Bạn chỉ lặp lại những gì người khác nói,
sủa bóng tối như chó,
và bạn vẫn còn đủ can đảm để ngồi đây
nói chuyện thật vô liêm sỉ.
Nó thực sự buồn cười.
Bạn đang nói về ai vậy?
Các bạn, tất nhiên.
Một lũ ngốc
không biết luật,
không phân biệt được đúng sai,
và không có khả năng nhận biết
người khôn ngoan từ kẻ ngu ngốc.
Bạn là ai?
Chúng tôi chỉ
có một cuộc trò chuyện bình thường ở đây.
Nó có liên quan gì đến bạn?
Bạn nói sai rồi
và tôi không thể chịu nổi khi nghe nó.
Không thể chịu đựng được?
Có thể nào
bạn là người ủng hộ
tên quan chức tham nhũng đó,
và vì sếp của bạn sắp chết,
bạn nói điều đó vì sợ hãi?
Quan chức tham nhũng?
Hãy nhìn các bạn đi—
ngu dốt, nhỏ mọn, ghen tị
vô dụng—
thực tế là ngay cả những người như bạn
đã thành công
sống sót sau cơn lũ đó
cho thấy điều đó
anh vẫn chưa đủ tham lam.
Bạn...
Bỏ qua anh ta.
Cô!
Chúng ta hãy cùng nhau uống một ly nhé.
Vui lòng thanh toán hóa đơn.
Được rồi, được rồi.
Xin hãy đến lần nữa.
Hãy đến xem!
Kiểm tra những gì chúng tôi đã có!
Các bạn là ai?
Bạn đang tìm kiếm ai?
Bà Lữ à,
Vợ của Lục Hoài đại nhân?
Vâng, đúng vậy.
Các anh ơi cho em hỏi
điều gì đưa bạn đến đây?
Ngày kia
là ngày hành quyết của anh ta.
Theo quy định,
các thành viên trong gia đình có thể đến thăm nhà tù
lần cuối cùng
để nói lời tạm biệt cuối cùng của họ.
Ngày mai phải chậm nhất là 7 giờ tối.
Đừng bỏ lỡ thời gian.
Lời tạm biệt cuối cùng...
Không phải cậu nói cậu sẽ đi sao?
Vâng, tôi đang rời đi.
Tôi chưa hoàn thành nhiệm vụ
chủ tôi giao cho tôi,
và tôi không thể trì hoãn lâu hơn được nữa.
Tôi đã tìm thấy bông hoa.
Khi tôi ở đó,
Tôi gặp phải 2 thanh niên ăn xin.
Chắc họ thấy nhà trống
và chuyển đến ở.
Muốn tôi đi đuổi họ ra ngoài không?
Đừng bận tâm.
Dù sao thì nhà cũng được thuê rồi.
Khi thời điểm đến,
chủ nhà sẽ lấy lại.
Đây là loại hoa gì?
Hoa Lan Ẩn Tâm.
Hoa Lan Ẩn Tâm?
Chưa bao giờ nghe nói về nó.
Nhân tiện,
Tôi nghe nói bạn đến từ biên giới phía Tây,
nên tôi đã hỏi xung quanh về
một số phong tục từ khu vực của bạn.
Người ta nói rằng một người
phải chôn trong bộ quần áo mới
để có một cuộc hành trình sang thế giới bên kia suôn sẻ,
tránh bị tái sinh thành súc vật,
và có thể sống có phẩm giá
ở đời sau.
Tôi đã không biết
bạn thích màu sắc và kiểu dáng nào,
nên tôi đã tạo một bộ
theo khẩu vị của riêng tôi.
Cảm ơn rất nhiều.
Bạn có muốn thử nó không?
Không cần.
Cuối cùng, tôi sẽ chẳng là gì ngoài
dù sao cũng là một đống xương.
Chỉ cần có thứ gì đó quấn quanh tôi,
thế là đủ rồi.
Đến giờ ăn rồi.
Đây là bữa ăn chia tay.
Ăn uống đầy đủ cho hành trình cuối cùng của bạn.
Chỉ là thói quen.
Tại sao bạn không ăn?
Tôi không cảm thấy muốn ăn.
Chúa Lữ,
có thực sự không có sự bất công
trong trường hợp của bạn?
Dư luận đã lên tiếng.
Làm sao có thể có bất công nào được?
Tôi chỉ không thể không cảm thấy
bạn không phải là người xấu.
Tòa án xét xử tư pháp
chính nó đã xác định tội ác của tôi
và kết án tôi
đến chết bởi 1.000 vết cắt.
Hơn 100 đài tưởng niệm từ cơ quan kiểm duyệt
đã được gửi
luận tội tôi,
và những người bình thường ngoài kia
tất cả đều nguyền rủa tôi
như một kẻ tham lam và bội bạc.
Bạn đã nghe hết rồi đấy
vậy tại sao bạn vẫn nghĩ
Tôi không phải là người xấu?
Sự ồn ào của công chúng có thể gây bối rối
đúng và sai.
Đặt tên xấu cho một con chó và treo cổ nó.
Tuy chúng ta chưa tương tác nhiều nhưng
Tôi cảm thấy bạn không giống
những gì đang được nói về bạn ngoài kia
Nếu bạn thực sự
tham lam và hèn nhát,
bạn sẽ đến nhờ tôi giúp đỡ, phải không?
Suy cho cùng, trong mắt thế giới,
Tôi cũng là một người trồng trọt.
Phải không...
Muốn sống à?
Bạn có thể biết khuôn mặt của ai đó
nhưng trái tim của họ thì không.
Bạn mới biết tôi được vài ngày,
vậy bạn có thể có được bao nhiêu
biết về tôi?
Đừng dễ dàng tin tưởng người khác như vậy.
Lòng người thật xảo trá—
phức tạp và khó đoán hơn nhiều
hơn vấn đề trồng trọt.
Nó luôn tốt hơn
phải thận trọng.
Đã muộn rồi.
Bạn nên đi ngay bây giờ.
[Trang viên Xin Xie]
[Sheng, trang viên Xin Xie]
Tôi vẫn còn một số vấn đề
để chăm sóc ở đây,
nên sẽ phải một thời gian nữa tôi mới có thể quay lại.
Ngoài ra,
Sheng rất ngoan ngoãn và cư xử tốt.
Nếu bạn không khiêu khích cô ấy,
cô ấy sẽ không gây rắc rối cho bạn đâu.
Ở nhà hai bạn rất hợp nhau
và đợi tôi quay lại.
Tôi vẫn còn một số vấn đề
để chăm sóc ở đây,
nên sẽ phải một thời gian nữa tôi mới có thể quay lại.
Cũng,
Sheng rất ngoan ngoãn và cư xử tốt.
Nếu bạn không khiêu khích cô ấy,
cô ấy sẽ không gây rắc rối cho bạn đâu.
♪ Trăng mọc, sáng và đẹp ♪
♪ Một vẻ đẹp duyên dáng, mềm mại và hiếm có ♪
♪ Cô ấy xoa dịu nỗi lo lắng của tôi,
trái tim bồn chồn ♪
♪ Thật thanh lịch và rạng rỡ ♪
[Bà Hoa]
♪ Mềm mại và đung đưa ♪
Thung lũng Trùng Lĩnh
Cuộc thi nếm thuốc
vẫn còn một thời gian nữa.
Cứ như vậy đi.
Tôi sẽ trú mưa
tại nhà trọ tối nay.
Thức dậy.
Thức dậy ngay bây giờ.
Xin lỗi...
[An]
Rời khỏi.
Nhanh lên và rời đi.
Bên ngoài trời sắp mưa.
Cô đang đi đâu vậy, thưa cô?
Phải chăng quán trọ khiêm tốn của tôi quá tồi tàn
để đáp ứng tiêu chuẩn của cô, thưa cô?
Tôi quên cho ngựa ăn.
Tôi có thể cử người đến làm việc đó.
Làm sao tôi có thể gây phiền phức cho bạn khi tự mình làm điều đó?
An,
đi làm đi.
Mời ngồi.
Tay bạn lạnh quá.
Để tôi lấy cho bạn chút rượu ấm
để sưởi ấm cho bạn.
Rượu... Rượu...
Rượu!
Bà chủ nhà,
xin thêm 2 lọ nữa
Rượu tuyệt vời.
Đó là anh ấy.
[Nhà trọ Fulai]
Hãy nhanh chóng đi với tôi.
Tại sao? Đi đâu?
Hãy ngừng uống rượu và đi với tôi.
Tôi vẫn chưa uống hết rượu.
Hãy đến với tôi, bạn.
Xin lỗi vì đã để tôi chờ đợi, thưa ngài.
Rượu ngon sắp có rồi.
Xin lỗi đã để ngài phải đợi, thưa ngài.
Hãy thưởng thức.
Rượu tới đây.
Cảm ơn lòng tốt của bà chủ nhà,
nhưng tôi không uống rượu.
Rượu này chỉ làm ấm cơ thể.
Nó sẽ không làm bạn say.
Rượu này không làm bạn say.
Đó là cách bạn biết đó là rượu ngon.
Hãy nghe anh ấy. Chỉ cần nhấp một ngụm.
Tôi nghĩ tôi vẫn sẽ vượt qua.
Cố lên.
Ai dám quấy rầy giấc ngủ của tôi?
[Chúa tể của thanh kiếm rỉ sét, người bảo vệ tiền thưởng
của tỉnh Đông Châu]
Thưa ông, nếu ông muốn ở lại,
có giường thoải mái ở tầng trên.
Nếu bạn muốn tiếp tục cuộc hành trình của mình,
chúng tôi có áo mưa và ô để cung cấp.
Sao em lại đi ngủ trên xà nhà của anh
mà không nói một lời?
Đó hầu như không phải là hành vi của
một quý ông phải không?
Tôi là viên chức,
không phải là một quý ông.
Tôi không thích ngủ trên giường,
tôi cũng không thích đi ra ngoài trời mưa.
Tôi chỉ muốn một ngụm rượu ấm.
Bà chủ nhà,
sao bạn không cùng tôi uống một ly?
Có chuyện gì vậy?
Bạn sẽ không cho tôi phép lịch sự này sao?
Tôi không có ý định trở thành kẻ thù của bạn.
Thật không may,
ai đó đã báo cáo bạn
đến tỉnh Đông Châu,
nói rằng bạn đói vào lúc nửa đêm
và nuốt chửng chồng của người khác.
Tôi đến để nhận tiền thưởng.
Sợ hôm nay có tai họa này
là một trong những bạn không thể thoát khỏi.
Bạn có một mong muốn chết?
Bạn,
đưa tên say rượu đó đi!
Thức dậy!
Hãy đi với tôi!
Hãy ngồi xuống một chút.
Tưởng là rắn hay bọ cạp
nhưng nó chỉ là một con rết đầu đỏ.
Bạn đang làm gì thế?
Thân thiên Đinh, nhánh trần gian Si,
vòng xoay năm yếu tố
đòi hỏi âm hỏa.
Hấp dẫn.
Tôi không ngờ rằng bạn là một người tu luyện.
Đó thực sự là một ảo ảnh?
Nó chết rồi à?
Vâng, tôi đã bước vào.
Tất nhiên tôi có thể hạ gục một con bọ đơn thuần.
Vì tôi không thể mang đầu nó về,
một chiếc kẹp tóc sẽ làm được.
Bạn nói bạn đến để nhận tiền thưởng,
và bạn đang mặc đồng phục chính thức.
Bạn có phải là quan chức chính phủ?
Tôi đứng trước tên tuổi và danh tiếng của mình.
Tôi là người bảo vệ tiền thưởng từ
Tỉnh Đông Châu,
được biết đến với cái tên Lord of Rust-Sword.
Tôi là Xin Mei đến từ Xin Xie Manor.
Bạn là một người trồng trọt tầm thường
với tài năng trung bình
và các võ kỹ thông thường,
nhưng bạn cũng khá can đảm đấy,
dám bước vào
một quán trọ nhỏ tồi tàn như thế này
ở giữa hư không.
tôi vừa mới vào
để trú mưa.
Tôi không nghĩ nhiều về nó.
Vậy đó không phải là sự dũng cảm,
mà đúng hơn là sự ngu ngốc.
Bạn...
Dù sao cũng cảm ơn sự giúp đỡ của bạn, Warrior.
Nếu bạn thực sự muốn cảm ơn tôi,
cho tôi một ít tiền.
Tôi đang đuổi theo con quỷ rết này
hơn 300 lý,
và ủng của tôi đã mòn rồi.
Bạn không có tiền?
Thầy tôi đã cho tôi một ít
khi tôi rời núi,
nhưng bây giờ
Tôi đã tiêu gần hết rồi.
Bà chủ nhà ơi, tôi đã cho ngựa ăn và...
Bây giờ chúng ta biết nên ăn gì cho bữa tối rồi.
Đi kiếm củi để nhóm lửa.
Căn phòng này lạnh lẽo và ẩm ướt.
Tôi đang lạnh cóng.
Con quỷ thỏ nhỏ này
chưa làm hại ai cả.
Làm sao bạn biết?
Nó đang run lên vì sợ hãi.
Đi tiếp.
Tại sao bạn lại để nó đi?
Dù là người hay quỷ,
luôn có thiện và ác,
đúng và sai.
Con thỏ nhỏ này
chưa làm gì sai cả
nên bạn không nên làm tổn thương nó.
Khỏe.
Tất cả những nỗ lực đó chẳng là gì cả.
Cô người trồng trọt,
bạn có thể sửa ủng được không?
Không.
Bạn không có kỹ năng gì cả,
vậy mà bạn dám đi du lịch một mình?
Bạn cũng là người tu luyện phải không?
Bạn chưa bao giờ nghe đến tên tôi à?
Tôi xếp thứ hai
trong Danh sách võ sĩ hàng đầu,
được mệnh danh là "Chúa tể của thanh kiếm rỉ sét."
Tôi là một con người,
không phải là người trồng trọt.
Thật ấn tượng,
có khả năng chiến đấu với linh hồn ma quỷ
như một phàm nhân đơn thuần.
Tất nhiên rồi.
Tôi hướng tới việc đạt được vị thánh
thông qua võ thuật.
Khi thần kiếm của tôi được rút ra khỏi vỏ,
không có ma quỷ hay quái vật,
thậm chí không
người tu tiên phái,
sẽ phù hợp với tôi.
Bạn tỉnh rồi.
Uống chút nước đi.
Cảm ơn cô.
Trước đó tôi đã say rượu.
Tôi uống đến say khướt,
và bây giờ bụng tôi cảm thấy đầy hơi.
Nó cảm thấy thực sự tồi tệ.
Thưa học giả.
Bạn có tiền không?
Tiền bạc?
Em đồng ý.
Tôi đang tới thủ đô
cho kỳ thi hoàng gia,
và tôi đã mang theo một ít tiền du lịch.
Nhìn kìa,
con đường đến thủ đô rất nguy hiểm.
Bạn nên kiếm cho mình một người bảo vệ
để hộ tống bạn đến thủ đô.
Điều đó sẽ không cần thiết.
Số tiền tôi mang theo
chỉ đủ cho riêng tôi thôi.
Tôi đi ngủ đây.
Hãy làm như bạn muốn.
Cảm ơn vì nước, cô.
Không có gì, thưa ngài.
Trên thực tế,
đây không phải lần đầu chúng ta gặp nhau.
Ngày hôm đó tại nhà hàng Heyan,
chúng tôi đã có một cuộc gặp gỡ ngắn ngủi
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Thành thật mà nói với bạn, thưa ông,
Tôi có chuyện muốn hỏi.
Hôm đó tôi nghe tin
từ những gì bạn nói
rằng có vẻ như còn nhiều
về trường hợp của ông Lữ.
Điều đó có đúng không?
Bạn biết Chúa Lu, thưa cô?
Bạn đến từ huyện Wei?
Vâng,
nhưng lâu rồi tôi chưa về nhà.
Tôi vừa mới trở về gần đây.
Thế bạn nghĩ thế nào
đã thay đổi ở Wei County?
Tôi nghĩ
không có nhiều thay đổi đáng kể.
Điều đó thật kỳ lạ.
Trận lụt lớn sáu tháng trước,
với 2 tháng mưa không ngớt,
ảnh hưởng đến toàn bộ 9 huyện của vùng Yong.
Tường sập,
gia đình khóc lóc, vô số người chết.
Ở huyện Caomen,
Huyện Giang Bình
và huyện Lishan,
đất bằng phẳng thành sông,
vùng thấp ngập sâu hơn 10 feet,
và vô số nhà của quan chức
và thường dân sụp đổ.
Ngay cả ngày nay,
vẫn còn ít dấu hiệu của sự sống,
chỉ có cát vàng và cỏ khô,
một vùng đất hoang rộng lớn.
Làm thế nào mà huyện Wei có thể thịnh vượng như vậy?
Có lẽ
lũ lụt ở huyện Vị
không nghiêm trọng như ở các quận khác?
Huyện Vị nằm ở vùng trũng
giáp sông Cao.
Vị thế của nó còn tệ hơn
hơn các quận khác.
Vậy tại sao nó vẫn không hề hấn gì?
Tại sao?
Đó là vì Chúa Lữ.
Kể từ khi Chúa Lữ nhậm chức,
anh ấy luôn tập trung vào việc sửa đê
và gia cố đê.
Khi lũ về,
anh ấy thậm chí còn đích thân lãnh đạo những người khỏe mạnh,
làm việc ngày đêm,
và đó chỉ là nhờ nỗ lực này
sinh kế của huyện Wei
đã được bảo tồn.
Vậy điều đó có nghĩa là
sự bất chấp chiếu chỉ của triều đình—
việc ông từ chối kiểm soát giá ngũ cốc—
tất cả chỉ là diễn thôi sao?
Phần đó là sự thật.
Ban đầu, 9 quận
cùng đặt hàng
rằng các thương gia bị cấm
lạm phát giá ngũ cốc.
Bất kỳ loại ngũ cốc nào có giá trên 100 wen mỗi đấu
không thể giao dịch được.
Nhưng Chúa Lữ
đã làm điều ngược lại hoàn toàn.
Ông tăng giá ngũ cốc
đến 180 wen mỗi đấu.
Người dân không đủ tiền ăn,
nên tự nhiên họ bực bội với anh ta.
Vậy tại sao anh ấy lại làm vậy?
Có đúng như người ta nói không
mà anh ấy đã lấy...
Rằng anh ta đã nhận hối lộ từ những người buôn ngũ cốc?
Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy.
Nhưng hãy nhìn vào
8 quận còn lại
đã hạn chế giá ngũ cốc.
Thương lái không thể bán được giá cao,
nên họ chỉ đơn giản là tích trữ ngũ cốc
và từ chối bán bất kỳ thứ gì,
chứ chưa nói đến việc vận chuyển nó đến vùng Yong.
Người dân chỉ có thể
chết đói ở nhà.
Trong số 9 quận,
chỉ có quận Wei được phép
bán ngũ cốc giá cao.
Kết quả là
những người buôn ngũ cốc đổ xô đến huyện Ngụy.
Sự khan hiếm làm tăng giá trị.
Với nhiều ngũ cốc có sẵn,
giá thực sự đã giảm.
Chỉ những người chịu khó
tìm hiểu kỹ sẽ nhận thấy
ngũ cốc giá cao của huyện Ngụy
mới bán được chưa đầy 2 tháng.
Vậy bạn đang nói
anh ấy thực sự đã làm một điều tốt?
Đó thực sự là một điều tốt.
Nhưng người ta chỉ nhớ
rằng lúc đầu ông ấy đã đẩy giá ngũ cốc lên cao,
khiến họ chết đói,
mà không hiểu được bức tranh lớn hơn.
Về phần triều đình,
với rất nhiều người
chết đói trong thảm họa này,
họ cần ai đó để đổ lỗi.
Nhưng...
Tôi vẫn cảm thấy sự trừng phạt của Chúa Lữ
đã được xác định quá vội vàng.
Trước đây Tòa án xét xử
đã kết án các quan chức
chết trước 1.000 nhát cắt,
nhưng một hình phạt vô nhân đạo và tàn nhẫn như vậy
thông thường phải được báo cáo từng bước—
từ tỉnh và quận
lên tới thủ đô,
cho đến khi được Hoàng đế chấp thuận.
Chưa...
Vậy mà tội ác của Lữ vương đã được xác định
trong vòng chưa đầy nửa tháng.
Điều đó thực sự là quá nhanh.
Nếu mọi điều bạn nói đều đúng,
vậy tại sao chúa Lữ lại không
kháng cáo hay tuyên bố mình vô tội?
9 quận thông đồng,
tất cả đều nói và hành động
từ cùng một cuốn sách.
Không có sai sót có thể được tìm thấy.
Vào thời điểm như thế này,
bất cứ ai hành động khác biệt
trở thành thứ nhô ra—
vật tế thần.
Anh ấy có thể hướng về ai
vì công lý?
Nếu đúng như vậy,
có bao nhiêu bất công
Lữ chúa chắc phải đau khổ lắm phải không?
Chúa Lữ,
có thực sự không có sự bất công
trong trường hợp của bạn?
Dư luận đã lên tiếng.
Làm sao có thể có bất công nào được?
Đừng dễ dàng tin tưởng người khác như vậy.
Lòng người thật xảo trá—
phức tạp và khó đoán hơn nhiều
hơn vấn đề trồng trọt.
Nó luôn tốt hơn
phải thận trọng.
Lục Hoài,
đã đến lúc phải đi.
♪ Bị mắc kẹt trong sự sắp đặt của số phận,
Tôi tìm kiếm tâm hồn mình ♪
♪ Tôi nên làm gì để tránh
sống cuộc đời mình một cách vô ích? ♪
♪ Lưỡi dao của tôi luôn sạch sẽ,
không bị ảnh hưởng bởi bụi ♪
♪ Tuy nhiên, nó đã gây ra hàng ngàn cuộc chiến tranh ♪
♪ Linh hồn bị thiêu rụi, xương được làm lại—
Tôi chấp nhận tất cả ♪
♪ Ôm nỗi đau như ở nhà,
tái sinh như phượng hoàng ♪
♪ Chỉ để đánh đổi những ngày còn lại của tôi
cho một cuộc đời đích thực của một con người ♪
Nó thực sự thỏa mãn
để thấy công lý được thực thi!
♪ Hãy để rượu mạnh đưa tôi vào
những đêm say đến tận nửa đêm ♪
♪ Hãy để tâm hồn tôi bừng sáng những sắc màu rực rỡ ♪
♪ Hãy để nỗi đau của ngàn vết cắt ♪
♪ Là bằng chứng cho thấy tôi đã sống ♪
♪ Hãy để tôi nếm trải cuộc sống bằng xương bằng thịt ♪
đầy đủ ♪
♪ Hãy để tôi thưởng thức nhiều hương vị
của thế giới phàm trần ♪
Xử tử hắn! Xử tử hắn!
♪ Hãy để tôi đối mặt với thế giới
ấm áp và lạnh lùng như nhau ♪
♪ Sống và diệt vong cùng nó,
dám phát điên, dám mơ ước ♪
Nhanh lên và xử tử hắn!
Đó là buổi trưa thứ 3!
♪ Đừng sống vô ích ♪
Thực hiện!
♪ Hãy để rượu mạnh đưa tôi vào
những đêm say đến tận nửa đêm ♪
♪ Hãy để tâm hồn tôi bừng sáng những sắc màu rực rỡ ♪
Có chuyện gì với cô gái này vậy?
♪ Hãy để nỗi đau của ngàn vết cắt ♪
Bạn có ổn không?
♪ Là bằng chứng cho thấy tôi đã sống ♪
♪ Hãy để tôi nếm trải cuộc sống bằng xương bằng thịt ♪
đầy đủ ♪
♪ Hãy để tôi thưởng thức nhiều hương vị
của thế giới phàm trần ♪
♪ Hãy để tôi đối mặt với thế giới
ấm áp và lạnh lùng như nhau ♪
♪ Sống và diệt vong cùng nó,
dám phát điên, dám mơ ước ♪
♪ Hãy để rượu mạnh đưa tôi vào
những đêm say đến tận nửa đêm ♪
Hãy nhường đường!
♪ Hãy để tâm hồn tôi bừng sáng những sắc màu rực rỡ ♪
Cho tôi qua!
♪ Hãy để nỗi đau của ngàn vết cắt ♪
♪ Là bằng chứng cho thấy tôi đã sống ♪
♪ Hãy để tôi nếm trải cuộc sống bằng xương bằng thịt ♪
đầy đủ ♪
♪ Hãy để tôi thưởng thức nhiều hương vị
của thế giới phàm trần ♪
♪ Hãy để tôi đối mặt với thế giới
ấm áp và lạnh lùng như nhau ♪
♪ Sống và diệt vong cùng nó,
dám phát điên, dám mơ ước ♪
♪ Đừng sống vô ích,
có một hành trình cuộc sống thú vị ♪
Anh ấy thực sự là một người đàn ông thép.
Anh ta đã chịu đựng sự hành quyết quá lâu
không thốt ra một lời nào.
Anh ấy đã cắt bao nhiêu vết cắt?
Bạn đã đếm chưa?
Bạn chưa biết về
Kỹ năng của đao phủ Vương?
Không ai có thể có một kết thúc tốt đẹp
dưới lưỡi kiếm của mình.
Chắc chắn phải có
ít nhất 1.000 lần cắt.
1.000 lần cắt?
Có ai có ý chí mạnh mẽ như vậy
thực sự là một quan chức tham nhũng?
Ai có thể nói chắc chắn điều đó?
Nhưng giá ngũ cốc cao là có thật,
và thực tế là mọi người đã chết đói
cũng đã có thật.
Đừng nhìn nữa. Đi thôi.
[Quận Ngụy]
Cái này...
Tuyết rơi vào thời điểm này trong năm?
Khi tuyết rơi vào thời điểm như vậy,
nó có nghĩa là đã có một sự bất công nghiêm trọng.
Đáng lẽ trời không nên có tuyết
vào thời điểm này trong năm.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thực vậy.
Tuyết rơi vào thời điểm này trong năm có nghĩa là
một sự bất công lớn đã xảy ra.
Đúng vậy.
Thật nặng nề.
Hãy nhìn xem tuyết dày thế nào.
Chắc là anh ta đã bị oan.
Đến trời cũng không nỡ nhìn.
Trời đang có tuyết.
Có cái gì đó để ăn.
Cơ quan chức năng đã ra lệnh thi thể ông
bị lộ 3 tháng
nhằm xoa dịu sự phẫn nộ của dư luận.
Đêm nay
sẽ còn dài.
Bạn có nghĩ
Lục đại nhân bị xử oan?
Lời thú tội của anh ta đều có chữ ký và đóng dấu,
được viết bằng màu đen và trắng.
Không thể có sự bất công nào được.
Nhưng tuyết đang rơi vào thời điểm này trong năm.
Ngay cả ông trời cũng đang phản đối sự vô tội của anh.
Bạn có nghĩ là Chúa Lữ
thực sự đã bị sai?
Hãy chú ý lời nói của bạn.
Vụ án này đã được đích thân điều tra
của Chúa Song,
và hình phạt đã được đặt ra
bởi Tòa án xét xử tư pháp.
Dù đúng hay sai,
cấp trên sẽ quyết định.
Chúng ta chỉ cần làm theo mệnh lệnh
không có câu hỏi.
Ai ở đó?
Thi thể ở đâu?
[Lăng mộ Lữ Hoài]
Thầy nói
đó là một người thuộc giáo phái bất tử,
để đạt được con đường vĩ đại,
Tôi phải kiên định,
không bị thế giới phàm trần làm ô uế,
và thoát khỏi những ràng buộc của nghiệp chướng.
Nhưng lần này
khi tôi xuống núi,
Tôi đã phá vỡ lời thề của mình
và bị trói buộc
một mối ràng buộc hôn nhân với bạn.
Trong lòng tiếc nuối
nhưng hậu quả đã được định sẵn
và không thể hoàn tác được.
Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là sải bước về phía trước.
Thầy Lữ.
Tôi thực sự phải rời đi ngay bây giờ.
Tôi cần lấy thuốc cho chủ nhân của tôi.
Nhưng đừng lo lắng,
Tôi sẽ đốt thật nhiều giấy cúng dường
dành cho bạn
để bạn có thể sống
thoải mái và bình yên
trong thế giới ngầm.
Ngoài ra,
những người được chôn quanh đây
đều là người thân của tôi.
Họ đều tốt bụng và hiền lành,
và tôi tin họ sẽ
đối xử tốt với bạn
và hòa hợp với bạn.
[Chính quyền huyện Ngụy]
Bảo trọng.
Chu.
Bạn đã làm rất tốt ở đây.
Tại sao bạn bỏ cuộc?
Thực vậy.
Mọi người ngoài kia
tất cả đều đang cạnh tranh để được vào
và trở thành thừa phát lại.
Đó là một công việc an toàn, bạn biết đấy—
ổn định suốt đời.
Làm thế nào...
Sao bạn có thể chỉ
quyết định bỏ cuộc như vậy?
Cuộc sống
có những con đường khác nhau cho mọi người.
Tôi quá bồn chồn.
Tôi không phù hợp với công việc này.
Vậy bạn dự định làm công việc gì?
Bạn không thể nói được sao?
Với khuôn mặt này,
Đáng lẽ tôi phải sống nhờ vào phụ nữ.
Được rồi.
Tôi sẽ rời đi.
Bảo trọng.
Chu! Chu!
Chu!
Đừng đi, Chu! Đừng đi!
Chu, đừng đi!
Đừng đi!
[Lăng mộ Lữ Hoài]
Bạn đã thức bao lâu rồi?
Khoảng 3 ngày.
Từ khi tôi nghỉ việc,
đã có
hết bữa tiệc này đến bữa tiệc khác.
Tôi có thể nói gì? Tôi chỉ nổi tiếng thôi.
Đối với một con quỷ,
bạn thực sự quyết tâm hành động như con người,
phải không bạn?
Tất nhiên rồi.
Bạn đang chờ đợi điều gì?
Hãy tiếp tục đi.
Bạn có nghĩ họ Wang của Jinqiu
thật sự là một gia đình tu luyện sao?
Là thiếu gia nhà họ Vương
thực sự là một người tu luyện?
Tất nhiên đó là sự thật.
Tôi đã nghe nói tổ tiên của họ
bao gồm một người tu luyện Nguyên Anh.
Điều đó cực kỳ ấn tượng.
Một người tu luyện Nguyên Anh?
Chẳng phải gần đó sao
thăng thiên thành thần?
Rõ ràng là bạn không hiểu.
Người tu luyện trong Tiên phái
được chia thành 10 cõi:
Tu luyện Khí, Xây dựng nền móng,
Kim Nhân, Nguyên Anh, Hang Hư Không,
Chiếu linh hồn, Tích hợp,
Đại Viên Mãn, Vượt Khổ Nạn,
và sự biến đổi thần thánh.
Nhưng kể từ Chiến tranh Thần-Quỷ,
nấc thang thiên đường sụp đổ,
và năng lượng tâm linh trên thế giới
ngày càng trở nên khan hiếm,
trồng trọt
khó khăn hơn bao giờ hết.
Chưa kể vượt khổ nạn
hoặc Hóa Thần,
thậm chí cả Hang Hư Không
và người tu luyện Chiếu Linh hồn
rất khó tìm thấy.
Ngày nay, nếu có
một người tu luyện Nguyên Anh trong một giáo phái,
họ có thể thống trị toàn bộ khu vực.
Gia đình Wang của Jinqiu
đã từng rất uy tín
mà họ thậm chí sẽ không bận tâm đến
những người như chúng tôi.
Chỉ sau
tổ tiên Nguyên Anh của họ
đã qua đời
rằng gia đình họ đã từ chối như thế này.
Tôi cũng có nghe nói thế
thế hệ nhà họ Vương này
không có con cháu
với nhận thức bất tử.
Kể cả thiếu gia nhà họ Vương
cũng chỉ là một người bình thường.
Điều đó tôi không biết.
Dù sao thì tất cả War Demons đều đã chết,
và tộc Youhu sẽ không xuống
từ trên núi.
Mười hai trường phái bất tử
có tất cả sức mạnh bây giờ.
Ngay cả chính Hoàng đế
phải thể hiện sự tôn trọng với họ.
Thưa quý vị,
đây là rượu của bạn
Hãy thưởng thức.
Bạn muốn một cái?
Không.
Chỉ uống thôi, không ăn gì?
Đúng,
chỉ uống rượu, không ăn uống gì.
Bạn biết tôi.
Thế là bạn vẫn chưa có cảm giác muốn ăn.
Hư.
Hãy nghỉ ngơi.
Hãy đến và uống một ít nước.
Được rồi.
Con đường gồ ghề. Hãy cẩn thận.
Con đường gồ ghề này cần được san lấp.
Nếu không, ai đó có thể rơi
và đánh gãy răng,
và sẽ không có ai chăm sóc chúng.
Tôi có vợ tôi để chăm sóc tôi.
Xin Mei.
Cảm ơn bạn
vì đã đồng ý cưới tôi.
Thầy Lữ.
Bạn có mong muốn nào khác không?
Là vợ anh,
tôi có thể làm gì cho bạn không?
Tôi vẫn cảm thấy điều đó
Sự trừng phạt của Chúa Lữ
đã được xác định quá vội vàng.
Trước đây Tòa án xét xử
đã kết án các quan chức
chết trước 1.000 nhát cắt,
nhưng một hình phạt vô nhân đạo và tàn nhẫn như vậy
thông thường phải được báo cáo từng bước—
từ tỉnh và quận
lên tới thủ đô,
cho đến khi được Hoàng đế chấp thuận.
Chưa...
Còn tội của Lữ Chúa
đã được quyết định trong vòng chưa đầy nửa tháng.
Không.
Chuyện này không thể kết thúc như thế này được.
Cô.
Đường này khó đi
và có hiện tượng lở đất.
Con đường này đầy ổ gà.
Bạn hoàn toàn cô đơn.
Nếu bạn ngã,
sẽ không có ai giúp bạn đứng dậy.
Bạn nên tìm một con đường dễ dàng hơn.
Thôi, quay lại làm việc thôi.
Xin lỗi, quý ông.
Bạn có thể vui lòng cho tôi biết
làm thế nào để đến thủ đô?