[Pipili ka ng Fate]
[Episode 3]
Miss.
Mahirap ang kalsadang ito,
at may mga pagguho ng lupa.
Puno ng lubak ang kalsadang ito.
Nag-iisa ka lang.
Kung mahulog ka,
walang tutulong sa iyo na bumangon.
Dapat kang makahanap ng mas madaling landas.
Tara, balik na tayo sa trabaho.
Paumanhin, mga ginoo.
Maaari mo bang sabihin sa akin
paano makarating sa kabisera?
Sabi ng may-ari ng restaurant
may malapit na inn.
Bakit hindi pa natin naabot?
Wala pang isang lugar
magpahinga sa daan.
Ito ba ay pula o berde?
Ang sabi sa libro ay mga kulay
dapat lumitaw pagkatapos mapalitan ang laman.
Bakit hindi pa ito gumagana?
Dapat malapit na.
[Sa labas ng kabisera]
Sino ang nangahas na humarang sa kalsada? Tumabi ka!
Iyon ba ang
Head Clerk ng Central Secretariat,
Song Qingbao, nasa karwahe?
How dare you block the road
kapag alam mong mabuti
sino ang nasa karwahe?
May mga tanong ako sa kanya!
[Liang Wenjing, Chen Zhi,
Zhou Yifu, Zhao Qian]
Tama ba ang mga pangalang ito?
Oo!
Oo, eksakto!
sila na!
Napansin ko lahat ng pangalan.
Bumalik at sabihin sa kanila:
kung mayroon silang anumang pangwakas na kagustuhan
o mga huling salita,
hayaan silang ayusin ang kanilang mga gawain nang mabilis.
Pagdating ng panahon,
Darating ako para sa buhay nila.
Sige.
Ibaba mo ako!
Sa wakas nandito na.
May mga opisyal.
Naka-uniform siya ng bounty guard.
Tumigil ka!
Ikaw ba ay
nanggaling sa Wei County?
Ano ang maipaglilingkod namin sa iyo, Sir?
Anong negosyo mo dito?
Kami ay mangangalakal.
Mga mangangalakal?
Mga mangangalakal sa anong uri ng kalakalan?
Naglalakbay ako kasama ang aming boss,
pagbili at pagbebenta ng mga kalakal.
Nagbebenta kami ng mga turban, mga kasuotang may kulay,
pana-panahong mga bulaklak at prutas, bota,
sapatos, mangkok, at pinggan.
Kung ikaw ay itinerant peddlers,
nasaan ang iyong karwahe?
Malapit na ang Ghost Festival.
Plano naming pumunta sa susunod na bayan
para bumili ng mga sanga ng peach at willow,
dahon ng cattail, at limang kulay
mga papeles ng salot para muling ibenta.
Tungkol naman sa karwahe,
aayusin natin yan pagdating natin sa bayan.
Mayroon ka bang karagdagang negosyo, Sir?
Narito ang sitwasyon.
Isa akong bounty guard
mula sa Dongzhou Prefecture.
Kumuha ako ng bounty
at pumunta dito para arestuhin ang isang tao.
Ngunit ang target
nagtago sa inn na iyon
at hindi lalabas.
Hindi ako makagalaw sa loob,
kaya natigil ako sa paghihintay dito.
Habang tumatagal ito,
mas marami akong nasunog sa aking mga pondo.
Halos hindi na ako makabili ng pagkain ngayon.
Mga ginoo,
pwede mo ba akong pahiram ng pilak?
Babayaran kita ng buo
kapag natapos ko na ang misyon
at i-claim ang bounty.
Dito,
ito lang ang meron ako.
Sobra, sobra!
Ang kalahati nito ay magiging marami.
Hayaan mo akong tulungan ka niyan.
[Sa Perpektong Kaligtasan]
Halika na.
Sige na.
Landlady!
Halika at dumalo sa mga bisita!
Darating, darating!
Sir,
may pera ka ba para sa pagkain ngayon?
[Mrs. Li]
Ang pera ang pinakamaliit sa aking mga alalahanin.
Mas nag-aalala ako
na iyong munting establisyimento
baka wala yung pinapangarap ko.
Hangga't sapat ang babayaran mo,
kahit gusto mo ng dragon meat
mula sa langit,
Hihiwain kita ng isang bahagi.
At sino ang dalawang ginoo na ito?
Sila ay malalaking mangangalakal mula sa Wei County,
top-tier na mga parokyano.
At kaibigan ko sila.
Ano ang maaari kong sabihin sa inyo, mga ginoo?
Nandito ka ba para kumain o matutuluyan?
Mga tirahan.
Bigyan mo kami ng tahimik na prime room.
Ang lakas ng ulan kagabi
tumagas sa mga silid sa ikalawang palapag.
Paano ang isang silid sa 1st floor?
bibigyan kita
isang diskwento.
Ang isang diskwento ay maganda.
Tapos gawin mo sa 1st floor.
Landlady,
magdala din ng steamed buns, meat pie,
pansit sheet, hiniwang sopas,
matapang na alak, at karne ng baka.
Bilisan mo, pakiusap.
Nagugutom na kami.
agad agad!
Halika, buddy,
upo tayo sa loob.
Siya ba yung lalaking binanggit mo?
Oo,
ganyan talaga siya.
Nakagawa siya ng pagpatay
sa Prefectural City,
at inutusan ako ng mga awtoridad
para dalhin siya sa hustisya.
Sige at hulihin mo siya, kung gayon!
Hindi mo ba nakikita kung ano ang
nakasulat sa plaka na iyon?
[Safe Haven Inn:
Ang Iyong Kaligtasan ay Garantisado.
Alam mo ba kung bakit ang lugar na ito
ay tinatawag na "Safe Haven Inn"?
May panuntunan ang inn na ito:
kung ikaw ay
isang walang awa na takas,
isang kriminal sa korte
sa pagtakbo,
o isang kilalang bandido
gumagala sa dagat,
sa sandaling makapasok ka sa inn na ito,
bawal makipag-away,
at walang dapat saktan.
At dapat lang
sundin ang anumang sinasabi ng inn?
Kung maglakas-loob silang mag-claim,
malinaw na mayroon silang paraan upang i-back up ito.
Nakita mo ba
yung mukhang maselang Landlady
sa may pinto kanina?
Ang kanyang kambal na talim
ay matulin at hindi malalampasan—
lubos na dalubhasa.
Sabi nga
na siya ay isang disipulo
ng Swift Blade Hu Chuan.
Kilala mo si Swift Blade Hu Chuan, di ba?
Siya ay nasa ika-8 na ranggo
sa Listahan ng Mga Nangungunang Martial Artist.
Kahit na nabalitaan kong namatay na siya.
Umorder ka na! dumarating!
Mga ginoo,
narito ang iyong mga alak, pinggan,
steamed buns,
mga pie ng karne,
at karne ng baka.
Attendant,
Gusto ko rin ng kwarto,
sa tabi niya.
sa kanya?
Ayun, naubusan siya ng pantuluyan
araw na nakalipas.
Ngayon lang siya kumakain ng plain noodles.
Na may 1 mangkok na tumatagal ng 3 oras,
kumukuha siya ng 4 na mangkok sa isang araw.
Ang noodles ay naging mush,
gayunpaman, nakakapit pa rin siya sa mangkok na iyon.
Kung ganoon ang kaso,
Baka makabalik ako
at mag-ulat ng tagumpay sa lalong madaling panahon?
talaga?
Mag-order ng signature dish
magdiwang pagkatapos!
laktawan na lang natin yan.
Ang iyong mga signature dish ay
medyo mayaman para sa dugo ko.
Yung attendant
ay kasing payat ng sanga.
Ang kanyang palayaw ay Cloud-Sweeper,
nagmumula sa kanyang hindi masisirang palad na bakal.
Ilang taon na ang nakalipas,
siya ay isang kilalang master
sa martial world.
At sa kusina,
may magaling magluto.
Siya ay isang master ng panlabas na martial arts.
Tigas na tigas ng katawan niya,
parang hindi tinatablan
sa mga talim at sibat.
Kahit na kaharap ang mga ordinaryong magsasaka,
makakapagbigay siya ng magandang account sa kanyang sarili.
Paano ito
na alam mo na ang lahat ng ito?
Ilang araw ang nakalipas,
Nasubaybayan ko ang target ko dito
at sumunod sa kanya ay pumasok.
Katulad mo, hindi ako naniwala
sa kanilang mga patakaran,
at natapos ako
nakikipag-away sa kanila.
Natalo ka ba sa laban?
Well, hindi naman sa hindi ko sila kayang talunin.
Nagpapagaling pa ako
mula sa lason ng demonyo
Na-expose ako sa
habang nangangaso ng isang halimaw ilang araw ang nakalipas.
Isa kang bounty guard,
gayunpaman, humahawak ka rin sa pangangaso ng demonyo?
Nakuha ko ang mga piraso ng lahat ng mga trade.
Tara na!
Taglagas Crimson Blade!
Hinanap kita sa lahat ng mga taon na ito,
at nabuhay ka na!
Taglagas Crimson Blade?
Kaya ikaw ang tinatawag nilang
Autumn Crimson Blade, ang Hellreaver—
ang No. 1
sa Listahan ng Mga Nangungunang Martial Artists!
Ang reputasyon talaga!
Sino ka kung ganoon?
Walong taon na ang nakalipas,
sa Lei Fort,
kinuha mo ang 27 buhay.
Autumn Crimson Blade,
Baka hindi ko nakita ang mukha mo,
pero naalala ko
malinaw ang boses mo.
Hindi mo maitatanggi.
Lei Fort?
Yung bandidong den na yun.
Inamin mo lang?
Oo, ito talaga ang aking ginawa.
Mahusay!
At least may lakas ka ng loob na aminin—
na ginagawa kang isang tunay na lalaki.
ano gusto mo
8 taon na kitang hinahabol.
Natural, balak kong gamitin ang dugo mo
upang payapain ang mga espiritu
ng mga nahulog kong kaibigan.
Hindi mo ako mapapatay.
Bakit ganon?
Sa tingin mo ba aatras ako
dahil lang mayroon kang 2 alipures
sa tabi mo?
Marunong ka bang magbasa?
Ano ang nababasa doon?
Safe Haven Inn—
Ang Iyong Kaligtasan ay Garantisado.
Ang panuntunan ng inn na ito
iyon ba ay anuman ang pagkakakilanlan o
background,
walang karahasan ang pinahihintulutan sa inn na ito.
Basagin mo, at pagsisisihan mo.
tama ba ako?
Tama siya!
How dare you mock me?
Talahanayan: 10 tael ng pilak bawat isa.
Mga kutsara at tasa ng tsaa: 1 tael bawat isa.
Mga plato at mangkok: tig-dalawang tael.
Mga garapon ng alak: apat na tael bawat isa.
Teapots: anim na taels bawat isa.
Ang natitira ay walang sira,
kaya hindi kita sisingilin.
Ang panukalang batas ay umabot sa 36 taels ng pilak.
Sino ang nagbabayad?
Landlady, ang ganda mo
bilang isang namumulaklak na bulaklak,
pero parang hindi ka masyadong bright.
Magtanong ka—
kailan pa ba ang mga bandido
magbayad ng kahit ano?
Ang mga alituntunin ng iba ay walang kinalaman sa akin.
Ngunit narito,
sundin mo ang aking mga patakaran.
Hindi lang pagkain ang binebenta ko—
ito ay kaligtasan.
Kung sinuman sa inyo ang gustong dumanak ng dugo o maghiganti,
maghihintay ka hanggang sa bisitang ito
matapos ang kanyang pagkain
at mga hakbang sa labas
pintong iyon.
Anong uri ng mapahamak na inn ito?
Tinuturuan mo ba ako tungkol sa mga patakaran?
Paano kung katayin ko lahat
sa mabahong lugar ngayon?
Ano naman?
Landlady,
ano ang hatol?
Huwag mo silang patayin.
Kailangan natin ng kabayaran.
Naiintindihan!
Autumn Crimson Blade,
ang swerte mo ngayon.
Sa susunod na pagkikita natin,
Hindi ako magiging madali sa iyo!
Magbayad.
Bakit ako magbabayad?
Dito ka sumilong para makaiwas sa kapahamakan.
Akala mo ba libre?
Napakaraming tao ang sumilong dito.
Bakit ako lang ang sinisingil?
Mayroon kang kapansin-pansing pagkakahawig
sa isang tao
minsan alam ko.
Ang kanyang apelyido ay Lu,
at siya ay isang pintor.
Baka kilala mo siya?
Maraming tao sa mundong ito
magbahagi ng mga katulad na tampok.
totoo.
Labing-isang taon na ang nakalipas,
eksaktong kamukha mo siya ngayon.
Sa aking pagtutuos,
siya dapat
mas matanda sa mga araw na ito.
Ang kabuuan ay 36 taels ng pilak,
pero 30 taels lang sisingilin ko sayo.
Taglagas Crimson Blade!
Inaamin mo ba ang iyong krimen?
Ako ang kumander ng Jinming Camp,
ang Heneral ng Swift Cavalry
personal na hinirang ng Emperador!
How dare you raise a hand against me?
Inaamin mo ba ang iyong krimen?
ginagawa ko.
Ang kapabayaan sa Wei County
kaso ng taggutom—
ito ay ang hamak na si Liang Wenjing
sinong nag-utos sa akin na gawin to!
Alam kong mabuting opisyal si Lord Lu.
Gumamit lamang siya ng matinding hakbang
upang iligtas ang mga tao.
Pero wala akong choice!
Ang matandang brute na si Liang Wenjing
pinilit ako!
Guilty.
Ang pagpapatupad ay ipinag-uutos!
♪ Tinuro ko ang langit,
Tanong ko sa buwan ♪
♪ Mas gugustuhin kong maging wandering imortal
sa mundong mortal ♪
Lu,
kilala mo ba yun Landlady?
Oo,
kapitbahay ko siya dati.
kapitbahay?
Paanong hindi ko maalala iyon?
Wala ka noong panahong iyon.
Saka saan ako nagpunta?
Paano ko malalaman kung nasaan ka?
Nasaan ako?
Ngunit gayon pa man,
Sa tingin ko ay kahanga-hanga si Xin—
mabait,
tunay,
at higit sa lahat,
kasal na kayong dalawa.
Hindi ito totoong kasal.
Ginawa lang namin yun
upang bumuo ng isang kasunduan sa dugo.
Tunay na parang
isang walang utang na loob na bastos
na iniiwan ang iba pagkatapos gamitin ang mga ito.
Isa kang hybrid ng War Demons
at ang Lahi ng Tao,
burdened with the Five Deficiencies Curse.
Para makatakas sa banal na parusang ito
at muling ipanganak bilang tao,
kailangan mong pumasa sa limang pagsubok:
pagpapalaglag ng balat, pagpapalit ng laman,
nagre-renew ng buto,
naglilinis ng dugo,
at pagbabago ng puso.
Ang bawat pagsubok ay nakasalalay sa isang thread
sa pagitan ng buhay at kamatayan.
Dapat kang maghanap ng kadugo
upang bumuo ng isang kasunduan sa dugo sa iyo,
pag-uugnay sa iyong mga kamalayan bilang isa,
kaya kapag tumayo ka sa pintuan ng kamatayan,
ang bono na iyon ay maaaring magbigay sa iyo ng isang lifeline—
pagkakataon na dayain ang kamatayan.
Wala kang pamilya,
kaya kailangan mong magpakasal sa isang tao
upang maitatag ang kasunduan sa dugo na ito.
Kaya ano?
So, totoo ang kasal—
kahit ang langit ay kinikilala ito!
Sa anong karapatan mo ito itinatanggi?
Bukod,
Si Xin ay isang mabuting babae.
Bakit mo siya tinatanggihan?
sino nandyan?
Saan sila nagpunta?
May mahal siyang iba.
Sinabi niya na siya ay isinumpa
para magdala ng kamalasan sa kanyang asawa
at gustong pakasalan ang isang bilanggo sa death row
para iwaksi ang malas—
para hindi siya masaktan
ang totoong mahal niya.
Hindi ko alam iyon.
Ang kasal na ito
ay isang deal lamang.
Nakuha na namin ang kailangan namin.
Siya at ako ay
hindi na magkikita.
Bihira lang magkita
napakagandang babae.
Sayang naman.
Pero cultivator siya—
mabubuhay siya ng mahabang buhay.
Baka pagkatapos mong makapasa
ang natitirang mga pagsubok,
baka pagtagpuin ulit kayo ng tadhana.
Ano ang plano ngayon?
Nawala ang iyong alaala.
Obviously, pupunta kami sa Chongling Valley
para sa pag-renew ng buto.
Tama.
Pag-renew ng buto.
Master Autumn,
gising ka na ba
Pararangalan mo ba ako
sa isang tasa ng malamig na alak?
Master Autumn—
tinatawag ka niya.
Halika, Master Autumn,
hayaan mo akong magpakilala ng maayos.
Ako ang Panginoon ng Rust-Sword,
niraranggo ang No. 2 sa
Listahan ng mga Nangungunang Martial Artist.
Bulag ako kanina—
Nabigo akong makilala
ang iyong iginagalang na katayuan.
Balita ko nag-enlist ka
at nakapwesto
sa kanlurang hangganan,
at naisip ko
Hindi ako magkakaroon ng karangalan
ng makilala ka sa buhay na ito.
Para makatagpo ka dito ngayon
ay tunay na isang pribilehiyo.
Master Autumn,
hayaan mo akong mag-alok sa iyo ng isa pang toast.
Ikaw ang Panginoon ng Rust-Sword, tama ba?
Eksakto.
Ang pangalawa sa
ang Listahan ng Mga Nangungunang Martial Artist,
Rust-Sword Peak—
magiging akin iyon.
Ikaw ba si Master Rust, kung gayon?
Hindi rin ako si Master Autumn.
"Autumn Crimson Blade"
ay isang epithet lamang.
No wonder parang awkward.
Kung gayon ikaw ay Master Blade.
Uminom tayo ng isa pang tasa.
At ikaw, sir—
dahil kaibigan ka ni Master Blade,
dapat mong taglayin
malaking kasanayan sa iyong sarili.
Pwede ko bang itanong kung ano ang ranking mo
nasa listahan?
Ako si Chu Ying.
Hindi mo pa ba ako narinig?
wala ako.
Pagkatapos iyon ay tulad ng nararapat.
Mahinhin ang aking mga kakayahan—
Wala akong hawak na ranggo sa listahan.
Mahusay.
Master Blade,
para maging tapat,
sa lahat ng taon ko
gumagala sa martial world,
Marami akong na-encounter na kakaibang talento.
Kahit na ang mga mula sa istimado na cultivation clans
hindi ako tinamaan
bilang partikular na kapansin-pansin.
Pero iba ka lang.
Iginagalang kita
bilang aking panghabambuhay na huwaran,
ang aking nakatakdang karibal,
at ang tanging karapat-dapat kong kalaban!
Huwag mag-atubiling sabihin ang mga ganoong bagay—
pero hindi talaga tayo mag cross blades.
Nag-charge nang solo sa Ma Fort,
pag-aalis ng Eight Villains
sa Yanhui Mountain,
pinapatay ang malupit na si Xu Ling
sa Taizi Village—
at
paborito ko—
bumabagyo sa asyenda ng walang kamatayan
sa Yunmen Pass,
pagbagsak ng alchemy furnace,
at pagpatay sa demonyong magsasaka.
Ang bawat isa sa mga gawaing ito
ay isang bagay na pinangarap kong matupad
ngunit hindi kailanman magagawa.
Ang lahat ng iyon ay nakaraan.
Iniwan ko na ang martial world.
Nagretiro ka man o hindi
ay ang iyong kapakanan.
Pero sa puso ko,
ang aking layunin ay nananatiling lampasan ka
at maging sa Human Race
No. 1 martial hero.
Mahusay!
Kahit na medyo nahuhuli ako sa iyo,
Mayroon din akong kakaibang talento.
Noong araw, maraming imortal na sekta
hinahangad na kunin ako bilang isang alagad,
ngunit tinanggihan ko ang bawat alok.
Bakit?
Sa panahong ito, mga magsasaka
mangibabaw sa eksena.
Parehong hukuman at mga karaniwang tao
igalang ang landas ng espirituwal na pagsasanay.
Mula sa kapanganakan,
yung mga kulang sa imortal na perception
ay itinuturing na mababa.
Nakikita ko itong malalim na depekto.
Ang isang simple, makamundong buhay ay may bisa.
May bisa ang liblib na pagtatanim sa bundok.
Pagsasaka, pangangalakal, paglalako, at paggawa—
lahat ay wastong paraan ng pamumuhay.
Simula noong gumagawa ng paraan ng pamumuhay
may hierarchy?
Layunin kong sirain ang paniwalang ito.
Gusto kong umakyat sa pagiging santo
sa pamamagitan ng martial prowess
upang ipakita sa mundo
na ang paglilinang ay hindi
ang tanging matuwid na landas.
Kung ang pangarap mo ay maging isang martial hero,
bakit ka naging
isang bounty guard na naglilingkod sa korte?
Ang pagiging isang martial hero ay hindi madali.
Pagkain, tuluyan,
mga mangkok, mga plato,
at lahat ng iba pa sa kalsada—
walang libre.
Kung hindi ako kumuha ng mga side job,
Hindi ko kayang panatilihing buhay ang aking sarili.
Ganyan ba ang kita ng bounty guard?
Talagang.
Tingnan mo siya—
parang kawawa naman,
ngunit ang kanyang ulo ay nagkakahalaga ng 50 taels ng pilak.
Anong krimen ang ginawa niya?
Isa siyang hopeless gambling addict.
Kulang sa pera,
pinatay niya ang buong pamilya ng may-ari,
na mabait na kumuha sa kanya,
may kabuuang 7 tao, bata at matanda.
Ang bunso ay 3 taong gulang pa lamang.
Kung gayon, karapat-dapat siyang mamatay.
Hindi na magtatagal.
Halos wala na siyang pera.
Hoy,
oras na para magbayad ng pansit ngayon, di ba?
Sige...
Ako... alam ko.
sino nandyan?
Huwag kang matakot, Panginoon ko!
Hindi yun baliw na babae!
Mabuti, mabuti.
Tumigil ka!
Wag kang gumalaw!
Ako ang Panginoon ng Rust-Sword,
isang bounty guard ng Dongzhou Prefecture,
kumikilos sa ilalim ng utos ni Lord Xu,
ang Direktor ng Pamamahala ng Palasyo,
para hulihin ang kriminal na si Chen Gong.
Dahil sa iyong mga opisyal na uniporme,
I presume we are allies, not enemies.
Nasa loob ng palanquin ang
ang Head Clerk ng Central Secretariat,
Panginoon Awit,
dumadaan sa lugar na ito
at naghahanap ng ligtas na lugar para makapagpahinga.
may kilala ka ba?
Isang ligtas na lugar?
Sumunod ka sa akin.
Safe Haven Inn—
Ang Iyong Kaligtasan ay Garantisado.
Mahusay.
Ito ay masama.
Nandito na ang Song Qingbao,
at kinikilala ka niya.
Sa pagiging constable ng isa sa amin
at ang isa pa raw ay patay na,
hindi ba nakakagulat
kung malaman niya?
ayos lang.
Tatalikod na tayo sa kanya.
Hindi niya mapapansin.
Sige.
Panginoon ko,
ano ang mas gusto mong kainin?
Kahit ano ay maayos.
Magdala ng ilang side dishes,
dalawang plato ng steamed buns,
at isang palayok ng alak.
Bilisan mo.
agad agad!
Makakaasa ka, Panginoon ko.
Malinis ang lugar na ito.
Aalis kami kaagad pagkatapos kumain—
dapat walang isyu.
Magtalaga ng 2 guwardiya na magbabantay sa labas.
I-rotate ang mga shift para sa pagkain!
Naiintindihan!
Masiyahan sa iyong pagkain, Mga Panginoon.
Attendant,
maaari mo bang itago ito para sa akin?
Huwag hayaang masira—
Kokolektahin ko ito bukas.
Sa tingin mo ito ay isang garapon ng pag-aatsara
para sa bawang?
Syempre, Sir.
Kahit anong sabihin mo.
Panginoon ko,
kahit wala kang gana,
subukan mong kumain ng kahit ano.
Meron pa tayong
isang mahabang paglalakbay sa unahan ngayong gabi.
Buhol-buhol ang tiyan ko—
Hindi ako makalunok kahit isang kagat.
Mauna na kayong lahat.
Please, kumain ka na.
Panginoon ko,
nahihirapan ka ba?
Ako ang Panginoon ng Rust-Sword,
isang bounty guard mula sa Dongzhou Prefecture,
dalubhasa sa mga kaso
hindi malulutas ng iba.
I-draft lang ang iyong kaso
bilang isang pormal na petisyon,
ihain ito sa Dongzhou Prefecture,
at magtakda ng bounty.
Kinokolekta ko ang bayad,
natapos ang gawain.
Kung Dongzhou Prefecture
kayang hawakan ang bagay na ito,
Hindi ako magugulo.
Paano kaya may something
maging ang Dongzhou Prefecture
hindi kayang pamahalaan?
Upang maging tapat sa iyo,
Ako ay niraranggo sa pangalawa
sa Listahan ng Mga Nangungunang Martial Artist,
at ang aking sword arts ay umabot na sa kasakdalan.
Hangga't tama ang kabayaran,
anumang bagay ay maaaring pag-usapan.
Hindi ito usapin ng pera.
Hindi mahalaga kung ikaw ang No. 2
sa Listahan ng Mga Nangungunang Martial Artist.
Kahit na ang nangungunang mandirigma mismo,
ang Autumn Crimson Blade, ay narito,
mahuhulog siya sa isang galaw
laban sa kalaban na ito.
Sige, sige.
Gaano kalayo ito
sa Xihe Camp?
Ito ay mas mababa sa 100 li.
Kung maglalakbay tayo sa gabi,
darating kami ng umaga.
Pagdating namin sa Xihe Camp,
Panginoon ko,
magiging ganap kang ligtas.
Ang aking personal na kaligtasan ay walang halaga.
Lord Liang
inutusan ang mga tropa ng Xihe Camp
sa lungsod.
Ang problema ay,
parang hindi niya naintindihan
na ito ay lubos na walang silbi.
Kung kahit Xihe Camp ay walang silbi...
baka nakasakit ka
isang tao mula sa isang walang kamatayang sekta?
Yaong mga magsasaka mula sa mga walang kamatayang sekta
bihirang lumabas-
itinalaga nila ang kanilang sarili sa liblib
ascetic practice sa kabundukan.
Paano mo sila natawid?
Mga 6 na araw ang nakalipas,
Inutusan akong bumalik sa kabisera
upang iulat ang aking mga tungkulin.
On the way, dinukot ako
ng isang babaeng magsasaka.
Sabi niya
na nagkatrabaho tayo
para i-frame ang kanyang asawa,
Lu Huai, na humahantong sa kanyang maling kamatayan.
Ay hindi.
Hindi niya maaaring pag-usapan ang tungkol sa Immortal Xin,
kaya niya?
Narinig ko ang tungkol sa kaso ng Wei County.
Lahat ay nag-claim
Nakipagsabwatan si Lu Huai sa mga mangangalakal ng butil,
tumatawag sa kanya
isang tiwaling opisyal at masamang kontrabida.
Pero palagi akong naniniwala
na mamahala,
kailangan ng isang bodhisattva ang puso—
gayon pa man din ang paglutas ng isang kulog.
Ang mga buto ng lumot ay hindi namumulaklak.
Kung talagang desidido si Lu Huai sa katiwalian,
paano kaya ang mga tao ng Wei County
naging maayos ba ang lahat?
Marunong ka magsalita.
Ngunit kung totoo iyon,
pagkatapos ang magsasaka ay magkakaroon ng
pinatay ang lahat
kaya niya sa Wei County.
Bakit ito ituloy hanggang sa kabisera?
At sino nga ba ang "sila"
nabanggit mo kanina?
Panginoon ko,
ang alak ay maaaring magpasigla,
ngunit hindi nito kayang lunurin ang pagkakasala.
Kung uminom ka pa,
malalasing ka.
Halos kalahating taon na ang nakalipas,
bumagsak ang malakas na ulan sa Wei County.
Lahat ng siyam na county sa rehiyon ng Yong
ay nawasak.
Naniwala ang lahat
ito ay isang natural na sakuna.
Sa totoo lang,
ito ay gawa ng tao.
katiwalian?
Oo.
Pinalitan nila ng dayami ang mga bato
at pinahiran sila ng putik,
pagkatapos ay itinayo ang mga ito sa tabing ilog.
Sa sandaling dumating ang ganoong kalakas na ulan,
walang makakapigil.
Bawat dam sa siyam na county
sa paligid ng Wei County ay gumuho.
Hindi mabilang na mga taniman ng butil ang nawasak.
Kasuklam-suklam!
Ganap na kasuklam-suklam!
Yung mga mapahamak na opisyal
pinned all the blame
sa Lu Huai,
sino ang nakatalaga
malapit sa mga dam noong panahong iyon.
Walang ibang paraan.
Ang mga karaniwang tao ay humingi ng mga sagot,
habang ang makapangyarihan
hinahangad na kontrolin ang damdamin ng publiko
at patatagin ang sitwasyon.
Kailangang may
balikatin ang sisihin.
At si Lu Huai ay sumuway sa utos—
umiwas siya sa
agad na kinokontrol ang mga presyo ng butil
upang maakit ang mga mangangalakal at matiyak ang suplay.
Sabihin mo sa akin,
kung ikaw ang nasa ganoong posisyon,
papanig ka ba sa mga opisyal
na nagkunwaring
pagsunod sa mga regulasyon
o kasama si Lu Huai,
na nawalan ng suporta sa publiko
nakuha pa ba lahat ng atensyon?
Hindi ko pipiliin ang alinman.
Gagawin ko ang ginawa ng cultivator na iyon—
dalhin ang laban sa kabisera.
Dalhin si Lu Huai sa bilangguan.
Panginoon Lu,
sa ganitong paraan, pakiusap.
- Patayin siya!
-Tiwaling opisyal!
-Patayin mo siya!
Pumunta sa impiyerno!
-Nawa'y mamatay ka sa isang kakila-kilabot na kamatayan!
-Mamatay sa isang kahabag-habag na kamatayan!
Patayin siya ngayon!
Patayin ang tiwaling opisyal na iyon!
Patayin siya!
Patayin ang tiwaling opisyal na iyon, ngayon na!
Dalhin ang laban sa kabisera?
Hindi ka cultivator—
paano mo sila matatalo?
Dapat hindi aksyon ang sagot lang
dahil parang imposible ang gawain?
Kung saan may kawalan ng katarungan,
dapat tayong makialam!
Kahit mabali ang ulo ko at duguan,
kahit ang paa ko
hindi kailanman tatawid sa mga pintuan ng kabisera—
basta kumilos ako,
may makakasaksi nito.
Ang isa ay nagsasabi ng sampu, at ang sampu ay nagsasabi ng isang daan.
Kung kabilang sa daang iyon,
lumitaw ang isang tao na kapareho ng aking pasya,
susugurin nila ang Imperial Court.
Kung may iba pang tumaas,
tatayo sila sa harap
ang Emperador mismo.
Tumanggi akong maniwala
gayong napakalaking kawalan ng katarungan
madudurog na lang sa alabok—
Tumanggi akong tanggapin
hindi na ito mababaligtad!
Napakarangal na katuwiran, Mandirigma!
Hindi ako ang iyong kapantay.
Talaga,
nung nahuli ako,
Nakaramdam din ako ng sama ng loob.
Noong isiniwalat ko ang 4 na pangalang iyon,
Napuno ako ng pangamba.
Ngunit ngayon,
naririnig ang iyong mga salita, Mandirigma,
ang aking puso ay nakatagpo ng kapayapaan.
Bawat hinaing ay may pinagmulan,
at bawat utang ay may utang.
Yung mga nag-frame ng inosente
tiyak na makakatagpo ng isang kahabag-habag na wakas!
Sabi niya nung dati
nagpunta sa kabisera
para makiusap sa pagiging inosente ni Lu Huai,
ang bawat apela ay lumubog nang walang bakas.
Tama ba ang mga pangalang ito?
At pagkatapos?
Tapos...
Tumakbo ako pabalik
sa kabisera nang buong bilis
at iniulat ang bagay sa korte.
Pero walang tao
naniwala sa akin.
Tumanggi silang tanggapin
na isang magsasaka
makikialam sa mga mortal na gawain.
Mas lalong hindi sila makapaniwala
na kahit sino ay maaaring
mga opisyal na pinugutan ng ulo
sa ilalim ng kabisera
mabigat na bantay.
Hanggang sa gabing iyon,
Panginoong Zhao
nagho-host ng birthday banquet
sa kanyang tirahan,
kasama ang hindi mabilang na mga opisyal na dumalo.
Pagkatapos ng ilang round
ng mga inumin,
isang biglaang surge ng sword energy ang kumislap,
at ang ulo ni Lord Zhao
ay wala na.
Enerhiya ng espada
walang bakas ng umatake—
gawain iyon ng magsasaka.
Ngunit iyon ay simula lamang.
Wala pang 2 oras,
dumating ang balita mula sa hilagang distrito:
Panginoong Zhou,
pinoprotektahan ng mga layer ng imperial guards,
may biyak sa lalamunan
sa pamamagitan ng isang hampas ng espada.
Sino ang pumupunta doon?
Ako si Li Huang, ang Kapitan ng
Northern Office Capital Guards.
Nandito ako sa utos ng Emperador.
Maaari ko bang itanong kung ang isa
nasa karwahe si Lord Zhou?
Panginoon ko,
ito ay ang Northern Office Capital Guards.
Panginoon ko?
Panginoon Zhou?
Nagsisilbi siya ng tama!
Isang karapat-dapat na kamatayan!
Kung ikukumpara sa kamatayan ng isang libong hiwa,
ang isang talim ay masyadong maawain para sa kanya.
Ang mga indibidwal sa listahan
namatay isa-isa, sa pagkakasunud-sunod.
Ang ikatlong opisyal, si Lord Chen,
naging galit na galit.
Nang hindi man lang naghihintay
isang utos ng imperyal,
tumakas siya sa lungsod
sa ilalim ng mahigpit na pagbabantay
at sumilong sa Jinming Camp.
Guilty.
Pangungusap: execution.
Kapag nabigo ang hukuman sa tungkulin nito,
ang talim ng hustisya
magpapanumbalik ng katuwiran.
Ikaw, bilang isang opisyal,
pinigil ang mga apela at pinigilan ang katotohanan—
hindi ka karapat-dapat na makibahagi sa akin ng mga alak!
Ang lakas ng loob mo!
Hayaan mo na... hayaan mo na.
50 taels bawat garapon.
Umiinom pa rin?
Ganun kamahal?
Ang inn na ito ay nagbebenta ng kaligtasan.
Naghanap ka ng kanlungan dito pagkatapos
pag-uudyok ng gayong kaguluhan—
syempre mas mataas ang presyo.
Bakit ang Aking Panginoon
kailangan mo ng proteksyon para sa kanyang kaligtasan?
Yung babaeng yun,
bilang isang cultivator meddling
sa mortal affairs,
ay sinira ang kanyang Soul Oath
at hindi maiiwasang magdusa ng backlash.
Kung nakaligtas ba siya nito
nananatiling hindi sigurado.
Kahit na gawin niya,
ang hukuman ay na
nagpadala ng mga sulat
sa mga pangunahing imortal na sekta—
hindi sila tatayo nang walang ginagawa.
Sa sandaling dumating ang kanilang mga kinatawan,
matatapos ang kanyang buhay.
Sapat na.
Kung tatanungin mo ako, itong mga magsasaka
ay walang iba kundi gulo.
Ang Emperador ay dapat maglabas ng isang kautusan
nagbabawal sa mga karaniwang tao
mula sa pagsasanay sa paglilinang.
Sa ganoong paraan, lahat
nananatili sa pantay na katayuan.
Kahit na magkaroon ng mga problema,
hindi sila tataas
hindi makontrol, tama ba?
Panginoon, mag-ingat ka!
Ang talahanayan ay nagkakahalaga ng 10 taels.
Kung hindi mo mababayaran ang mga pinsala ngayon,
hindi ka
umalis ka sa inn na ito.
Isang maluwag na dila
[Jiang Ji, Lingji Mountain]
nag-aanyaya ng kapahamakan.
huwag kang pumunta.
Hindi ka tugma sa kanya.
Ang aking taos-pusong paghingi ng tawad.
Impulsive ang junior sister ko
[Lin Muhan, Lingji Mountain]
at may kaunting karanasan
pagharap sa mga mortal.
Kulang siya sa pagpigil—
Sana mahanap mo ito sa puso mo
para patawarin siya, madam.
Sasagutin ko lahat ng pinsala.
Hindi naman siya nagkakamali diba?
Kayong mga magsasaka
tunay na pinagmumulan ng problema.
Nakakabaliw ba iyon?
Nahihiya ka ba para patayin ito?
Zuo Yingying, dahil nandito ka,
bakit hindi mo ipakita ang iyong sarili?
Ano ang silbi ng pagkikita
kapag lahat ng ginagawa mo
banta ba ang karahasan?
Naglalakad kami
magkaibang landas.
Narinig ko lang
ang matuwid na landas
ay gumawa ng isang matapang na junior,
naglakas-loob na lumusot sa kabisera ng mag-isa,
at dumating upang makita ang panoorin.
Sino ang nakakaalam ng unang bagay
Nasasaksihan ko si
nanunuot ang tigress na ito?
Lin Muhan,
grabe ang ugali niya,
gayunpaman, araw-araw mo siyang kasama.
Mayroon ka lang bang mainit para sa kanya?
Ikaw na hamak na babae!
[Zuo Yingying, Qinghong Sect]
Lin Muhan,
dapat mong bantayan siya.
Kung hindi,
may mamamatay.
[Jin Lun]
Walang kamatayang Zuo,
kanina pa.
Jin Lun,
sa halip na magtanim
sa Bundok Tianyin,
bakit ka nagtatagal
kasama sila?
Mayroon ang iyong master
nagpasya na hindi ka tanggapin bilang isang alagad—
humahadlang sa iyo
ang Landas ng Pagputol ng Emosyon?
Mas maganda pa!
Iwanan ang ascetic practice na ito.
Bumalik sa disyerto kasama ako
at magpakasawa sa kalayaan.
Enchantress!
Nandito na kayong lahat.
Nasaan si Nangong
mula sa Solar at Lunar Cavern?
hindi mo ba naririnig?
Ang poser na iyon ay naging
tumutugtog ng kanyang plauta sa labas sa loob ng mahabang panahon.
[Nangong Guhong, Solar and Lunar Cavern]
Lahat ng pagmamataas na iyon,
pa kaya maliit.
Tama na, kayong lahat.
Rein in your aura—
may negosyo tayong dapat asikasuhin.
Opisyal ka ba mula sa kabisera?
Kami ay ipinadala ng aming mga masters
upang mahuli ang nagsasaka
sa kabisera
na lumabag sa mga patakaran.
Ngunit sa sobrang tagal ng pag-iisa,
nakalimutan na natin ang daan.
Pwede bang magtanong
gaano kalayo ang kabisera dito?
Gumawa ng paraan, mangyaring!
Kaya ikaw ay
lahat ng magsasaka
mula sa Bundok Lingji?
Ako si Lin Muhan,
young master ng Lingji Mountain.
Sa tabi ko ay ang aking kapatid na babae,
Jiang Ji.
Ako si Jin Lun, isang hindi kaakibat na magsasaka.
At yung nasa labas
na gumagamit ng musika bilang isang talim
ay si Nangong Guhong
ng Solar at Lunar Cavern.
Ito ay medyo impolite
para magtanong ng pangalan ng isang babae
kaya biglang.
Ang walang kamatayang babaeng ito ay tinatawag na Zuo Yingying,
mula sa Cyan-Rainbow Sect ng Beixiang.
Ngayon na ang lahat ng iyong iginagalang mga magsasaka
dumating na,
Medyo panatag na ang loob ko.
Pwede bang
ilayo agad ang buhong cultivator na yan?
Sa ganoong paraan,
Hindi ko na kailangang mabuhay sa takot.