[Subtitle sedang dibuat dan akan segera tersedia]
Kursi ini...
Tapi tuan,
kamu berjalan di atas salju
di belakangku
melalui gang gelap,
dan melalui skema yang tak terhitung jumlahnya.
dan mengambilnya dariku.
Jika kamu kehilangannya,
tak seorang pun
bisa mengambilnya kembali
di belakangku
Ting
Kamu menang
Santai.
Selamat tidur.
Yang Mulia.
Yang Mulia sedang sibuk membaca peringatan itu.
Dia tidak punya waktu untuk menemuimu.
Anda harus kembali dulu.
Pak.
Apakah aku anak Ayah?
Ya.
Tapi dia punya banyak anak.
Tapi kamu hanya punya
Satu-satunya murid Ting, kan?
Ya
Ting
Tenang
Selamat tidur.
Anda akhirnya keluar.
Anda sudah bangun.
Bagaimana kabarnya?
Apakah kamu melihat kaisar kecil?
Anda tidak menamparnya dua kali?
Saya tidak ingin berbicara tentang dia.
Ayo pergi.
Dia tidak dalam kondisi yang baik.
Apakah dia mempermainkanmu lagi?
Itu sifat manusia.
100 kaisar
Semuanya sama.
Tapi jangan berpikir
pikirkan
di dunia ini.
Kita harus
mengubah darah kita.
Jadilah manusia fana.
Jadilah orang baik.
Itu adalah orang yang hidup dengan ukuran besar.
Aku sudah lama mencarinya, tapi aku tidak bisa menemukannya.
Tuanku,
Pencuri itu adalah dewa.
Bahkan jika kita menemukannya,
kami bukan tandingannya.
Aku tidak tahu.
Anda tidak bisa mengalahkannya?
Itulah sebabnya
kita perlu menemukannya.
Para pembudidaya itu
berpura-pura membaca mantra,
Tidak ada jawaban.
Selagi mereka masih hidup,
kita harus menemukannya secepat mungkin.
Ambil tokenku.
untuk menjaga penjaga bulu kota.
Cari setiap rumah tangga.
Pak, apa yang terjadi?
Itu...
Mengapa ada kartu di jalan?
Ya.
Seorang kultivator membuat masalah di kota.
Jika kita tidak bisa menangkapnya,
seluruh kota akan menderita.
Saya dengar.
Bukankah Peri Xin
untuk Tuan Lu?
Dia tidak membunuh orang baik.
Ya.
Hentikan omong kosong itu.
Satu per satu.
Wanita pergi setelah mendapatkan bukti.
Ayo cepat.
Ayo pergi.
Lulus.
Pergi.
Ayo cepat.
Berhentilah berlama-lama.
Nona Li itu sangat cantik.
Ya.
Kamu punya selera yang bagus.
Saya seorang pria.
Pemerintah telah memerintahkan
tidak ada pintu tertutup selama tiga hari.
Semua wanita di kota
memerlukan bukti dari pemerintah.
Pemerintah telah memerintahkan
tidak ada pintu tertutup selama tiga hari.
Semua wanita di kota
harus dibuktikan oleh pemerintah.
Pemerintah telah memerintahkan
tidak ada pintu tertutup selama tiga hari.
Semua wanita di kota
memerlukan bukti dari pemerintah.
Dengan cara ini,
kami akan segera menemukannya.
Ayo kirim dia ke luar kota.
Dia terluka parah.
Tidak nyaman untuk bergerak.
Mengapa tidak?
Bawa saja dia keluar.
Dalam situasi ini,
apakah kamu bisa
atau aku?
Benar.
Di matanya,
kamu sudah mati sekarang.
Itu tidak nyaman.
Ini masalah besar sekarang.
Dengan emosinya,
Jika dia tahu
kamu berpura-pura mati untuk berbohong padanya,
Aku yakin dia akan membunuhmu.
Kemana kamu pergi?
Bagaimana jika mereka datang?
Jangan biarkan mereka datang.
Mengapa kamu tidak meminta mereka untuk datang?
Itu urusanmu.
Bagaimana itu urusanku?
Bukankah itu istrimu?
Kenapa kamu tidak pergi ke istana
untuk menemukan kaisar kecil
dan bunuh Liang.
Jika dia mati,
Peri Xin bisa
meninggalkan ibu kota.
Saudari.
Saya akan menggunakan jepit rambut dengan saudara saya.
untuk mendapatkan sesuatu yang lezat.
Saya akan segera kembali.
Istirahatlah.
Tinggalkan saja kain putihnya.
Nanti kita cuci.
Hati-hati.
Oke.
Liang Mansion berada di tengah
di enam jalan ibu kota.
Kiri berada di dekat kamp Pengawal Istana.
Di sebelah kanan adalah pasar yang ramai.
Murid-murid itu
pasti bersembunyi di dalamnya.
Jika Anda tidak hati-hati,
mereka akan mengetahuinya.
Apa yang harus saya lakukan?
masuk ke Rumah Liang
tanpa ada yang mengetahuinya.
Ayo pergi.
Saudari, kami kembali.
Kakak
Di Sini.
Kami punya roti daging hari ini.
Kami menginginkan lebih.
Sepuluh lebih murah dari tiga koin.
Aku bahkan membawakan obat untukmu.
Dimana kamu mendapatkannya
Saya mengambilnya.
Kapan itu terjadi
Anda tidak bisa memberikannya padanya.
Bagaimana jika itu racun
Itu bukan racun.
Dikatakan dapat menyembuhkan segala penyakit.
Saya bertanya pada seseorang.
Dimana kamu mengambilnya?
Di depan kuil.
Saudari.
Apakah kamu benar-benar akan memakannya?
Wajahmu sudah sembuh.
Dimana lagi?
Apakah sudah selesai?
Obat mujarab ini jarang ditemukan.
Itu bagus untuk penyembuhan.
Apa yang kamu lakukan disana?
Hari ini adalah hari Ayah yang ke 37.
Dia akan kembali menemui kita.
Jadi kami membeli beberapa
untuk ritualnya.
Saya ingin memberi Anda sejumlah uang kertas.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu menikah?
Keluargaku sudah tiada.
aku juga sekarat.
Saya belum menikah.
Aku takut setelah aku mati,
setelah aku mati.
Selama festival,
Saya bahkan tidak dapat menerima uang.
Ngomong-ngomong,
kami membelikanmu baju baru.
Mari kita ambil.
Saat aku masih muda,
kata dukun
nasib seorang pria kesepian.
akan membunuh tiga suami.
Jadi saya pikir...
Dalam hal ini,
Aku akan mencari pria jahat dan menikah dengannya.
Tapi aku tidak menyangka
Aku menemukanmu.
Tuan Lu,
Anda orang baik.
Anda tidak seharusnya dibunuh oleh kejahatan.
Mungkin penyihir
Kanan?
Jika kamu belum bertemu denganku,
kamu tidak akan mati.
Tuan Lu,
Aku sudah membalaskan dendammu.
Saya harap kamu bisa
di dunia bawah.
Tuan Lu,
Aku akan menganggapmu sebagai ayahku dengan anggur.
Ini untukmu.
Anda memiliki pakaian untuk dikenakan di langit.
Sudah kubilang kamu bukan orang biasa.
Aku tidak berharap kamu bersembunyi dengan baik.
Aku hampir membodohinya.
Kamu datang ke sini
untuk membantuku
atau menyulitkanku?
Jika tidak,
tidak ada yang akan menyulitkanmu.
Kamu tidak berperasaan dan kasar.
Tidak sopan jika tidak kembali.
Jangan meremehkan saya.
saya
Saya sangat mampu.
Tapi aku bisa memakanmu dalam satu gigitan.
Berhentilah ikut campur dalam masalah ini.
Tinggalkan ibu kota sekarang.
Aku bisa mengampuni hidupmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya bukan orang jahat.
Aku tidak bermaksud menyulitkannya.
Saya tidak tertarik padanya.
Aku sangat tertarik padamu.
Tuan Muda, Anda muda dan tampan.
dan kuat.
tidak seperti sekte-sekte lurus itu.
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Anda selalu membela biarawati itu.
Apakah kamu naksir dia?
Sayang sekali.
Duke Xiang bersungguh-sungguh, tapi dia tidak bersungguh-sungguh.
Dia membalaskan dendam suaminya.
Dia sudah diambil.
kamu
tidak punya peluang.
Jangan marah.
Apa pun.
aku bukan
dari sekte-sekte yang saleh.
tidak perlu mengikuti aturan itu.
Tapi izinkan saya menjelaskannya.
Saya tidak akan ikut campur.
bukan karena
cerita tentang biarawati itu.
tapi karena kamu.
Kamu tampan dan tak terlupakan.
Sampai jumpa lain waktu.
Tuan Muda.
Sekelompok orang yang tidak bisa mengambil tanggung jawab.
Nangong Guhong juga akan pergi.
Dia mengatakan senar tuannya
Itu berkarat.
Saya perlu mengganti senar untuk qin.
Ini konyol.
Dia punya kekhawatiran.
Tentu saja dia tidak ingin melakukan apa pun.
Itu normal.
Apakah kamu juga akan pergi?
Ada satu hal lagi
Saya tidak mengerti.
Saya tidak akan pergi untuk saat ini.
Lupakan.
Tunggu saja tiga hari lagi.
Kalau biarawati itu masih belum datang,
aku akan pergi juga.
Mereka semua pergi.
Tuan Zuo telah pergi.
Master Nangong yang bisa memainkan seruling
sedang berkemas.
Tuan Jiang berkata
tidak ada kemajuan dalam tiga hari.
Dia pergi bersama Tuan Nangong.
Bagaimana menurut mereka
ibukota ini?
Anda datang dan pergi kapan pun Anda mau.
Selalu
seperti peri.
Pada akhirnya,
Aku bahkan tidak bisa menemukan
yang berlatih Qi.
Tidak berguna!
Sekelompok pecundang.
Mengapa kamu menatapku?
Aku mengetahui keberadaan penyihir itu di wajahku.
Pergi temukan dia.
Pergi ke kantor pemerintah.
ke Mahkamah Agung.
untuk menjaga kamp.
Dapatkan semua prajurit
siapa yang bisa dikerahkan.
Sekalipun kita menjungkirbalikkan ibu kota,
temukan dia.
Ya.
Apakah seseorang benar-benar membantu saya?
Sachet. Sachet.
Ayo pergi ke sana.
Apakah kamu mencariku?
Itu dia.
Pergi!
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti! Tangkap dia! Berhenti!
Berhenti!
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia lari.
Dia adalah seorang kultivator.
Penanaman?
Itu luar biasa.
Dia meninggalkan kota.
Teruslah mengejar.
Ya.
Apa kamu di sana?
Ada yang ingin kukatakan.
Sejak saya memasuki gerbang gunung,
Guru meminta saya untuk bersumpah.
Dia mengatakan setiap praktisi
untuk masuk sekte,
Saya harus mengucapkan sumpah ini dengan moralitas.
Saya, Xin Tian, ​​​​
Dengan ini saya bersumpah
Saya bersedia meninggalkan dunia sekuler
dan masuk ke Sekte Abadi.
Mulai sekarang, Anda harus mengabdikan diri pada budidaya
dan belajar jalan surga.
[Awal yang baik selalu berakhir.]
[Tolak keberatan.]
Saya tidak akan pernah
dengan keajaiban abadi.
dan mengganggu tatanan dunia fana.
Jika aku melanggar sumpah ini,
moralitasku akan hancur,
Sulit untuk naik.
Tapi di saat kritis seperti itu,
pada saat kritis seperti itu.
Guru berkata
Saya terlalu marah.
Tapi sejujurnya,
bukannya aku tidak bisa mengendalikan amarahku.
Aku hanya tidak mengerti sesuatu.
Tangganya hancur.
Semua praktisi
tidak akan pernah bisa menjadi dewa.
Lalu kenapa kita
untuk?
Semua orang di Sekte Abadi
Setiap orang punya kekuatan
tapi hidup dalam pengasingan.
Aku tidak bisa menjadi dewa
atau manusia.
Kita tidak bisa saling membantu.
Dimana akhirnya
budidaya kita?
Dimana
berasal dari?
Senior.
Kalau kamu tahu jawabannya,
bisakah kamu memberiku saran?
Akan turun hujan.
Bagaimanapun,
terima kasih sudah menjagaku.
Tapi pada akhirnya,
Aku mengingkari janjiku
dan menyebabkan bencana.
Entah itu hukuman atau hukuman,
itu semua salahku.
Jadi,
jangan ikut campur dalam hal ini.
kalau-kalau aku melibatkanmu.
Terima kasih.
Jangan menjawabnya.
Biarkan saja.
Bagaimanapun,
besok.
Di mana?
Kembali ke rumah lama?
Kembali ke kabupaten.
Ada banyak tentara di luar.
mengejarmu.
Jadi kita harus berpisah.
Anda harus pergi dulu.
Ini untukmu.
Jaga agar tetap aman.
Anda adalah kakak laki-laki.
Jadi, Anda menyimpan uang itu.
Saat kamu kembali,
kamu akan pergi ke Gang Tianshui
untuk menemukan seorang lelaki tua bernama Sun Yao.
Katakan padanya
Saya meminta Anda untuk menemukannya.
Dia akan menjagamu dengan baik.
Uangnya...
sudah cukup bagimu untuk pergi ke sekolah...
dan menjalani kehidupan yang baik.
Lalu...
Kapan kamu akan kembali?
Saya memiliki rumah leluhur di daerah ini.
Kamu bisa pindah.
Meski rusak,
dapat menutupi angin dan hujan.
Maka Anda akan memiliki rumah.
Tapi saudari,
Aku tidak ingin meninggalkanmu.
Maukah kamu kembali menemui kami?
Beristirahatlah lebih awal.
Kita harus pergi besok.
Apa yang terjadi?
Bunga ini
berisi
kekuatan yang begitu kuat.
Saya telah maju ke Gedung Yayasan.
Mengapa bunga ini begitu efektif?
Ini adalah harta karun.
Mengapa Tuan Lu memberikannya padaku?
Apakah dia tahu
latar belakang bunga ini?
Pak.
Berhenti! Biarkan kami keluar!
Kami memiliki sesuatu yang mendesak.
Pergi dan antri.
Ayo cepat.
Ayo pergi.
Dia pergi?
Semua orang di Sekte Abadi
mencarinya kemana-mana.
Jika kita tidak pergi sekarang,
jika aku tidak pergi sekarang.
Yang terbaik adalah pergi.
Peri Xin sudah bangun.
Tunggu.
Angkat kepalamu dan angkat tirai.
Ayo pergi.
Ngomong-ngomong,
surat dari Su Taiyi.
Pil Abadi miliknya akan segera siap.
Dia mendesak Anda untuk kembali ke Lembah Chong Ling.
Oke.
Ini memang tertunda.
Kamu pergi dulu.
Aku akan datang kepadamu
dalam beberapa hari.
Apa?
bertemu kekasih lamamu lagi?
Aku tidak bisa menyembunyikan apa pun darimu.
Hidup ini singkat.
Jika Anda tidak memperhatikan,
nasib akan hilang begitu saja.
Anda memiliki begitu banyak takdir.
Apakah Anda takut melarikan diri?
Berhasil atau tidaknya kita,
Saya harus mengucapkan selamat tinggal.
Saya hanya melakukan apa yang saya mulai.
Oke.
Aku akan menunggumu di jalan resmi.
Tuanku.
Bagaimana kabarnya?
Ada petunjuk?
Tuanku.
Mereka bilang
saat menelusuri kota,
kami menemukan tempatnya.
Karena kita punya petunjuk,
beritahu para dewa sesegera mungkin.
Ya.
Menguasai.
Kuil kumuh di sebelah barat kota.
Kami menemukan
kami menemukan pakaian biarawati
dan tumpukan kayu bakar yang telah terbakar berhari-hari.
sosok dan waktunya
cocokkan dia.
Tapi sepertinya dia sudah pergi.
Dia sudah pergi.
Ada banyak darah di bajunya.
Dia pasti terluka parah.
Saya juga mempelajarinya
dijaga ketat.
Jadi saya lari.
Makan perlahan.
Kami masih belasan mil jauhnya.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Kembalilah lebih awal.
Nona, sudah selesai.
Kita bisa pergi sekarang.
Oke.
Tapi aku tidak ingin meninggalkanmu.
Jangan khawatir.
aku akan baik-baik saja.
Semoga perjalananmu aman.
Beraninya kamu datang ke sini?
Anda punya nyali.
Saya belum menyelesaikan tugas saya.
Saya belum membunuh semua orang yang ingin saya bunuh.
Bagaimana?
Enam, dua.
Pembentukan Diagram Diagram.
Tidak ada jalan keluar.
Tidak ada pintu ke bumi.
Waktu dan tempatnya hilang.
[Ini semua tentang harmoni.]
Nona,
bagaimana kamu bisa mencari nafkah?
Langit dan bumi teratur.
Segala sesuatu ada jalannya.
Anda melanggar moralitas.
sebagai seorang kultivator,
sebagai seorang kultivator.
Aku seharusnya mengharapkan ini.
untuk menghadapi manusia dengan sihir.
Apakah Anda menindas yang lemah?
Tidak.
Kemudian gunakan kekuatan untuk menindas yang lemah
dan menyakiti kolegamu,
tidak menindas yang lemah.
dan menindas orang lain.
Faktanya,
mereka lebih buruk dariku.
Membunuh!
Balas dendam suamiku.
Anda juga seorang pria yang tergila-gila.
Sayangnya,
Aku tidak bisa membantumu
Saya tidak dapat membantu Anda membalas dendam.
Namun,
Aku akan mengirimmu ke dunia bawah
untuk bersatu kembali dengan suamimu.
dengan suamimu.
Sebuah kata cinta.
menyakiti orang lain dan diri Anda sendiri.
Menyedihkan sekali.
Apakah kamu pria dari penginapan itu?
Dewa Phoenix
Hari ini saya akan menyajikan
darah dan jiwa.
Tolong berkati saya.
dan beri kami kekuatan ilahi
untuk membuka Mata Surgawi.
Darah menarik Mata Surgawi.
Bangkit
Dewa Phoenix memiliki
untuk kami
Kami menemukan pembunuhnya
yang membunuh Tuan Ghost.
Terima kasih kepada
dibawa oleh Jin Gang.
untuk menemukan pembunuhnya.
Tuan Hantu pergi ke ibu kota
untuk mengirimkan barang
kepada pelanggan besar itu.
Dia seharusnya mengambil manfaatnya dan pergi.
Tapi dia serakah.
Dia bersikeras ikut campur.
dan membuat dirinya terbunuh.
Meski dia salah,
dia adalah
Putra Xia Xuanzi.
Xia Xuan Zi
kejam dan kejam.
dan dendam.
Bahkan Ketua harus memberi jalan.
Tuan Hantu.
Dia dari cabang Bishui.
di Cabang Bishui.
Dia meninggal di ibu kota.
Xia Xuanzi
tidak akan
bersamamu.
Tatsumu King Kong benar.
Jangan khawatir.
Saya akan mengikuti
bimbingan Dewa Phoenix
untuk membunuh wanita itu
dan berikan penjelasan pada Guru Xia.
Dewa Phoenix
telah membimbingku
dengan prestise yang tinggi
dan tak terkalahkan
Dewa Phoenix
dengan prestise yang tinggi
dan tak terkalahkan.
Anda cari apa?
Saya sedang mencari obat.
Jing, apakah kamu sudah menemukan obatnya?
Ya.
Makanan pasien
Jadikan ringan.
Bubur lainnya.
Jangan tambahkan garam.
Asal ada sayur dan daging.
Rebus lebih banyak air panas.
Oke, mengerti.
Jangan bergerak. Biarkan aku melakukannya.
Biarkan aku melakukannya.
Tuan, berikan padaku.
Nyonya rumah, apa yang kamu lakukan
Antarkan obatnya.
Gadis itu terluka.
Kalau kita tidak pakai obatnya sekarang,
kamu akan mendapat bekas luka.
Berikan padaku.
Pak obatnya dikasih Bu Su.
Di Sini.
Terima kasih.
Terima kasih tuan.
Anda memberikannya kepada saya sebelumnya.
Kamu sangat murah hati.
Hanya kamu yang punya kaki, tapi kamu berlari cepat.
Sudah jelas, bukan?
Induk semang sakit
Kamu tahu itu menyakitkan? Kembali bekerja.
Induk semang
Tenang.
Silakan duduk.