[Nasib Memilih Anda]
[Episod 8]
awak buat apa?
Secara jujur, perhatikan ke mana anda pergi.
Jangan minum air itu.
Ia beracun!
Jangan minum air itu!
Kenapa dia jatuh?
Adakah ia benar-benar beracun?
Anda harus menjauhi
seorang seperti dia.
Tengok, dia pengsan.
Lelaki itu berlagak gila tadi.
Mesti ada yang tak kena
dengan fikirannya.
Adakah dia menakutkan awak?
Tidak.
terima kasih.
Jauhi
orang seperti ini pada masa hadapan.
Dan jangan sesekali menjadi seperti kali lepas—
berjalan ke mana-mana rumah penginapan tepi jalan yang teduh
di tengah jalan,
minum apa sahaja yang diberikan oleh orang asing kepada anda.
Awak betul-betul tak ingat saya?
Kenangan yang teruk!
Tunggu,
apa masalah awak?
awak okay tak?
Kelihatan seseorang sedang berehat di dalam.
Jom masuk.
apa salahnya
jom pergi.
Tidak.
Adakah anda benar-benar mengenali saya?
Saya seorang penjaga limpah kurnia
Wilayah Dongzhou.
Saya di sini atas urusan rasmi.
Kebetulan kami berjumpa.
Anda hanyalah seorang pertapa kecil,
tetapi anda cukup berjaga-jaga.
Anda tahu saya seorang pertapa?
Ia akan hujan.
Jom masuk dalam.
Masuk.
[Li Si]
sangat berangin.
Saya takut akan ada
hujan lebat malam ni.
jom pergi.
Jom duduk dalam.
[Lyu Yunsu]
Hujan di pergunungan ini
akan mudah membuat anda sakit
kalau kena rendam.
Tuan, wanita muda ini
di sisi anda
tidak kelihatan terlalu baik.
Mungkinkah dia mengalami kesejukan?
Adakah anda mahu sesuatu yang panas
untuk memanaskan badan?
Tidak, terima kasih.
Kami membawa makanan kami sendiri.
Terima kasih atas kebaikan anda.
anda dialu-alukan.
terima kasih.
Adakah anda mahu air?
Saya tidak mahu air.
Saya akan muntah jika saya minum.
Awak pelik sangat.
Anda tidak muntah apabila anda makan penkek,
tapi muntah hanya dari minum air.
Apa sebenarnya yang anda mahu lakukan di sini?
Saya beritahu awak, jangan seret saya ke dalam perkara ini.
Mazhab saya ada peraturan.
Kami tidak dibenarkan
mencampuri urusan duniawi.
Ramai sangat orang kat sini.
Walaupun anda mahu campur tangan,
anda mungkin tidak boleh.
Angin sangat kuat hari ini.
Mungkin tiada sesiapa yang akan datang malam ini.
Susah nak cakap.
Baru-baru ini, lalu lintas pedagang di sepanjang jalan ini
telah luar biasa berat—
lebih daripada 10 kali ganda jumlah biasa.
Dan rumah ini
ialah satu-satunya tempat dalam jarak 20 batu
tempat orang boleh berteduh
daripada hujan.
Bukankah kita semua berlaku kepada
datang sini secara kebetulan?
Tempat ini terletak di Hanzhou.
Penyamun telah kerap
dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Ia berpenduduk jarang dan sepi.
Apabila saya datang ke sini beberapa tahun yang lalu,
ia masih dalam runtuhan.
Saya tidak sangka baru-baru ini,
perdagangan di sini
akan menjadi sangat sibuk—
sebenarnya lebih aktif
dan bersambung daripada sebelumnya.
Sebabnya...
Pernahkah anda mendengar tentang
Tablet Jade Gongshan
dan Pil Keabadian?
Siapa yang tidak tahu
tentang harta syurga itu?
Anda harus tahu bahawa 50 tahun yang lalu,
doktor ilahi Su Taiyi
dari Lembah Chongling
diumumkan kepada orang ramai
bahawa dia boleh menapis elixir abadi
dipanggil Pil Keabadian
yang boleh membuatkan manusia hidup selama-lamanya.
Sebaik sahaja perkataan itu keluar,
dunia terkejut.
Semua mazhab abadi utama
sudah pasti meraih
talian hayat.
Lebih dari itu.
Keabadian dulu
menjadi keistimewaan tuhan
dan matlamat utama
untuk banyak penanam.
Sekarang, tidak kira siapa itu,
asalkan mereka mengambil pil,
mereka boleh mencapainya.
Adakah anda fikir pegawai tinggi itu
dan bangsawan
dan kerabat diraja
dinasti sekular tidak mahu?
Oleh itu,
pelbagai kuasa
habis semua jenis khazanah yang jarang berlaku
dan tiada usaha
untuk membantu Lembah Chongling
memperhalusi eliksir.
Untuk berterima kasih kepada semua orang
atas kebaikan mereka,
Su Taiyi membuat 30 keping
Tablet Jade Gongshan.
Mereka telah diedarkan
mengikut puak masing-masing
tahap sumbangan.
Dikatakan begitu
apabila ia mula dipalsukan,
mereka yang memegang tablet boleh
tukarkan dengan ubat
—dan berkongsi keabadian dengan dunia.
Kongsi keabadian?
Lebih mudah berkata daripada dilakukan.
Adakah ini keabadian
sesuatu yang semua orang boleh dapat?
Tuan, saya tertanya-tanya,
jika anda juga mahukan keabadian.
Saya seorang pegawai,
namun saya tidak boleh juga
mampu membeli sepasang but baru.
Bagaimana boleh harta karun seperti itu
pernah jatuh pada orang macam saya?
Sayang sekali.
Lima puluh tahun telah berlalu,
dan Pil Keabadian
akan dipalsukan.
Ramai murid dari mazhab abadi
dan pegawai dari dinasti sekular
sedang melalui sini
dengan Tablet Jade Gongshan.
Jika anda berminat,
anda boleh bersiar-siar di sekitar jalan ini.
Mungkin anda boleh mengambil satu.
Ambil satu?
Harta seperti itu lebih berharga daripada nyawa.
Siapa yang akan kehilangannya?
Lima puluh tahun telah berlalu,
dan keadaan telah banyak berubah.
Ramai keluarga terkemuka
dan mazhab abadi masa lalu
telah menolak.
Perkara di tangan mereka
secara semula jadi jatuh ke dunia fana.
Untuk item yang tidak dimiliki sedemikian,
sesiapa yang memungutnya adalah miliknya.
Nama keluarga saya ialah Chen.
Saya seorang peniaga.
Tuan, boleh saya bertanya,
sejak awak di sini
dalam pakaian seragam rasmi anda,
adakah anda di sini untuk mengendalikan kes?
Memang saya ada kes nak uruskan.
Tetapi sama ada ia boleh dilakukan
bergantung pada sama ada semua orang di sini
bersedia untuk bekerjasama.
Tuan, awak mesti bergurau.
Adakah ia kelakar?
Saya seseorang
yang teruk bergurau.
Adakah ia benar-benar lucu?
Saya nampak awak berpakaian kemas,
dan pengawal pengiring anda
semuanya berkemahiran tinggi.
Saya tertanya-tanya
jenis perniagaan yang anda ceburi.
Jiangnan kaya dengan ulat sutera
dan sutera halus.
Saya hanya mengambil kesempatan daripada trend
untuk mencari rezeki dalam perdagangan sutera.
dalam perdagangan sutera.
Perniagaan sutera?
Barangan halus seperti itu
ditinggalkan dalam hujan?
Semasa saya baru masuk,
Saya nampak kereta di luar
tidak juga ditutup dengan kulit lembu.
Anda benar-benar
seorang ahli perniagaan yang "cemerlang".
awak nampak familiar.
awak dari mana?
Lingnan.
Lingnan?
Baru-baru ini di Lingnan,
ada kes besar.
Sekumpulan pengiring yang kehilangan barang mereka
membunuh keluarga majikan mereka.
Mereka juga membakar
dan membakar rumah majikan.
Saya tertanya-tanya jika anda pernah mendengar tentangnya.
Lingnan ialah tempat yang besar.
Kami kurang maklumat
dan tidak pernah mendengarnya.
Adakah begitu?
Sayang sekali.
Kasihan tentang apa?
Sayang sekali sebelum saya pergi,
Saya telah mengambil satu lagi misi hadiah
dan mempunyai yang lain
urusan rasmi untuk dihadiri.
Jika tidak, saya boleh menemani anda semua
kepada Lingnan sendiri—
untuk melihat sama ada,
pada tompokan bumi yang hangus itu,
ada roh-roh yang tersalah
menangis untuk keadilan pada waktu malam,
atau hantu pendendam
datang untuk mengutip hutang mereka.
Nampaknya lelaki tua ini
mempunyai sesuatu untuk diperkatakan.
Saya hanya orang tua.
Saya hidup dengan cuaca
dan bertahan di luar tanah.
Apa yang boleh saya katakan?
Jangan jual diri anda pendek.
Nama-nama Pedang Xiyu
dan Gunting Shuangfeng
diketahui oleh semua orang
dalam dunia persilatan.
Saya telah mengambil hadiah kepada kamu berdua
sudah tiga kali,
tapi tak sempat jumpa awak.
Walaupun dalam mimpi saya pada waktu malam,
Saya fikir tentang kepala anda.
Semua orang,
yang ini adalah sasaran yang sukar.
Berhati-hati untuk menghulurkan tangan?
baiklah.
Mula-mula, mari kita bunuh anjing itu
pihak berkuasa,
maka kami akan berurusan dengan pemilik kargo.
Bagi cara membahagi rampasan,
kita boleh bincangkan itu
selepas kita menyelesaikannya.
Saya dah cakap
yang kita tak boleh campur
urusan duniawi.
Siapa suruh awak masuk campur?
Anda hanya duduk ketat.
Sebaik sahaja saya berurusan dengan mereka,
Saya akan masak mee untuk awak menggunakan periuk dia.
Adakah anda mahu hidup atau mati?
Adakah anda juga di sini untuk menangkap saya?
Tidakkah anda tahu
jenayah apa yang anda lakukan?
Jatuh ke tangan saya
lebih baik daripada mati dengan pedang mereka,
betul tak?
Cik.
Saya fikir awak rapuh,
tapi saya tak sangka awak
untuk mempunyai kekuatan dalaman sedemikian.
Adakah anda juga di sini untuk merampas
Tablet Jade Gongshan?
Walaupun saya tidak berniat
untuk berlawan dengan awak,
Saya tidak sanggup melihat mereka yang lemah menderita.
Wanita ini tidak memprovokasi anda.
Anda lakukan rampasan anda.
Mengapa menyakitinya?
Di beberapa rumah penginapan gunung yang sepi,
di manakah Bodhisattva yang penuh belas kasihan
macam awak datang?
Biar saya guna gunting ini
untuk memotong perutnya
dan lihat
jika dia mempunyai
hati yang hitam.
Beri mereka tablet jed.
Saya tidak perlu diubati.
Jika saya memberikannya kepada mereka, anda akan mati.
Cik, awak berani campur tangan.
Saya sanggup mengamanahkan
tablet jed yang saya bawa kepada awak.
Saya hanya mohon padamu
untuk mengambil wanita muda saya
ke Lembah Chongling.
Tolong,
biarkan dia pergi.
Cik.
Dia seorang gadis yang menyedihkan.
Saya berasa agak berat hati sekarang.
Memandangkan anda tidak berani melakukannya,
kenapa tidak berikan peluang ini
kepada saya?
Anda tidak kelihatan begitu baik,
tetapi anda mempunyai mimpi yang indah.
Tuan,
awak baru cakap
anda tidak berminat
Tablet Jade Gongshan ini.
Mengapa anda kembali pada perkataan anda?
Saya memang tidak berminat.
Tetapi saya perlu mengambil lelaki ini
dan Tablet Jade Gongshan
pada dia.
Pencuri Li Si
mencuri Tablet Jade Gongshan
Rumah Agam Lord Ling.
Hadiahnya ialah 20 tael emas.
Sejak saya mengambil hadiah ini,
Saya mesti bawa awak balik.
Saya tidak boleh pergi dengan awak.
Itu bukan terpulang kepada anda.
bersama-sama. Pergi!
Pergi! Cepat!
Sayang,
jom pergi!
Pergi!
Bolehkah anda melarikan diri?
Kamu dua pembunuh tua yang berhati hitam,
sejak awak
jumpa saya hari ini,
macam mana saya boleh tinggalkan awak hidup-hidup?
Adakah anda Penguasa Pedang Karat?
Tepat sekali.
Apabila anda sampai ke dunia bawah tanah,
jangan lupa beritahu Raja Neraka
bahawa saya telah memberi anda nasib ini.
apa yang awak nak?
Saya boleh balik dengan awak.
betul tu.
Tetapi bukan Tablet Jade Gongshan.
Wanita muda saya mengalami kegagalan jantung.
Ubat tidak dapat menyembuhkannya.
Dia perlukan
Pil Keabadian untuk menyembuhkan penyakitnya.
Setiap orang ada kesusahan masing-masing.
Tetapi saya seorang pengawal hadiah,
hanya bertanggungjawab menangkap pencuri
dan mendapatkan semula barang curi.
Anda tidak perlu memberitahu saya ini.
Puan muda saya
ialah anak perempuan
Jeneral Lyu Jing.
[Lembah Chongling]
Salam, Guru Besar.
Adakah anda
Zhu Yu?
[Zhu Yu dari Lembah Chongling]
ya.
Awak sudah tua sekarang.
Saya tidak mempunyai persepsi abadi
dan tidak boleh bercucuk tanam.
Walau bagaimanapun,
Saya tak jumpa awak
selama 50 tahun.
Saya sudah 62 sekarang.
Badan fizikal saya
dikekalkan sepenuhnya oleh eliksir,
jadi nampak agak "muda".
Di manakah Su Taiyi?
Pil Keabadian
hampir selesai.
Guru sedang dalam pengasingan menapis elixir
di Gunung Jiujue.
Dalam pengasingan menapis elixir?
Kemudian kenapa dia menulis
untuk menghubungi saya semula?
Saya tidak akan berani menipu awak, Grandmaster.
Sebenarnya, dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
Cikgu telah mencari kamu.
Tidak kira di mana dia mendengar berita,
asalkan ia berbunyi seperti anda,
Cikgu akan hantar surat.
Kali ini, dia mendengar
bahawa seseorang di ibu kota berdiri
menentang Bakat Syurga mazhab abadi.
Cikgu menulis surat seperti biasa.
Dia tidak menaruh banyak harapan pada mulanya.
Tetapi tanpa diduga,
itu betul-betul awak.
Selepas awak, Grandmaster.
[Gua Jiujue]
Apakah maksud ini?
Pil Keabadian
hampir selesai.
Cikgu perlu keluar habis-habisan.
Untuk mengelakkan orang jahat daripada mendambakannya,
Guru secara khusus mengarahkan saya
untuk menutup pintu ini sepenuhnya.
Ia dimeterai agak rapat.
Adakah ia berguna?
Ia adalah.
Batu pemotong naga
juga didirikan di dalam gua.
Ia hanya boleh dibuka dari dalam.
Jika sesiapa
cuba menyerang secara paksa dari luar,
seluruh lereng gunung ini akan runtuh.
Pada masa itu, kedua-dua pil
dan rakyat akan dimusnahkan,
tidak meninggalkan apa-apa.
Su Taiyi ini...
apa salahnya
Kenapa awak mengeluh?
Saya takut saya tidak dapat menyelesaikan
kes saya ini.
kenapa?
Dia anak perempuan Lyu Jing.
Siapa Lyu Jing?
Dia seorang jeneral
yang menjaga sempadan
Beixiang selama bertahun-tahun.
Dia sangat berani dan mahir dalam pertempuran.
Tahun sebelum lepas,
dalam pertempuran menentang
orang gasar di Stesen Laozhuang,
dia memimpin 2,000 askar
untuk mempertahankan bandar selama tiga bulan.
Mereka kehabisan makanan
dan peluru, dan mati kerana keletihan.
Saya mendengar bahawa musuh berfikir
dia seorang pertapa
dan mahu
mencari persepsi abadinya.
Tetapi selepas memotong mayatnya,
mereka mendapati bahawa perutnya
penuh dengan akar rumput, kulit pokok,
dan abu kemenyan yang tidak tercerna.
Jeneral Lyu Jing
menjaga sempadan selama bertahun-tahun.
Ibu bapanya meninggal dunia awal,
dan isterinya meninggal dunia.
Saya dengar dia hanya mempunyai seorang anak perempuan,
siapa yang bisu.
Saya tidak menjangka ia adalah dia.
Penyakit apa yang lelaki itu katakan
dia ada?
Kegagalan jantung.
Orang baik tidak hidup lama.
Adakah Beixiang sentiasa berperang?
Adakah anda tahu mengapa saya tidak suka
kamu petani?
kenapa?
Anda nampaknya seperti kami,
tetapi juga berbeza.
Ia seperti anda hidup di dunia lain.
Kami juga mempunyai peraturan kami sendiri.
Adakah peraturan mesti sentiasa dipatuhi?
Sudah tentu.
Bagaimana jika peraturan itu salah?
Setiap murid
yang masuk mazhab abadi
mesti ikut peraturan ini.
Mazhab abadi telah diturunkan
selama beribu-ribu tahun.
Jika semua orang boleh
lakukan apa sahaja yang mereka mahu,
dunia akan menjadi
dalam huru-hara lama dahulu.
Jadi kadangkala,
walaupun anda tidak menyukainya
atau tidak faham,
anda perlu menghiburkan diri anda,
memberitahu diri anda peraturan tidak boleh salah.
Adakah itu yang mereka beritahu anda,
atau adakah anda benar-benar percaya?
Kepada dinasti kami, Jeneral Lyu Jing
adalah pahlawan yang mempertahankan negara kita.
Tetapi di mata musuh,
dia adalah lawan yang garang dan menakutkan.
Apabila pendirian berubah,
fikiran berubah dengannya.
Dalam dunia ini,
tiada yang maksum secara mutlak.
Seperti pedang di tangan saya,
nampak macam biasa,
tetapi ia adalah pedang terhebat di dunia.
Saya sangat percaya ini.
Tetapi adakah anda fikir
Saya betul?
Lupakan saja.
Selepas hari ini,
buat-buat tak pernah jumpa.
♪ Menghabiskan seumur hidup,
Saya bertanya kepada diri sendiri apa yang pertama kali saya cari ♪
♪ Apakah yang benar-benar diidamkan oleh hati saya ♪
Adakah peraturan mesti sentiasa dipatuhi?
Bagaimana jika peraturan itu salah?
♪ Langkah demi langkah menaiki tangga abadi ♪
Kepada dinasti kami, Jeneral Lyu Jing
♪ Saya mendengar rasa malu berpisah ♪
adalah wira mempertahankan negara kita.
Tetapi kepada musuh,
♪ Jalan abadi ini dikagumi oleh semua ♪
dia adalah lawan yang garang dan menakutkan.
♪ Boleh wujud, atau tidak wujud ♪
Apabila pendirian berubah,
berubah fikiran dengan mereka.
Dalam dunia ini,
♪ Sekali lagi saya lihat
sikap acuh tak acuh dingin dunia ♪
tiada yang maksum secara mutlak.
♪ Membengkokkan apa yang saya hargai
sepanjang hidup saya ♪
♪ Ilusi dan kesombongan membutakan mata,
bagaimana mungkin seseorang masih peduli ♪
♪ Sekali lagi saya lihat
sejuk dan panas dunia ♪
♪ Jika tiada siapa yang berkongsi
kesedihan dan penderitaannya ♪
♪ Laluan ini hanya akan berlawanan
undang-undang abadi dan kekangan ♪
Kenapa awak masih terjaga?
untuk saya?
terima kasih.
Saya muntah apabila saya minum air,
tapi makan roti rata pun boleh.
Makan pear pun tak apa.
Terima kasih untuk hari ini.
Bukan apa.
Anda seorang pertapa.
By the way,
adakah anda akan pergi
ke Lembah Chongling seterusnya?
Kebetulan saya juga akan ke sana.
Kita boleh melancong bersama.
Saya...
Saya muntah apabila saya minum air sebelum ini.
Saya tidak sangka saya tidak boleh makan pear.
Saya mensia-siakan kebaikan awak.
Cepat berehat.
Esok kita kena jalan.
saya sihat.
Apakah maksud ini?
terima kasih.
Berehatlah.
Mari berpisah di sini.
Berpisah di sini.
Lain kali kita berjumpa,
jangan gagal mengenali saya lagi.
Berpisah di sini.
Kenapa awak percaya pedang itu
adakah pedang terbaik di dunia?
Penjual pedang memberitahu saya.
Awak percaya dia?
Saya percaya pada diri saya sendiri.
selamat tinggal!
Di sini.
Berhenti.
[Zhang Dahu]
Di sini.
Jom pergi tengok.
Adakah anda menuju ke Lembah Chongling?
ya.
Akhirnya, anda di sini.
Adakah anda dari Lembah Chongling?
Ya, saya.
Kemudian anda berada di sini untuk...
Saya datang khas untuk menjemput awak.
Biar saya perkenalkan secara ringkas kepada anda.
Penyembuh di Lembah Chongling
terutamanya dibahagikan kepada 13 cawangan:
perubatan dalaman utama,
ubat dalaman kecil,
gangguan angin, obstetrik, oftalmologi,
gangguan pembiakan,
pelbagai perubatan, pergigian,
ubat tekak,
penetapan tulang, akupunktur,
terapi mantera,
dan rawatan trauma dan bengkak.
Apa jenis penyakit
adakah anda di sini untuk merawat?
Tidak boleh mendengar, atau tidak boleh bercakap?
tak boleh cakap.
Itu akan jatuh di bawah ubat tekak.
Atau mungkin telinga
dan cawangan halangan mata.
Cik, awak dah berapa lama
mempunyai syarat ini?
Tidak.
Ia adalah kegagalan jantung.
Kegagalan jantung?
Tunggu sebentar. Kegagalan jantung...
Sakit jantung dan sakit dada.
Anda perlu mencari Dr. Zhu untuk ini.
Dia pandai merawat ini.
Tidakkah dia memerlukan Pil Keabadian?
Mengapa anda memerlukan elixir untuk ini?
tempat macam mana
adakah anda fikir Lembah Chongling itu?
Ia adalah tempat perlindungan untuk pesakit,
sebuah istana untuk tabib.
Setiap satu daripada mereka
adalah pakar penyembuh.
Tidak kira apa penyakit,
ia pasti akan sembuh.
Jadi Lembah Chongling
boleh menyembuhkan penyakit jantung Cik Lyu?
betul-betul.
Jika tidak, mengapa anda datang
sepanjang perjalanan ke sini?
Tenangkan fikiran anda.
Ia pasti satu perjalanan yang berbaloi.
Hebat.
Anda pasti keletihan dari perjalanan.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan memandu,
dan awak berehat.
Kami tidak mungkin.
Jangan sebut.
Sebaik sahaja anda berada di Lembah Chongling,
buat sendiri di rumah.
By the way,
izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Nama keluarga saya ialah Zhang.
Zhang Dahu.
Panggil saja saya kawan Zhang.
Terima kasih, kawan Zhang.
Tiada masalah.
jom pergi.
Adakah boleh meletakkan gerabak
di sini?
jangan risau.
Seseorang akan menjaganya.
Itu cukup bernas.
ikut saya.
Semua orang,
sila naik bot.
Dengan bot sekecil itu,
dan begitu ramai di antara kita yang mengambilnya,
adakah ia tidak selamat?
Bagaimana jika kita jatuh ke dalam air?
Jangan risau, saya naik bot setiap hari.
Selain itu,
reputasi saya sebagai perenang yang hebat
bukan sia-sia.
Tidak kira siapa yang jatuh ke dalam air,
Saya boleh memancing mereka.
jom pergi.
Cik, datang.
Perlahan.
Berhati-hati.
Bertenang.
jom pergi!
Cik, awak okay tak?
Perlahan.
Tidak mengapa.
Kami akan ke sana tidak lama lagi.
Abang Kanan,
kami bersetuju mengenai perkara ini sebelum ini.
Okay, okay.
Saya bawa semua orang.
Biarkan mereka masuk.
Tunggu.
Bagaimana kereta mereka masuk?
Tengok sini.
Saya sudah mendapat tanda nombor.
Mari, sila masuk ke dalam.
Kamu berdua,
mari minum teh suatu hari nanti.
Okay.
Mengapa mereka tidak beratur?
Anda sepatutnya
menghormati perintah ketibaan.
Tepat sekali.
Mengapa mereka boleh memotong dalam barisan?
Mereka
sudah mendapat tanda nombor pada pukul 3 pagi.
Sesiapa sahaja yang mempunyai tanda nombor
boleh masuk terus.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Tuan Muda, kami di sini.
Bagaimana mereka boleh mendapatkannya lebih awal?
Bila kita boleh masuk?
Aduhai.
Kita perlu berjalan lebih cepat.
Jika kita sampai tepat pada masanya,
kami masih boleh menjamu selera di Dewan Cunsu.
Terima kasih atas masalah anda.
Terima kasih.
Jangan sebut.
Inilah yang saya lakukan.
jom pergi.
[Zhu Yu: farmasi peringkat ke-7,
pakar dalam penyakit jantung]
Dengan begitu ramai orang di sini,
berapa lama kita perlu menunggu?
Budak ubat tadi cakap
kami akan mendapat giliran kami sebelum tengah hari.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Semuanya disusun. Masuk ke dalam dan tunggu.
Ini tanda nombor kami.
Pegang elok-elok.
Kami akan tunggu di sini.
Apabila kami dipanggil nanti,
kita masuk sahaja.
Adakah kita juga perlu menunggu di sini?
ya.
Tiba giliran kita tidak lama lagi.
Selepas mereka menghubungi kami,
biar Dr Zhu
periksa dia dengan teliti.
Kami di sini untuk mengambil bahagian...
Apa yang lebih penting daripada kehidupan?
Jom rawat penyakit dia dulu.
Itu benar.
Tetapi...
Tiada tetapi.
Awak tunggu sini.
Saya akan pergi ambilkan awak air.
Tunggu saya.
Apa penyakit awak di sini
untuk berjumpa doktor tentang?
Abses paru-paru.
Maaf mengganggu awak.
Anda tahu Grand Tutor Rong, bukan?
Saya melihat dia dibawa masuk,
hampir mati.
Dan teka apa yang berlaku?
Dr Zhu menyelamatkannya.
Dr. Zhu sungguh menakjubkan.
betul-betul.
Dr. Zhu ialah murid langsung
daripada doktor ajaib Su.
Dia telah mewarisi semua milik Su
ajaran perubatan yang benar.
Semua orang,
anda tidak perlu beratur di sini.
Anda boleh datang
apabila nombor anda dipanggil.
Ia sama.
Saya akan hubungi nombor semua orang.
Saya pasti tidak akan meninggalkan sesiapa.
Teh disediakan di dewan tepi.
Anda boleh pergi ke sana untuk berehat.
Maafkan saya...
Cik,
[Lembah Chongling – Huaiqing]
bagaimana saya boleh membantu anda?
Kami di sini untuk mengambil bahagian dalam
Pertandingan Merasa Pil.
Adakah kita perlu beratur di sini juga?
Penternak?
ya.
Penternak.
Penanam tidak beratur di sini.
Seterusnya.
Nombor Jiachen boleh masuk sekarang.
Puan,
anda nombor Jiachen;
giliran anda untuk rawatan sekarang.
Okay.
Di sini.
Biar saya bantu awak.
Kita kena cepat.
Sesuatu nampaknya tidak betul.
Maafkan saya,
kenapa awak pergi?
Kami di sini untuk mengambil bahagian dalam
Pertandingan Merasa Pil.
Ia bukan di sini.
Rasa Pil...
Anda adalah pertapa.
Penanam juga perlu membayar.
Bayar untuk apa?
Awak...
Menaiki bot, membimbing, mendapatkan nombor,
berjumpa doktor,
anda perlu membayar untuk kesemuanya.
Tetapi
kami tidak berjumpa doktor.
Awak naik bot.
Adakah semua orang perlu membayar?
Sudah tentu. Saya bekerja untuk apa?
Di sini anda.
Cukupkah?
Cukuplah.
Jadi penanam boleh munasabah juga?
Memandangkan anda telah membayar,
tidak mengambilnya kembali.
Tidak.
Saya nak tanya kat mana
Pertandingan Merasa Pil adalah.
Dewan Panjang Umur.
Belok kanan,
dan terus naik.
Okay, terima kasih.
Adakah anda
juga di sini
untuk Pertandingan Merasa Pil?
Tuan saya ialah Xin Xiong. Saya Xin Mei.
[Wang Yanqing
daripada keluarga Wang Jinqiu]
Jom naik sama-sama.
Ada apa, Cik?
Boleh saya bertanya, tuan,
adakah anda juga datang dengan bot?
bot apa?
Bot untuk menyeberangi sungai.
Kenapa naik bot?
Bagaimana lagi anda menyeberangi sungai
tanpa bot?
Ada jambatan.
Adakah terdapat jambatan?
Ada jambatan?
Lu,
semasa kami datang sebentar tadi,
Saya melihat banyak mazhab abadi
datang untuk mengambil bahagian dalam akan datang
Pertandingan Merasa Pil.
Adakah anda fikir
Xin Abadi mungkin datang juga?
Dengan kemahirannya yang terhad,
dia tidak sepatutnya dihantar ke
menyertai acara penting sebegini.
Dengan watak Su Taiyi,
bolehkah dia mengunci diri
di lembah sepanjang masa
untuk menghaluskan pil?
Saya hanya tidak percaya.
awak nak pergi mana?
[Dalam kekosongan yang sepi]
[Di manakah seseorang boleh mencari keabadian?]
[Menyembuhkan Dunia]
[En. Baiyun dari Mazhab Lingxu]
[Cai En dari Gunung Zigai]
[Zhi Bocheng,
Pesuruhjaya Transit Jingzhou]
[Tuan Fu dari Mazhab Qingshan]
[Dewan Panjang Umur]
Di manakah orang dari Mazhab Tianyuan
Gua Suria dan Lunar
dan Mazhab Xiaoyao?
Guru Gongyu dari
Gua Suria dan Lunar
sedang dalam perjalanan.
Dia akan mengaktifkan formasi nanti
dan tunjukkan imejnya di sini.
Xiaoyao Sect berada di Beixiang.
Perjalanan yang jauh,
jadi mereka harus dalam perjalanan juga.
Adakah Mazhab Tianyuan memberitahu sesiapa
bila mereka akan sampai?
Kenapa awak pandang saya?
Bagaimana saya tahu
bahawa Mazhab Tianyuan tidak akan datang?
Saya rasa
mereka mengalami kemalangan semasa dalam perjalanan
dan tidak dapat melakukannya.
Kenapa Su Taiyi belum ada lagi?
Tuan saya berada di Gunung Jiujue,
bercucuk tanam dalam pengasingan untuk memurnikan pil.
Ia telah sampai ke peringkat akhir.
Ia adalah penting dan tidak membenarkan kesilapan,
jadi dia tidak boleh datang sendiri.
Berapa banyak pil
adakah relau pertama ini akan menghasilkan?
saya tak pasti.
Kemudian bilakah Doktor Ilahi Su
keluar dari pengasingan?
saya tak tahu.
Anda tidak tahu ini atau itu.
Jadi kenapa awak panggil kami ke sini?
Saya mengumpulkan anda semua di sini hari ini
terutamanya untuk mengira
Tablet Jade Gongshan di tangan anda
dan untuk mengedarkan
Pil Keabadian seterusnya.
Abang Kanan Zhu Yu
bertanggungjawab dalam hal ini.
Zhu Yu?
Di mana dia?
Abang Kanan Zhuyu
masih berjumpa pesakit di Dewan Suwen
dan akan berada di sini tidak lama lagi.
[Su Taiyi dari Lembah Chongling]
Datang.
Cikgu,
semua dah siap.
bagus.
Pil Keabadian belum diperhalusi lagi.
Anda awal, tuan.
Cikgu, Pakcik Chu Ying,
awak takutkan saya sampai mati.
Saya fikir anda adalah pembunuh upahan.
Bukankah anda sentiasa sangat berani?
Adakah anda masih takut dengan pembunuh upahan?
Saya semakin tua.
Cikgu, Pakcik Chu Ying,
sila masuk.
Puan saya.
Adakah anda cukup merenung?
Saya minta maaf, Cikgu Gongyu.
Kawan saya bukan seorang petani.
Dia tidak tahu peraturan di sini.
Kemudian beritahu dia
apa yang patut dia buat
dan apa yang dia tidak patut buat.
Siapa dia?
Cikgu Gongyu
Gua Suria dan Lunar.
Dia mempunyai perangai buruk.
Semua orang ada di sini untuk digunakan
Tablet Jade Gongshan
untuk menukar Pil Keabadian?
Adakah Tablet Jade Gongshan mereka
juga diberikan oleh Chongling Valley?
Tidak betul-betul.
Ketika itu,
Dua Belas Mazhab Abadi menyokong sepenuhnya
Pakar Perubatan Ilahi Su
dalam menubuhkan Chongling Valley,
menyelamatkan nyawa
dan menapis Pil Keabadian.
Kemudian, berdasarkan sumbangan setiap mazhab,
sejumlah 30
Tablet Jade Gongshan telah diedarkan,
untuk digunakan untuk pertukaran
apabila pil sudah siap.
Dengan kebangkitan kuasa baharu
dan kemerosotan yang lama,
banyak Tablet Jade Gongshan
dah banyak kali bertukar tangan.
Jadi,
anda mempunyai satu juga?
ya.
Kemudian yang manakah di antara Dua Belas Mazhab Abadi
awak dari?
Saya...
Anda datang bersamanya,
tapi tak tahu dia dari mazhab mana?
Dia dari Xin Xie Manor yang terkenal
antara Dua Belas Mazhab Abadi.
Cikgu, hati-hati.
Cikgu, mari, biar saya buat.
Tempat anda dipanggil Gua Jiujue?
Cikgu.
Tidakkah anda mempunyai
yang berkuasa dan dahagakan darah
senjata dewa, Pedang Jiujue?
Saya baru meminjam namanya
untuk memanggil tempat ini Gua Jiujue.
Bunyi hebat?
Anda menjalani kehidupan yang baik.
Di manakah terletaknya Pil Keabadian?
Di sana,
ia terbakar.