[Nasib Memilih Anda]
[Episod 5]
Semangat primordial menstabilkan jiwa.
Seribu tanglung, dipandu oleh darah.
Bangkit!
Jampi abadi?
Apa yang mereka lakukan?
saya tak tahu.
Tetapi untuk Xin Mei,
ini bukan perkara yang baik.
Chengying.
Pergi.
Ia adalah Iblis Perang! Lari!
Jangan makan saya! Tolonglah!
dengan cara ini.
Anda terperangkap.
Jika anda sanggup bertaubat,
dan mungkin ada jalan keluar untuk anda.
Pergi, sekarang.
Ini...
Adakah anda seorang pengikut Mazhab Tianyuan?
Tidak.
Kemudian adakah anda mengenali Senior Bai Zongying?
Adakah kita bergaduh atau tidak?
Jika tidak, saya akan pergi.
Anda memintanya.
Datang sini.
Cepatlah!
Di sini. Bersembunyi di dalam.
-Mei.
Saya tidak boleh melindungi anda semua.
Jangan buat bunyi.
Tetap tersembunyi.
Mei.
Anda begitu tergesa-gesa—
awak nak pergi mana?
Pergi cari dia.
Berseronoklah.
Seorang pertapa Penapisan Qi semata-mata
benar-benar berbaloi dengan semua masalah ini?
Saya cadangkan awak menyerah diri.
Masa saya terhad.
Tuan saya mengharapkan saya kembali.
Anda selalu bercakap tentang tuan anda.
Nangong Guhong.
Berapa umur anda sebenarnya?
Adakah anda belum bercerai susu?
Atau adakah perasaan moral anda telah sesat,
yang anda telah bangunkan
perasaan hina kepada tuanmu?
Adakah anda merancang untuk berkahwin dengannya?
Jangan takut, Wanita Abadi.
Saya tidak mahu menyusahkan.
Tetapi awak membunuh salah seorang ahli mazhab saya
dan memusnahkan artifak ajaib ini.
Saya tiada pilihan selain
untuk membawa awak balik bersama saya
untuk memberi penjelasan kepada umatku.
Anda dan Encik Gui itu
adalah dari mazhab yang sama?
ya.
Tetapi saya di sini bukan untuk membalas dendam.
Saya hanya mengikut perintah
untuk melawan kamu.
Kenapa awak tidak ikut saya secara senyap-senyap?
Saya berjanji untuk meninggalkan badan anda utuh.
Burung berbulu.
Memandangkan anda enggan mendengar alasan,
maka saya perlu menggunakan kekerasan.
Tuan pasti
telah membuat satu adegan—
memecahkan formasi saya,
menghina puak yang abadi,
dan sekarang awak cuba selamatkan perempuan tu?
Nampaknya awak sengaja
menyusahkan saya.
Ini ialah Formasi Penjara Naga,
karya agung yang saya telah mengabdikan hidup saya.
Dua puluh empat Pintu Kehidupan
telah dimeterai,
dan tiga puluh enam Jalan Kematian
telah disekat juga.
Seperti yang mereka katakan,
"Tidak ada jalan ke syurga
mahupun pintu ke bumi."
Malah seorang pertapa Teras Emas
akan berjuang untuk memecahkannya.
Sekarang,
bolehkah kita bercakap dengan betul?
Adakah sesiapa pernah memberitahu anda
anda terlalu banyak bercakap?
Awak...
Apakah sebenarnya tahap penanaman anda?
Saya tidak pernah bersusah payah mengira.
Tetapi ia lebih daripada cukup
untuk memecahkan formasi anda.
Pemain seruling,
apa tunggu lagi
Tak guna.
Anda tidak boleh mendapatkan pukulan.
Tanpa awak,
Saya sudah lama menurunkannya.
Pedang Chengying
tidak menyerang yang tidak bernama.
Beritahu saya nama anda.
Anda bercakap terlalu banyak.
Awak mengkhianati hati Dao awak
dengan mencampuri urusan fana.
Itu sahaja yang menghukum kamu sampai mati.
Menyeret kami ke dalam ini—
bahawa dosa tidak dapat diampuni.
Masih tidak mengaku kalah?
Selagi saya belum mati,
Saya tidak kalah.
♪ Dihantui oleh mantera,
walaupun kejam ♪
♪ Lebih baik daripada terperangkap dengan takdir ♪
♪ Antara untung dan rugi ♪
♪ terletak seribu tahun rahmat ♪
Buku itu berkata,
sebaik sahaja anda menggantikan badan,
anda akan dapat melihat warna.
Sepatutnya tak lama lagi kan?
♪ Jiwa habis, tulang dibuat semula—
Saya terima semuanya ♪
♪ Merangkul kesakitan sebagai rumah,
dilahirkan semula seperti burung phoenix ♪
♪ Hanya untuk berdagang sepanjang hari saya
untuk satu kehidupan sebenar sebagai manusia ♪
♪ Biarkan wain yang kuat membawa saya ke dalam
malam mabuk hingga tengah malam ♪
♪ Biarkan jiwaku berkobar-kobar dalam warna-warna cerah ♪
♪ Biarkan penderitaan seribu luka ♪
♪ Berdiri sebagai bukti bahawa saya telah hidup ♪
♪ Izinkan saya merasai kehidupan daging dan darah
sepenuhnya ♪
♪ Izinkan saya menikmati pelbagai perisa
dunia fana ♪
♪ Biarkan saya menghadapi dunia
panas dan sejuk sama-sama ♪
♪ Untuk hidup dan binasa bersamanya,
berani gila, berani bermimpi ♪
♪ Jangan hidup sia-sia,
mempunyai perjalanan hidup yang menyenangkan ♪
♪ Dihantui oleh mantera,
walaupun kejam ♪
♪ Lebih baik daripada terperangkap dengan takdir ♪
♪ Antara untung dan rugi ♪
♪ terletak seribu tahun rahmat ♪
Beri anjing nama yang buruk
♪ Jiwa habis, tulang dibuat semula—
Saya terima semuanya ♪
dan gantung dia.
Walaupun kami tidak banyak berinteraksi,
♪ Merangkul kesakitan sebagai rumah,
dilahirkan semula seperti burung phoenix ♪
Saya rasa awak tidak sama dengan
apa yang dikatakan tentang anda di luar sana.
♪ Hanya untuk berdagang sepanjang hari saya
untuk satu kehidupan sebenar sebagai manusia ♪
Jika anda benar-benar
tamak dan pengecut,
anda akan datang meminta saya untuk membantu, bukan?
Lagipun, di mata dunia,
Saya juga seorang pertapa.
♪ Izinkan saya merasai kehidupan daging dan darah
sepenuhnya ♪
Awak...
♪ Izinkan saya menikmati pelbagai perisa
dunia fana ♪
anda tidak mahu hidup lagi?
♪ Biarkan saya menghadapi dunia
panas dan sejuk sama-sama ♪
♪ Untuk hidup dan binasa bersamanya,
berani gila, berani bermimpi ♪
♪ Jangan hidup sia-sia,
mempunyai perjalanan hidup yang menyenangkan ♪
Adakah ia berat?
Tidak.
dengan pantas.
Apakah ini?
Ia kelihatan seperti ubat.
Ubat?
Adakah untuk merawat luka Mei?
Siapa yang memberikannya?
saya tak tahu.
Kita tidak boleh menggunakannya sahaja.
Kita pun tak tahu dari mana datangnya.
Bagaimana jika ia racun?
Lu.
Apa khabar Immortal Xin?
Cari jalan
untuk membuatnya mengambilnya.
Bukankah ini elixir yang menyelamatkan nyawa anda sendiri?
Bukankah anda sudah memberinya
Orkid Hati Tersembunyi
untuk memulihkan Qihainya?
Kenapa berikan dia ini juga?
Berikan sahaja padanya.
Mula-mula artifak ajaib, kemudian bunga,
dan kini malah elixir yang menyelamatkan nyawa anda.
Lu,
anda berasa buruk untuk dia, bukan?
Betul.
Jika saya, saya akan merasakan perkara yang sama.
Apa yang Immortal Xin lakukan
adalah benar-benar soleh.
Dia baru beberapa kali berjumpa dengan awak,
namun dia mempertaruhkan nyawanya untuk awak
dan akhirnya cedera parah.
Beritahu saya, apa yang dia kejar?
Mungkinkah dia jatuh cinta padamu?
Jika anda akhirnya menyukainya suatu hari nanti,
Saya akan berasa kasihan kepada anda juga.
Itu tidak berbunyi
seperti perkara yang baik.
Tetapi saya dalam mood yang baik hari ini.
Biar saya bawa awak ke suatu tempat
untuk meluaskan ufuk anda.
Luaskan pandangan saya?
jom pergi.
Anda akan lihat apabila anda tiba di sana.
[Kediaman Liang]
Senior saya dah pergi?
ya.
Ketua Sekte Muda Lin meninggalkan sepucuk surat,
mengatakan dia mempunyai epiphany di Lingtai,
dan takut akan kesengsaraan yang akan datang,
maka dia kembali kepada mazhabnya
untuk meditasi terpencil.
Senior Jin, awak baru tiba di bandar.
Adakah anda menemui sesuatu?
Saya datang lambat.
Pada masa saya sampai di sini,
pergaduhan telah pun berakhir.
Abadi,
adakah Immortal Lin
lari dari pertempuran
kerana dia takut
oleh penyihir itu?
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa pertapa wanita
adakah tokoh yang berkuasa?
Dia hanya seorang pertapa
pada peringkat Penapisan Qi.
Apa yang perlu ditakuti?
Peringkat Penapisan Qi?
Namun, dengan anda semua mengelilinginya,
dia masih berjaya melarikan diri, bukan?
Saya tahu
bahawa kebolehan anda adalah luar biasa.
Tetapi semakin lama ini berlarutan,
semakin bahaya.
Tukang sihir itu masih di luar sana,
yang cukup meresahkan.
Mengapa tidak
tulis surat kepada orang tua mazhab kamu
dan meminta bantuan mereka?
Jadi kita boleh menamatkan kekacauan ini
secepat mungkin.
Adakah dia layak
campur tangan tuan saya?
Sama ada dia melakukannya atau tidak, itu bukan perkara penting.
Perkara sebenar ialah—
bagaimana kita hendak menangkap pesona itu?
Ketika itu, Mahkamah Diraja
membuat pakatan
dengan Dua Belas Sekte Abadi.
Mahkamah membenarkan
mereka wujud,
mengambil murid,
untuk memberitakan cara mereka,
dan mendirikan mazhab mereka sendiri.
Tetapi mazhab abadi
juga bertanggungjawab untuk membantu Mahkamah
untuk mengekalkan ketenteraman—
melarang keras mana-mana penanam
daripada memasuki dunia fana
untuk mencampuri urusan empayar.
Tetapi kemudian,
penanam tidak bersekutu muncul,
mengabaikan peraturan.
Kemudian kita mempunyai golongan yang jahat,
yang juga tidak terkawal.
Mereka memasuki laluan itu
tanpa mewujudkan hati Dao,
melakukan apa sahaja yang mereka mahu.
Mereka benar-benar melanggar undang-undang!
Walaupun begitu, ia boleh diurus—
asalkan Dua Belas Mazhab Abadi
memastikan mereka terkawal.
Tetapi lihatlah keadaan sekarang!
Walaupun hanya pertapa Penapisan Qi
boleh berjalan melalui ibu kota
seolah-olah dia memilikinya.
Apakah jenis peraturan ini?
Dan apakah jenis dunia ini?
Saya sedang bercakap!
Bolehkah anda bermain seruling itu nanti?
Apa masalah awak?
Tuanku, sila duduk diam.
Nah...
Sarjana Abadi,
adakah anda mempunyai sebarang penyelesaian lain?
Tunggu.
Tunggu sahaja?
ya.
Tunggu dia bunuh awak.
Anda adalah sasarannya.
Sehingga dia membunuh awak,
dia tidak akan meninggalkan ibu kota.
Jadi,
selagi anda berada di sini,
dia akan datang.
Wanita lemah seperti dia—
mengetahui begitu ramai orang mengejarnya—
anda fikir dia masih berani muncul?
Masih tidak mengaku kalah?
Selagi saya belum mati,
Saya tidak kalah.
Dia akan.
Tunggu dan lihat sahaja.
Anda tidak perlu memasang muka panjang.
Bersama kami di sini,
kepala awak itu
akan kekal dengan selamat
tepat pada leher anda.
Abang.
Cepatlah!
Datang!
Berhati-hati—jangan tumpahkannya.
Okay.
Wanita Abadi.
Awak dah bangun.
Wanita Abadi,
sila makan.
Saya dan abang saya
hanya memetik ini dari pokok.
Mereka tidak kotor.
Jadi,
anda anak Lu Huai?
Kami anak angkatnya.
Tuan Lu baik kepada kami.
Apabila dia meninggal dunia,
tiada seorang pun yang membakar korban untuknya,
atau menyapu kuburnya.
Jadi kami bersujud sendiri,
dan melihatnya sebagai bapa angkat kami.
Ayah sangat baik kepada kami.
Semasa dia masih hidup,
dia sering membawakan kami makanan.
Kemudian, dia dikurung.
Kemudian orang-orang itu datang
dan menghancurkan rumah itu.
Saya dan abang saya tinggal di sana
untuk menjaga rumah untuk Bapa.
Kami fikir
dia akan kembali suatu hari nanti.
Tetapi...
Jadi awak selamatkan saya
kerana dia?
Anda memberi Bapa pengebumian yang sepatutnya.
Anda seorang yang baik.
Daerah Wei begitu jauh dari ibu negara.
Kenapa kamu berdua datang jauh-jauh ke sini?
Kerana anda boleh membalas dendam kepadanya.
Hanya anda yang akan,
dan hanya anda boleh membalas dendam kepadanya.
Anda adalah seorang yang abadi.
Abadi melindungi orang baik.
Saya bukan seorang yang abadi.
Saya hanya seorang pertapa.
Semuanya sama.
Kali terakhir, apabila saya bergaduh
penatua berjubah hitam itu,
adakah anda yang menyelamatkan saya?
Anda telah cedera
dan pengsan.
Jadi kami heret awak balik ke rumah.
Tetapi kali ini berbeza.
Askar berada di mana-mana—
menangkap orang ramai di seluruh bandar.
Ia sangat menakutkan.
Jadi kami tidak berani tinggal lagi.
Kemudian kali ini...
mana awak jumpa saya?
Di rumah yang musnah.
Malam itu,
awak sembunyikan kami dalam timbunan jerami.
Kami tidak berani keluar.
Kami tinggal sehingga subuh,
kemudian pulang ke rumah.
Saat kami membuka pintu,
kami dapati awak tidak sedarkan diri di dalam.
Kemudian kami
membawa awak ke sini.
Rumah yang rosak?
Tetapi saya ingat
Saya pengsan di jalanan.
Pasti ada yang menyelamatkan saya.
Adakah anda melihat sesiapa?
Tidak.
Saya juga tidak.
awak belum makan?
Kami tidak lapar.
Nanti saya bawa Jiujiu keluar makan.
Di sini, dapatkan satu dahulu.
Terima kasih, Puan Abadi.
Awak tak panggil saya Mei ke?
Panggil saya begitu sahaja.
Kami mendengar
awak adalah isteri bapa angkat kami.
Tetapi kami mengikutinya sekian lama,
kami tidak pernah melihat dia berkahwin.
Kembali ke Daerah Wei,
ramai wanita muda yang cantik
suka ayah angkat kita.
Mereka juga menghantar pencari jodoh untuk melamar,
tetapi dia menolak mereka semua.
Apa sebenarnya
adakah hubungan awak dengan dia?
Adakah kamu berdua
betul ke suami isteri?
Lu,
jangan minum sahaja.
Datang sini.
Jadi ini
pengalaman meluaskan ufuk
awak berkeras nak bawa saya jumpa
bukannya menghantar ubat saya?
Ya.
Saya telah menempah
seluruh Restoran Zuixian hari ini.
Jambatan seperti cahaya bintang, pokok seperti api.
Sepuluh ribu teratai merah mekar penuh.
Penarinya mempesona,
muzik berlegar-legar di udara.
Dengan wain yang baik untuk diminum
dan lukisan untuk dikagumi—
apa lagi
bolehkah seseorang bertanya tentang kehidupan?
Hanya jika anda benar-benar boleh mendapatkannya.
Bagi saya, tempat seperti ini
bukan apa-apa
tapi sakit kepala
dan menyakitkan mata.
Segala-galanya di dunia ini
perlu kekal seimbang.
Sama seperti Tai Chi—
yin dan yang bertentangan antara satu sama lain.
Seseorang mesti melepaskan sesuatu
untuk mendapatkan sesuatu yang lain.
Kamu Iblis Perang
dilahirkan dengan susuk tubuh yang gagah perkasa,
dan kelajuan penanaman kilat.
Malah darah anda mempunyai kuasa penyembuhan.
Jika anda seperti manusia
dalam setiap cara lain,
bukankah anda akan mengalami
semua kelebihan di dunia?
Itu hukuman dari tuhan.
Saya tahu ia adalah satu hukuman.
Saya hanya mencuba
untuk memberi anda cara baharu untuk melihatnya.
Fikirkan dengan cara ini.
Orang fana mesti bertahan
dugaan dan kesusahan yang hebat
jika mereka ingin menjadi tuhan.
Untuk anda menjadi manusia,
anda mesti melalui perkara yang sama.
Adakah itu
membuat anda berasa lebih baik?
Tidak sama sekali.
saya tahu.
Iblis Perang adalah kejam dan dahagakan darah.
Badan awak hebat,
namun anda tidak merasa sakit.
Anda sendiri tidak berasa sakit,
dan anda tidak kisah sama ada orang lain berdarah—
kemudian anda menjadi gila.
Semua yang anda rasa adalah busuk dan busuk,
tetapi untuk kelangsungan hidup,
anda mesti menelannya hari demi hari.
Apa yang orang lain panggil makanan istimewa,
kepada War Demons,
tidak lain hanyalah air liur kotor—
kemudian anda menjadi iri hati.
Anda tahu giliran siang dan malam
dan perubahan musim,
namun anda tidak boleh tidur,
bukan untuk satu malam.
Seumur hidup yang dihabiskan
tanpa pernah mengetahui mimpi—
kemudian anda menjadi cemas.
Mereka berkata dunia adalah permaidani
daripada seribu warna,
terang dan mempesonakan,
namun anda tidak dapat melihatnya,
jadi ia hanya membosankan dan tidak bermaya.
Bagi anda, kecantikan tidak berbeza
daripada syaitan syura;
dunia yang makmur
tidak berbeza dengan Neraka Avici—
kemudian anda menjadi berdarah dingin.
Kehidupan seperti ini
mungkin kelihatan
sama sekali tidak bermakna bagi anda.
Tetapi sekarang,
anda telah menemui jalan.
Jika anda boleh mengharungi lima ujian ini:
penggantian daging,
tulang, darah, dan jantung.
Selagi anda melepasi lima percubaan ini,
anda akan dilahirkan semula
sebagai manusia!
Lu,
anda sudah boleh tidur dengan tenang,
Dan tidak lama lagi anda akan dapat melihat warna.
Anda tidak seperti Iblis Perang yang lain.
Neraka Avici Anda
sudah mempunyai sinar cahaya!
Datang.
Hari ini, izinkan saya mengajar anda lebih awal,
dan lihat warna apa
benar-benar kelihatan seperti di dunia ini.
Gunung yang jauh memakai kelabu berkabut,
lembut dan meregang jauh.
Tali seruling yang keren
mengejar cahaya matahari terbenam dalam cawan wain.
Lu,
ini ialah Kelabu Kabut Gunung.
Terima kasih atas pujian itu, Tuan.
Sekam bijirin yang lembut, lembut seperti air beras;
cawan emas bergoyang
kerana angin mematangkan padi.
Ini ialah
Nasi-Krim Kuning.
Dan ini adalah Kuning Emas.
Pada bulan April, plum hijau adalah kecil seperti kacang,
manakala loquat di dalam hutan
sudah masak dan berisi.
Tetapi ini bukan loquat,
dan juga bukan plum hijau.
Ini...
adalah Hijau Plum yang sebenar.
Saya tidak dapat membezakan
mana-mana daripada apa yang anda katakan.
Saya cuma nak tanya awak,
apa warna kolar awak?
merah.
Merah?
Lu,
awak nampak merah?
ya.
Saya boleh...
nampak merah sekarang.
Lu,
anda boleh melihat merah!
Anda boleh melihat warna sekarang!
Anda boleh melihat merah!
Anda boleh mengenali warna sekarang!
Lu!
Ia merah!
Saya fikir
anda tidak akan pernah melihat warna dalam hidup anda.
Bagaimana jika kaedah ini
tidak berfungsi?
Lu.
Kita mungkin sebaya,
dan sama kuat dalam penanaman—
tetapi sejujurnya,
sepanjang tahun ini,
Saya selalu layan awak macam anak saya sendiri.
Betul.
[Perintah Raja Ding]
[Maharaja Zongding]
Tuan, awak ada di sini.
Selepas bertahun-tahun ini,
anda masih kelihatan sama.
Awak tak berubah langsung.
Dan istana ini juga tidak berubah.
Tidak ada satu jubin pun yang retak.
Mereka kata masa tiada siapa pun—
namun nampaknya saya seorang sahaja
terbawa-bawa olehnya.
Masa berlalu,
dan umur badan.
Ia tidak dapat dielakkan, bukan?
Anda betul, Tuan.
Datang.
Sila duduk.
Mengetahui anda akan datang ke ibu negara,
Saya mempunyai seseorang secara istimewa
ambil wain sejuk dari Gunung Wuquan.
Ia diletakkan di dalam bilik bawah tanah ais
selama empat jam.
Tuan, ketika itu,
wain ini adalah kegemaran anda.
Cubalah.
Tengok sama ada rasanya.
Sepanjang tahun ini menjelajah dunia,
pernahkah anda mendengar
ada khabar angin tentang saya?
Khabar angin?
khabar angin macam mana?
Mengenai bakat saya.
Anda tidak pernah mendengar, Tuan?
Mereka kata saya cemerlang
dalam seni khat dan lukisan.
Prasasti, kaligrafi,
dan puisi, saya cemerlang dalam semua.
Sapuan berus saya kuat dan halus,
seolah-olah dipandu oleh yang abadi.
Saya juga mempunyai tajuk
dalam dunia sastera—
Abadi dari Empat Penguasaan.
Maksudnya
kaligrafi dan lukisan saya
boleh kacau angin dan hujan,
dan menindas kedua-dua hantu dan tuhan.
Pernahkah anda mendengarnya, Tuan?
Tuan,
kenapa awak ketawa?
Saya tidak bermaksud apa-apa lagi.
Cuma sejak beberapa tahun ini,
Saya hampir tidak mengambil berus.
Jadi saya tidak akan tahu banyak
tentang perkara-perkara ini.
Betul ke?
saya nampak.
Selepas kami berpisah,
Saya mengandaikan anda mesti menukar nama anda.
Tetapi bakat anda tiada tandingan—
kaligrafi dan lukisan anda
adalah yang terbaik di dunia.
Jika anda mengeluarkan karya baharu,
ia pasti akan menggegarkan dunia.
Jadi saya melemparkan diri saya ke dalamnya juga.
Saya menyuruh orang mengumpul karya
seni khat dan lukisan.
Tetapi tidak ada perkataan tentang anda.
Orang datang dan pergi dalam hidup ini.
Ia seperti
angsa kesepian hanyut oleh awan,
atau duckweed terapung di atas air.
Anda tidak sepatutnya terlalu terikat.
Betul.
Saya pun fikir begitu.
Tetapi anda, Tuan, sentiasa
menjadi orang yang setia dengan kata-kata anda—
janjimu padu seperti emas.
Tetapi Tuan...
Kali ini,
kenapa awak balik?
Mengapa anda berdiam diri?
Apa yang anda mahu dengar?
Apa-apa pun boleh.
Kami, guru dan murid,
sudah bertahun-tahun tidak berjumpa.
Bukankah kita patut mengenang masa lalu,
atau bercakap tentang rindu sejak kita berpisah?
Bukankah kita harus bercakap tentang kawan lama,
atau dunia seperti hari ini?
Mungkinkah...
bahawa anda
tiada apa-apa lagi
untuk mengatakan kepada saya?
Adakah anda takut?
takut?
Apa yang perlu saya takuti?
Sesungguhnya.
Apa yang mungkin anda takuti?
Kini anda mempunyai
semua yang anda inginkan—
sebuah empayar yang indah,
dan berjuta-juta rakyat.
Duduk di atas takhta itu,
apa yang anda mungkin takut?
Saya membantu awak naik takhta ketika itu,
tetapi ia adalah kebetulan semata-mata.
Saya kebetulan memasuki istana,
dan kami kebetulan menjadi tuan dan pelajar.
Kebetulan pada masa itu,
anda adalah seseorang yang menyenangkan mata.
istana, dari atas ke bawah,
adalah kekacauan yang lengkap.
Kemudian saya membantu anda sepanjang perjalanan.
Saya tidak meminta apa-apa balasan.
Saya memberitahu anda ini lama dahulu.
Sebaik sahaja anda mendapat takhta,
awak nak bunuh saya.
Tetapi anda tahu
Saya bukan manusia,
dan anda tidak boleh benar-benar membunuh saya.
Saya tidak berniat untuk membalas dendam.
Saya sentiasa menjaga kata-kata saya.
Jadi tidak kira berapa tahun berlalu,
anda tidak perlu takut daripada saya.
Kali ini,
Saya datang untuk urusan peribadi.
Adakah ia melibatkan
para pertapa dari mazhab abadi?
Ia tiada kaitan dengan awak.
Anda tidak perlu risau tentangnya.
Dalam tempoh lima hari paling lama,
Saya akan meninggalkan ibu kota.
Tuan.
Adakah anda pernah ke Beixiang?
Ketika itu,
anda melukis gambar—
Gunung sunyi, sepuluh ribu kaki tinggi,
berselubung dengan salji yang tidak berkesudahan.
Anda berkata matahari di Beixiang
sungguh indah,
terang dan garang.
Apabila ia meningkat,
ia seperti emas menurap bumi.
Anda berkata demikian pada suatu hari,
anda akan melihatnya sendiri.
Awak kata awak akan pergi ke sana juga.
ya.
Adakah anda pernah pergi ke sana?
Saya tidak takut awak ketawakan saya, Tuan.
Semasa saya kecil membaca pelajaran saya,
Saya percaya empayar kita tiada sempadan,
memiliki semua dalam empat lautan.
Saya fikir jika suatu hari nanti
Saya menaiki takhta
Saya akan melihat ke arah sempadan,
dan melihat sendiri pemandangan yang indah.
Tetapi sekarang
bahawa saya benar-benar duduk di atas takhta ini,
semua saya nampak
adakah ini halaman persegi,
dan menteri datang dan pergi.
Saya sudah lama ingin keluar melihat dunia.
Tetapi saya takut kehilangan takhta ini.
Takhta ini—
awak bawa saya
di belakang anda,
menyusuri angin dan salji,
melalui lorong gelap,
melalui skim yang tidak terkira banyaknya,
darah, dan kotoran untuk merebutnya untukku.
Jika saya kehilangannya,
tidak akan ada orang lain
untuk membawa saya
dan memenanginya semula.
Ding.
Anda sudah menang.
Bertenang.
Dapatkan tidur yang nyenyak.