[Nasib Memilih Anda]
[Episod 2]
Lu Huai.
Anda akan dihukum bunuh lusa.
Walaupun kes anda
telah dicuba oleh
Mahkamah Semakan Kehakiman sendiri
dan keputusan sudah ditetapkan,
mengikut prosedur,
Saya masih perlu bertanya:
Tuan Lu,
adakah anda mempunyai sebarang rungutan untuk diisytiharkan
atau sebarang kes untuk merayu?
Tidak.
Saya sedang berfikir
Saya juga boleh berkahwin dengan banduan hukuman mati
untuk menghilangkan tenaga negatif di sekeliling saya.
Saya juga akan menawarkan sedikit wang
untuk membayar pampasan kepada keluarganya.
Tetapi malangnya,
dia tiada keluarga,
bukan saudara mara mahupun sahabat handai.
Sebenarnya, Tuan Lu ini
dulu agak baik.
Walaupun agak malas,
dia adil sebagai pegawai.
Dia telah bekerja di sini di Wei County
selama 5 atau 6 tahun
dan tidak pernah menindas mana-mana orang awam.
Saya tidak tahu mengapa
dia tiba-tiba hilang arah
dan melakukan jenayah yang begitu dahsyat.
Saya melawat kediamannya.
Ia sangat kosong
dan agak mudah.
Saya hanya tidak faham,
tanpa keluarga,
apa gunanya
menggelapkan wang begitu banyak?
Apa gunanya untuk dia?
Siapa tahu?
Itulah sebabnya saya mempunyai perasaan bahawa
dia tak nampak macam orang macam tu.
Jangan terlalu memikirkannya.
Anda telah pun menyertai mazhab abadi.
Anda tidak sepatutnya terlibat dalam ini
hal duniawi.
Anda hanya mempunyai beberapa hari sambungan
dengan dia.
Tidak perlu tahu terlalu banyak,
supaya ia membawa anda
masalah yang tidak perlu.
[Kerajaan Daerah Wei]
Kes ini
tidak memerlukan hukuman yang begitu berat.
Ia hanya kerana
dia berkeras mahu melibatkan Lord Liang
bahawa ia berakhir seperti ini.
Kalau dia sudi tunduk
petisyen rasmi
dan mengakui kesilapannya,
maka walaupun dia akan dijatuhkan hukuman
memenggal kepala,
ia masih jauh lebih baik daripada
kematian sebanyak 1,000 potong.
Tuanku.
Engkau baik hati, Tuhanku.
Lu Huai yang tidak munasabah.
Walaupun dia bernasib baik untuk melarikan diri
kali ini,
dia tidak akan melarikan diri seterusnya.
Lu Huai
adalah anak yatim piatu.
Ibu bapanya meninggal dunia awal,
dan dia tidak mempunyai saudara lain.
Dia datang dari tentera sempadan.
Selepas memperoleh beberapa merit ketenteraan
di sempadan,
dia disyorkan oleh seseorang
dan kemudian dilantik ke Wei County.
Mengapa dinyatakan di sini bahawa
dia masih ada keluarga?
Ini baru dirakam
beberapa hari yang lalu.
Dia baru berkahwin,
kepada seorang wanita yang juga dari Wei County.
Nama keluarga dia Xin.
[Puan Lu, née Xin. Selebihnya tidak diketahui.]
Inilah hidangan awak, Tuan.
Sila nikmati.
pernah dengar?
Lu Huai akan dihukum bunuh.
Jika anda bertanya kepada saya, Lu Huai
membawanya ke atas dirinya.
Dia memanfaatkan beberapa merit ketenteraan itu
untuk merampas jawatan rasmi,
namun dia tidak menunjukkan rasa syukur.
Sebaliknya, dia bersubahat dengan
peniaga rasuah
dan menaikkan harga bijirin,
menyebabkan kematian ramai orang!
Wang merosakkan hati.
Untuk dia melakukan perkara sedemikian,
siapa tahu
berapa banyak yang dia untung daripadanya?
Syukurlah, Tuan Liang
adalah bijak
dan menjatuhkan hukuman kepadanya
hingga mati dengan 1,000 luka.
Sungguh
puas hati melihat keadilan ditegakkan.
Ia benar-benar memuaskan!
Ya, memang.
Atendan, tolong bil!
Tuan-tuan kononnya
ulama yang terpelajar,
namun anda tidak menyiasat
kebenaran di sebalik perkara.
[Tang You]
Anda hanya mengulangi apa yang orang lain katakan,
menyalak pada bayang-bayang seperti anjing,
dan anda masih berani duduk di sini
bercakap tanpa segan silu.
Ia benar-benar ketawa.
awak cakap pasal siapa?
Anda semua, sudah tentu.
Sekumpulan orang bodoh
jahil undang-undang,
tidak dapat membezakan betul dan salah,
dan tidak mampu memahami
yang bijak daripada yang bodoh.
siapa awak
Kami cuma
berbual santai di sini.
Apa kaitannya dengan awak?
Apa yang awak cakap tu salah,
dan saya tidak tahan mendengarnya.
Tak tahan?
Mungkinkah
anda penyokong
pegawai rasuah itu,
dan memandangkan bos anda hampir mati,
awak cakap macam tu sebab takut?
Pegawai rasuah?
Lihat sahaja kalian—
jahil, picik, cemburu
tak guna—
hakikat bahawa walaupun orang suka anda
berjaya
bertahan dengan banjir itu
menunjukkan bahawa
dia masih belum cukup tamak.
Awak...
abaikan dia.
Cik!
Jom minum sama-sama.
Tolong selesaikan bil.
Baiklah, baiklah.
Sila datang lagi.
Jom tengok!
Lihat apa yang kami ada!
Siapa kamu orang?
Siapa yang anda cari?
Adakah anda Puan Lu,
Isteri Tuan Lu Huai?
Ya, saya.
Pegawai, boleh saya bertanya
apa yang membawa anda ke sini?
Lusa
adalah hari hukuman matinya.
Mengikut peraturan,
ahli keluarga boleh melawat penjara
kali terakhir
untuk mengucapkan selamat tinggal terakhir mereka.
Ia mesti selewat-lewatnya pukul 7 malam esok.
Jangan lepaskan masa.
Selamat tinggal terakhir...
Bukankah anda berkata anda akan pergi?
Ya, saya akan pergi.
Saya belum menyelesaikan tugasan
tuan saya menugaskan saya,
dan saya tidak boleh berlengah lagi.
Saya telah menjumpai bunga itu.
Semasa saya berada di sana,
Saya terserempak dengan 2 pengemis muda.
Mereka mungkin melihat rumah itu kosong
dan berpindah masuk.
Mahu saya pergi dan menghalau mereka?
tak payahlah.
Rumah itu disewa pula.
Apabila tiba masanya,
tuan tanah akan mengambilnya semula.
Apakah jenis bunga ini?
Orkid Hati Tersembunyi.
Orkid hati tersembunyi?
Tak pernah dengar pun.
By the way,
Saya dengar awak dari sempadan barat,
jadi saya bertanya tentang
beberapa adat dari wilayah anda.
Mereka mengatakan bahawa seseorang
mesti dikebumikan dengan pakaian baru
agar lancar perjalanan ke akhirat,
elakkan dilahirkan semula sebagai haiwan,
dan dapat hidup dengan bermaruah
dalam kehidupan seterusnya.
Saya tidak tahu
apakah warna dan gaya yang anda suka,
jadi saya buat satu set
mengikut citarasa saya sendiri.
Terima kasih banyak-banyak.
Adakah anda ingin mencubanya?
tak perlu.
Pada akhirnya, saya hanya akan menjadi apa-apa
selonggok tulang pula.
Selagi ada sesuatu yang menyelubungi saya,
cukuplah tu.
Masa untuk makan.
Ini adalah jamuan perpisahan.
Makan dengan baik untuk perjalanan terakhir anda.
Hanya rutin.
Kenapa awak tak makan?
Takde selera nak makan.
Tuan Lu,
adakah benar-benar tiada ketidakadilan
dalam kes anda?
Pendapat umum telah bercakap.
Bagaimana mungkin berlaku ketidakadilan?
Saya tidak dapat menahan perasaan
awak bukan orang jahat.
Mahkamah Semakan Kehakiman
sendiri yang menentukan jenayah saya
dan menjatuhkan hukuman kepada saya
hingga mati dengan 1,000 luka.
Lebih 100 peringatan daripada penapis
telah diserahkan
untuk menuduh saya,
dan orang awam di luar sana
semua kutuk saya
sebagai seorang yang tamak dan khianat.
Anda telah mendengar semuanya,
jadi mengapa anda masih berfikir
Saya bukan orang jahat?
Keributan orang ramai boleh mengelirukan
betul dan salah.
Beri anjing nama yang buruk dan gantung dia.
Walaupun kami tidak banyak berinteraksi,
Saya rasa awak tidak sama dengan
apa yang dikatakan tentang anda di luar sana.
Jika anda benar-benar
tamak dan pengecut,
anda akan datang meminta saya untuk membantu, bukan?
Lagipun, di mata dunia,
Saya juga seorang pertapa.
Jangan awak...
Mahu hidup?
Anda boleh tahu wajah seseorang
tetapi bukan hati mereka.
Awak baru kenal saya beberapa hari,
jadi berapa banyak yang anda boleh
tahu tentang saya?
Jangan mudah mempercayai orang lain.
Hati manusia khianat—
jauh lebih kompleks dan tidak dapat diramalkan
daripada urusan penanaman.
Ia sentiasa lebih baik
untuk berhati-hati.
Hari semakin larut.
Awak patut pergi sekarang.
[Xin Xie Manor]
[Sheng, Xin Xie Manor]
Saya masih ada beberapa urusan
untuk menjaga di sini,
jadi agak lama baru boleh balik.
Juga,
Sheng sangat patuh dan berkelakuan baik.
Jika anda tidak memprovokasi dia,
dia tidak akan menyusahkan awak.
Kamu berdua bergaul baik di rumah
dan tunggu saya kembali.
Saya masih ada beberapa urusan
untuk menjaga di sini,
jadi agak lama baru boleh balik.
Juga,
Sheng sangat patuh dan berkelakuan baik.
Jika anda tidak memprovokasi dia,
dia tidak akan menyusahkan awak.
♪ Bulan terbit, terang dan cerah ♪
♪ Kecantikan yang anggun, lembut dan jarang berlaku ♪
♪ Dia menenangkan saya yang bermasalah,
hati resah ♪
♪ Sangat anggun dan berseri ♪
[Puan Bunga]
♪ Lembut dan bergoyang ♪
Lembah Chongling
Pertandingan Merasa Pil
masih ada masa lagi.
Jadilah ia.
Saya akan berlindung daripada hujan
di penginapan malam ini.
bangun.
Bangun sekarang.
Maafkan saya...
[An]
cuti.
Cepat pergi.
Kat luar dah nak hujan.
Awak nak pergi mana, Cik?
Mungkinkah penginapan saya yang sederhana ini terlalu buruk
untuk memenuhi piawaian anda, Cik?
Saya terlupa memberi makan kuda saya.
Saya boleh menghantar seseorang untuk melakukannya.
Bagaimana saya boleh menyusahkan anda untuk melakukannya sendiri?
Satu,
pergi buat.
Sila duduk.
Tangan awak sangat sejuk.
Biar saya bawakan awak wain hangat
untuk memanaskan awak.
Wain... Wain...
wain!
Tuan rumah,
Tolong 2 balang lagi.
Wain yang hebat.
Dialah.
[Fulai Inn]
Cepat ikut saya.
kenapa? ke mana?
Berhenti minum dan ikut saya.
Saya belum menghabiskan wain saya lagi.
Jom ikut saya, awak.
Maaf kerana menunggu, Tuan.
Wain yang baik akan datang.
Maaf kerana membuat anda menunggu, Tuan.
Sila nikmati.
Ini datang wain.
Terima kasih atas kebaikan anda, Tuan Rumah,
tapi saya tak minum.
Wain ini hanya memanaskan badan.
Ia tidak akan membuat anda mabuk.
Wain ini tidak membuat anda mabuk.
Itulah cara anda tahu ia adalah wain yang baik.
Dengar cakap dia. Hanya minum seteguk.
Saya rasa saya masih akan lulus.
Ayuh.
Siapa berani mengganggu tidur saya?
[Lord of Rust-Sword, pengawal hadiah
dari Wilayah Dongzhou]
Tuan, jika anda mahu tinggal,
terdapat katil yang selesa di tingkat atas.
Jika anda ingin meneruskan perjalanan anda,
kami mempunyai baju hujan dan payung untuk ditawarkan.
Kenapa awak pergi dan tidur di atas rasuk saya
tanpa berkata sepatah pun?
Itu bukan kelakuan
seorang lelaki, adakah ia?
Saya seorang pegawai,
bukan lelaki budiman.
Saya tidak suka tidur di atas katil,
Saya juga tidak seronok keluar dalam hujan.
Saya hanya mahu seteguk wain hangat.
Tuan rumah,
kenapa tak ikut saya minum?
apa salahnya
Tidakkah anda memberi saya ihsan ini?
Saya tidak berniat untuk menjadi musuh awak.
Malangnya,
seseorang telah melaporkan anda
ke Wilayah Dongzhou,
mengatakan anda lapar pada tengah malam
dan memakan suami orang.
Saya datang untuk menuntut hadiah.
Saya takut malapetaka ini hari ini
adalah satu yang anda tidak boleh lari.
Anda mempunyai keinginan mati?
Awak,
bawa pergi pemabuk itu!
bangun!
Jom ikut saya!
Duduk sekejap.
Saya fikir ia adalah ular atau kala jengking,
tetapi ia hanyalah lipan berkepala merah.
awak buat apa?
Batang cakerawala Ding, cabang duniawi Si,
putaran lima unsur
memerlukan api yin.
Menarik.
Saya tidak menyangka bahawa anda seorang pertapa.
Ia sebenarnya satu ilusi?
dah mati ke?
Baiklah, saya melangkah masuk.
Sudah tentu saya boleh menghapuskan pepijat semata-mata.
Memandangkan saya tidak dapat mengembalikan kepalanya,
sepit rambut akan dilakukan.
Anda kata anda datang untuk menuntut hadiah,
dan anda memakai pakaian seragam rasmi.
Adakah anda seorang pegawai kerajaan?
Saya berdiri dengan nama dan reputasi saya.
Saya seorang pengawal hadiah dari
Wilayah Dongzhou,
dikenali sebagai Lord of Rust-Sword.
Saya Xin Mei dari Xin Xie Manor.
Anda seorang pertapa biasa-biasa sahaja
dengan bakat sederhana
dan kemahiran mempertahankan diri biasa,
namun anda mempunyai sedikit keberanian,
berani masuk
rumah penginapan kecil yang lusuh seperti ini
di tengah jalan.
Saya baru masuk
untuk berlindung dari hujan.
Saya tidak terlalu memikirkannya.
Jadi ia bukan keberanian,
melainkan kebodohan.
Awak...
Bagaimanapun, terima kasih atas bantuan anda, Warrior.
Jika anda benar-benar ingin berterima kasih kepada saya,
berikan saya sedikit wang.
Saya telah mengejar syaitan lipan ini
untuk lebih 300 li,
dan but saya sudah haus.
Anda tidak mempunyai wang?
Tuan saya memberi saya sedikit
apabila saya meninggalkan gunung,
tetapi sekarang
Saya telah menghabiskan hampir kesemuanya.
Tuan rumah, saya telah memberi makan kuda dan...
Sekarang kita tahu apa yang perlu dihidangkan untuk makan malam.
Pergi ambil kayu api untuk menyalakan api.
Bilik ini sejuk dan lembap.
Saya kedinginan.
Setan arnab kecil ini
tidak mencederakan sesiapa pun.
macam mana awak tahu?
Sudah menggeletar ketakutan.
Teruskan.
Kenapa awak biarkan?
Sama ada manusia atau syaitan,
sentiasa ada baik dan jahat,
betul dan salah.
Arnab kecil ini
tidak melakukan apa-apa kesalahan,
jadi anda tidak sepatutnya menyakitinya.
baiklah.
Semua usaha itu sia-sia.
Cik penanam,
boleh awak baiki but?
Tidak.
Anda tidak mempunyai sebarang kemahiran,
namun anda berani melancong seorang diri?
Adakah anda seorang pertapa juga?
Anda tidak pernah mendengar nama saya?
Saya berada di kedudukan kedua
dalam Senarai Artis Silat Teratas,
dikenali sebagai "Lord of Rust-Sword."
Saya seorang manusia,
bukan penanam.
Itu mengagumkan,
dapat melawan roh jahat
sebagai manusia biasa.
Sudah tentu.
Saya berhasrat untuk mencapai kesucian
melalui seni mempertahankan diri.
Setelah pedang ketuhanan saya terhunus,
tiada syaitan atau raksasa,
tidak pun
pertapa mazhab abadi,
akan menjadi perlawanan untuk saya.
Awak dah bangun.
Ambil sedikit air.
Terima kasih, Cik.
Saya mabuk tadi.
Saya mabuk diri saya sehingga terpinga-pinga,
dan sekarang perut saya rasa buncit.
Teruk betul rasanya.
encik ulama.
Adakah anda mempunyai wang?
wang?
Ya, saya lakukan.
Saya menuju ke ibu kota
untuk peperiksaan empayar,
dan saya membawa sedikit dana perjalanan.
Lihat,
jalan ke ibu kota bahaya.
Anda harus mendapatkan diri anda seorang pengawal
untuk mengiringi anda ke ibu kota.
Itu tidak perlu.
Duit yang saya bawa
hanya cukup untuk diri sendiri.
Saya akan tidur.
Buat sesuka hati.
Terima kasih atas air, Cik.
Anda dialu-alukan, Tuan.
Sebenarnya,
ini bukan kali pertama kita berjumpa.
Hari itu di Restoran Heyan,
kami bertemu sebentar.
Kebetulan sekali.
Sejujurnya, Tuan,
Saya ada sesuatu nak tanya.
Hari tu saya dengar
daripada apa yang awak cakap
bahawa nampaknya ada lagi
kepada kes Lord Lu.
Adakah itu benar?
Anda kenal Tuan Lu, Cik?
Adakah anda dari Wei County?
Ya,
tapi dah lama tak balik rumah.
Saya baru balik baru-baru ini.
Kemudian apa pendapat anda
telah berubah di Wei County?
Saya rasa
tidak banyak perubahan yang ketara.
Itu ganjil.
Banjir besar enam bulan lalu,
dengan 2 bulan hujan tanpa henti,
menjejaskan kesemua 9 daerah di wilayah Yong.
Dinding runtuh,
keluarga menangis, dan tidak terhitung orang mati.
Di Kaunti Caomen,
Daerah Jiangping
dan Daerah Lishan,
tanah rata menjadi sungai,
kawasan rendah banjir lebih 10 kaki dalam,
dan rumah pegawai yang tidak terkira banyaknya
dan rakyat jelata runtuh.
Malah hari ini,
masih terdapat sedikit tanda-tanda kehidupan,
hanya pasir kuning dan rumput layu,
tanah terbiar yang luas.
Bagaimanakah Daerah Wei boleh kekal makmur?
Mungkin
banjir di Wei County
bukankah seteruk di daerah lain?
Wei County terletak di kawasan rendah
dan bersempadan dengan Sungai Cao.
Kedudukannya lagi teruk
daripada daerah lain.
Jadi mengapa ia kekal tanpa kecederaan?
kenapa?
Ia adalah kerana Tuan Lu.
Sejak Lord Lu memegang jawatan,
dia sentiasa fokus untuk membaiki daik
dan mengukuhkan tanggul.
Apabila banjir tiba,
dia juga memimpin orang yang berkemampuan secara peribadi,
bekerja siang dan malam,
dan ia hanya melalui usaha ini
bahawa mata pencarian Wei County
telah dipelihara.
Kemudian adakah itu bermakna
ingkarnya terhadap titah empayar—
keengganannya mengawal harga bijirin—
adakah semua hanya lakonan?
Bahagian itu benar.
Pada mulanya, 9 daerah
dipesan bersama
bahawa peniaga dilarang daripada
melambung harga bijirin.
Mana-mana bijirin berharga melebihi 100 wen setiap dou
tidak boleh dijual beli.
Tetapi Tuan Lu
melakukan sebaliknya.
Dia menaikkan harga bijirin
kepada 180 wen setiap dou.
Orang ramai tidak mampu untuk makan,
jadi secara semula jadi mereka membencinya.
Jadi mengapa dia berbuat demikian?
Betulkah kata orang
yang dia ambil...
Bahawa dia menerima rasuah daripada peniaga bijirin?
Pada mulanya, itu juga yang saya fikirkan.
Tetapi lihatlah
8 daerah yang lain
yang mengehadkan harga bijirin.
Peniaga tidak boleh menjual pada harga tinggi,
jadi mereka hanya menimbun bijirin mereka
dan enggan menjual sebarang,
apatah lagi mengangkutnya ke wilayah Yong.
Rakyat hanya mampu
mati kelaparan di rumah.
Antara 9 daerah,
hanya Wei County dibenarkan
jualan bijirin berharga tinggi.
Akibatnya,
peniaga bijirin berpusu-pusu ke Wei County.
Kekurangan meningkatkan nilai.
Dengan lebih banyak bijirin tersedia,
harga sebenarnya turun.
Hanya mereka yang mengambil masalah
untuk menyiasat dengan teliti akan perasan
bahawa bijirin Wei County yang berharga tinggi
hanya dijual kurang dari 2 bulan.
Jadi awak cakap
dia sebenarnya melakukan perkara yang baik?
Ia adalah satu perkara yang baik.
Tetapi orang hanya ingat
bahawa dia menaikkan harga bijirin pada mulanya,
menyebabkan mereka kelaparan,
tanpa memahami gambaran yang lebih besar.
Bagi mahkamah empayar,
dengan begitu ramai orang
mati kelaparan dalam bencana ini,
mereka memerlukan seseorang untuk dipersalahkan.
Tetapi...
Saya masih merasakan hukuman Tuhan Lu
ditentukan terlalu tergesa-gesa.
Pada masa lalu, Mahkamah Semakan Kehakiman
telah menjatuhkan hukuman kepada pegawai
kematian sebanyak 1,000 potong sebelum ini,
tetapi hukuman yang tidak berperikemanusiaan dan kejam
biasanya perlu dilaporkan langkah demi langkah—
dari wilayah dan daerah
sehingga ke ibu negara,
sehingga Maharaja memperkenankannya.
Namun...
Namun jenayah Lord Lu telah ditentukan
dalam masa kurang setengah bulan.
Itu benar-benar terlalu pantas.
Jika semua yang anda katakan adalah benar,
maka mengapa Tuhan Lu tidak
merayu atau mengisytiharkan dia tidak bersalah?
9 daerah berpakat,
semua bercakap dan bertindak
daripada buku permainan yang sama.
Tiada kecacatan yang boleh ditemui.
Pada masa seperti ini,
sesiapa sahaja yang bertindak secara berbeza
menjadi yang menonjol—
kambing hitam.
Siapa boleh dia berpaling kepada
untuk keadilan?
Jika itu benar-benar berlaku,
betapa banyak ketidakadilan
mesti Tuan Lu pernah menderita?
Tuan Lu,
adakah benar-benar tiada ketidakadilan
dalam kes anda?
Pendapat umum telah bercakap.
Bagaimana mungkin berlaku ketidakadilan?
Jangan mudah mempercayai orang lain.
Hati manusia khianat—
jauh lebih kompleks dan tidak dapat diramalkan
daripada urusan penanaman.
Ia sentiasa lebih baik
untuk berhati-hati.
Lu Huai,
sudah tiba masanya untuk pergi.
♪ Terperangkap dalam reka bentuk takdir,
Saya mencari jiwa saya ♪
♪ Apakah yang perlu saya lakukan untuk mengelak
hidup saya sia-sia? ♪
♪ Bilah saya kekal bersih,
tidak disentuh habuk ♪
♪ Namun ia telah mencetuskan beribu-ribu peperangan ♪
♪ Jiwa habis, tulang dibuat semula—
Saya terima semuanya ♪
♪ Merangkul kesakitan sebagai rumah,
dilahirkan semula seperti burung phoenix ♪
♪ Hanya untuk berdagang sepanjang hari saya
untuk satu kehidupan sebenar sebagai manusia ♪
Ia benar-benar memuaskan
untuk melihat keadilan ditegakkan!
♪ Biarkan wain yang kuat membawa saya ke dalam
malam mabuk hingga tengah malam ♪
♪ Biarkan jiwaku berkobar-kobar dalam warna-warna cerah ♪
♪ Biarkan penderitaan seribu luka ♪
♪ Berdiri sebagai bukti bahawa saya telah hidup ♪
♪ Izinkan saya merasai kehidupan daging dan darah
sepenuhnya ♪
♪ Izinkan saya menikmati pelbagai perisa
dunia fana ♪
bunuh dia! bunuh dia!
♪ Biarkan saya menghadapi dunia
panas dan sejuk sama-sama ♪
♪ Untuk hidup dan binasa bersamanya,
berani gila, berani bermimpi ♪
Cepat dan bunuh dia!
Dah masuk suku ke-3 tengah hari!
♪ Jangan hidup sia-sia ♪
Laksanakan!
♪ Biarkan wain yang kuat membawa saya ke dalam
malam mabuk hingga tengah malam ♪
♪ Biarkan jiwaku berkobar-kobar dalam warna-warna cerah ♪
Apa masalah perempuan ini?
♪ Biarkan penderitaan seribu luka ♪
awak okay tak?
♪ Berdiri sebagai bukti bahawa saya telah hidup ♪
♪ Izinkan saya merasai kehidupan daging dan darah
sepenuhnya ♪
♪ Izinkan saya menikmati pelbagai perisa
dunia fana ♪
♪ Biarkan saya menghadapi dunia
panas dan sejuk sama-sama ♪
♪ Untuk hidup dan binasa bersamanya,
berani gila, berani bermimpi ♪
♪ Biarkan wain yang kuat membawa saya ke dalam
malam mabuk hingga tengah malam ♪
Beri laluan!
♪ Biarkan jiwaku berkobar-kobar dalam warna-warna cerah ♪
Biar saya lalui!
♪ Biarkan penderitaan seribu luka ♪
♪ Berdiri sebagai bukti bahawa saya telah hidup ♪
♪ Izinkan saya merasai kehidupan daging dan darah
sepenuhnya ♪
♪ Izinkan saya menikmati pelbagai perisa
dunia fana ♪
♪ Biarkan saya menghadapi dunia
panas dan sejuk sama-sama ♪
♪ Untuk hidup dan binasa bersamanya,
berani gila, berani bermimpi ♪
♪ Jangan hidup sia-sia,
mempunyai perjalanan hidup yang menyenangkan ♪
Dia benar-benar seorang lelaki keluli.
Dia menahan hukuman mati itu untuk sekian lama
tanpa mengeluarkan sepatah kata pun.
Berapa banyak luka yang dia ambil?
Adakah anda mengira?
Adakah anda tidak tahu tentang
Kemahiran algojo Wang?
Tiada siapa yang boleh mempunyai pengakhiran yang baik
di bawah bilahnya.
Mesti ada
sekurang-kurangnya 1,000 potongan.
1,000 potong?
Bolehkah seseorang yang begitu kuat semangat
betul-betul jadi pegawai rasuah?
Siapa yang boleh mengatakan itu dengan pasti?
Tetapi harga bijirin yang tinggi adalah benar,
dan hakikat bahawa orang mati kelaparan
adalah juga nyata.
Berhenti mencari. jom pergi.
[Kaunti Wei]
Ini...
Bersalji pada masa tahun ini?
Apabila salji turun pada masa sedemikian,
ia bermakna telah berlaku ketidakadilan yang besar.
Ia tidak sepatutnya turun salji
pada masa tahun ini.
Apa yang berlaku?
Sesungguhnya.
Salji pada masa tahun ini mesti bermakna
satu ketidakadilan yang besar telah berlaku.
betul tu.
Begitu berat.
Tengok betapa lebatnya salji.
Dia pasti telah dianiaya.
Syurga pun tak sanggup nak tengok.
salji turun.
Ada sesuatu untuk dimakan.
Pihak berkuasa mengarahkan mayatnya
untuk didedahkan selama 3 bulan
untuk meredakan kemarahan orang ramai.
Malam ini
akan menjadi panjang.
Adakah anda fikir
Tuan Lu telah dihukum mati secara salah?
Pengakuannya semuanya ditandatangani dan dimeterai,
ditulis dalam warna hitam putih.
Tidak boleh ada ketidakadilan.
Tetapi pada masa ini salji turun.
Malah syurga memprotes dia tidak bersalah.
Adakah anda fikir Lord Lu
benar-benar dizalimi?
Perhatikan kata-kata anda.
Kes ini telah disiasat secara peribadi
oleh Lord Song,
dan hukuman telah ditetapkan
oleh Mahkamah Semakan Kehakiman.
Sama ada betul atau salah,
pihak atasan akan membuat keputusan.
Kita hanya perlu menurut perintah
tanpa soal.
Siapa di sana?
mana mayat?
[Makam Lu Huai]
Cikgu berkata
bahawa sebagai seseorang dari mazhab abadi,
untuk mencapai jalan yang hebat,
Saya mesti kekal teguh,
tidak dicemari oleh dunia fana,
dan bebas daripada ikatan karma.
Tetapi kali ini
apabila saya turun gunung,
Saya ingkar janji
dan diikat secara paksa
ikatan perkahwinan dengan awak.
Saya menyesal dalam hati,
tetapi akibatnya sudah ditetapkan
dan tidak boleh dibuat asal.
Apa yang boleh saya lakukan sekarang ialah melangkah ke hadapan.
Tuan Lu.
Saya benar-benar mesti pergi sekarang.
Saya perlu mendapatkan ubat untuk tuan saya.
Tetapi jangan risau,
Saya akan membakar banyak persembahan kertas
untuk awak
supaya anda boleh hidup
dengan selesa dan damai
di alam kubur.
Juga,
mereka yang dikebumikan di sekitar sini
semua saudara saya.
Mereka semua baik dan lembut,
dan saya percaya mereka akan
layan awak dengan baik
dan bergaul dengan anda.
[Kerajaan Daerah Wei]
Jaga diri.
Chu.
Anda melakukannya dengan baik di sini.
Kenapa awak berhenti?
Sesungguhnya.
Orang di luar sana
semuanya bersaing untuk masuk
dan menjadi bailif.
Ia adalah kerja yang selamat, anda tahu—
mantap seumur hidup.
Bagaimana...
Bagaimana anda boleh hanya
memutuskan untuk berhenti seperti itu?
Kehidupan
mempunyai laluan yang berbeza untuk setiap orang.
Saya terlalu resah.
Saya tidak sesuai untuk kerja ini.
Kemudian, pekerjaan apa yang anda putuskan?
awak tak boleh beritahu?
Dengan wajah ini,
Saya sepatutnya hidup daripada wanita.
Baiklah kalau begitu.
saya akan pergi.
Baiklah.
Jaga diri.
Chu! Chu!
Chu!
Jangan pergi, Chu! jangan pergi!
Chu, jangan pergi!
jangan pergi!
[Makam Lu Huai]
Berapa lama awak terjaga?
Lebih kurang 3 hari.
Sejak saya berhenti kerja,
telah ada
satu demi satu jamuan minum.
Apa yang boleh saya katakan? Saya hanya popular.
Untuk syaitan,
anda benar-benar komited untuk bertindak sebagai manusia,
bukan awak?
Sudah tentu.
Apa tunggu lagi
Jom teruskan.
Adakah anda fikir keluarga Wang Jinqiu
adakah benar-benar keluarga petani?
Adakah tuan muda kepada keluarga Wang
benar-benar seorang penanam?
Sudah tentu ianya benar.
Saya pernah mendengar nenek moyang mereka
termasuk pertapa Nascent Soul.
Itu sangat mengagumkan.
Seorang pertapa Jiwa Nascent?
Bukankah itu dekat dengan
naik kepada tuhan?
Anda jelas tidak faham.
Pertapa dalam mazhab abadi
dibahagikan kepada 10 alam:
Penanaman Qi, Bangunan Asas,
Teras Emas, Jiwa Nascent, Kekosongan Gua,
Unjuran Jiwa, Integrasi,
Penyelesaian Hebat, Tribulation Crossing,
dan Transformasi Dewa.
Tetapi sejak Perang God-Demon,
tangga syurga runtuh,
dan tenaga rohani di dunia
telah menjadi semakin terhad,
membuat penanaman
lebih sukar daripada sebelumnya.
Apatah lagi Tribulation Crossing
atau Transformasi Dewa,
malah Gua Void
dan pertapa Unjuran Jiwa
sukar dicari.
Hari ini, jika ada
seorang pertapa Jiwa Nascent dalam sebuah mazhab,
mereka boleh menguasai seluruh wilayah.
Keluarga Wang Jinqiu
dulu sangat berprestij
yang mereka tidak akan ambil peduli
orang macam kita.
Ia hanya selepas
moyang Nascent Soul mereka
meninggal dunia
bahawa keluarga mereka menolak seperti ini.
Saya juga pernah mendengar bahawa
generasi keluarga Wang ini
tidak mempunyai keturunan
dengan persepsi abadi.
Malah tuan muda keluarga Wang
juga hanya manusia biasa.
Itu saya tidak tahu.
Bagaimanapun, semua Iblis Perang telah mati,
dan Puak Youhu tidak akan turun
dari pergunungan.
Dua Belas Mazhab Abadi
mempunyai semua kuasa sekarang.
Malah Maharaja sendiri
perlu menunjukkan rasa hormat kepada mereka.
Tuan-tuan,
inilah wain anda.
Sila nikmati.
Nak satu?
Nah.
Hanya minum, tiada makanan?
Ya,
hanya minum, tiada makanan.
Awak kenal saya.
Jadi masih tak rasa nak makan.
Hu.
berehat sebentar.
Datang dan minum air.
Okay.
Jalan bergelora. Berhati-hati.
Jalan yang tidak rata ini perlu diratakan.
Jika tidak, seseorang mungkin jatuh
dan patah gigi mereka,
dan tiada siapa yang akan menjaga mereka.
Saya mempunyai isteri saya untuk menjaga saya.
Xin Mei.
Terima kasih
kerana bersetuju untuk berkahwin dengan saya.
Tuan Lu.
Adakah anda mempunyai keinginan lain?
Sebagai isteri anda,
adakah apa-apa yang boleh saya lakukan untuk anda?
Saya masih merasakan bahawa
Hukuman Lord Lu
ditentukan terlalu tergesa-gesa.
Pada masa lalu, Mahkamah Semakan Kehakiman
telah menjatuhkan hukuman kepada pegawai
kematian sebanyak 1,000 potong sebelum ini,
tetapi hukuman yang tidak berperikemanusiaan dan kejam
biasanya perlu dilaporkan langkah demi langkah—
dari wilayah dan daerah
sehingga ke ibu negara,
sehingga Maharaja memperkenankannya.
Namun...
Namun jenayah Lord Lu
telah diputuskan dalam masa kurang daripada setengah bulan.
Tidak.
Perkara ini tidak boleh berakhir begini.
Cik.
Jalan ini sukar,
dan terdapat tanah runtuh.
Jalan ini penuh dengan jalan berlubang.
Awak keseorangan.
Jika anda jatuh,
tidak akan ada sesiapa untuk membantu anda bangun.
Anda harus mencari jalan yang lebih mudah.
Jom, kita sambung kerja.
Maafkan saya, tuan-tuan.
Bolehkah anda beritahu saya
macam mana nak ke ibu kota?