[운명이 당신을 선택합니다]
[4화]
그럼 당신들은 모두 수련자이군요
링지산에서요?
저는 린무한입니다
Lingji Mountain의 젊은 종파 마스터.
그리고 이 사람은 내 여동생이에요
장 지.
저는 무소속 수련자 진륜입니다.
그리고 밖에 있는 사람은
음악을 무기로 휘두르는 사람
난공 구홍이에요
태양과 달의 동굴에서.
별로 예의가 없어
젊은 아가씨에게 이름을 물어보려면
너무 갑작스럽게요.
이 불멸의 여인은 Zuo Yingying입니다
Beixiang의 Cyan-Rainbow Sect의.
그럼 여기 불멸의 존재들과 함께
훨씬 마음이 편해졌어요.
가져가실 수 있나요?
그 경작자는 멀리
최대한 빨리?
그렇게 하면
나는 끊임없는 두려움 속에서 살 필요가 없을 것입니다.
안심하세요, 주님.
그것은 말할 필요도 없습니다.
괜찮은.
그럼 바로 출발합시다.
서두르지 말고 서두르지 마세요.
주님, 서두르지 마십시오.
우리는 여기까지 여행해왔어
그리고 시간이 좀 걸릴 것 같아요
휴식을 취하고 회복하기 위해.
이건 어떻습니까, 주님—
당신은
객실
그리고 먼저 푹 쉬세요.
우리가 뭔가를 먹은 후에
먹고 마시려고
우리는 함께 출발할 것이다.
충분합니다.
너무 성급했어요—
내가 어떻게 그것을 간과할 수 있었습니까?
참석자!
서둘러
그리고 이것을 정리하세요.
최고의 음식과 와인을 가져오세요—
내가 지불할게.
다들 먼저 즐겨보세요.
정말 더 이상 계속할 수가 없어요—
나는 내 방에 가서 쉴 것이다.
빨리, 가자.
편히 쉬도록 도와주세요—
서둘러, 서둘러!
현명한 사람은 양보할 때를 안다.
우리는 그들과 상대가 되지 않습니다.
선생님, 정말 멋진 청년이군요.
나랑 한잔 어때요?
여기 내 친구는 술을 못 참거든요.
마시고 싶다면
내가 함께 있어줄게, 불멸자여.
하지만 나는 당신에게 관심이 없습니다.
나는 솔직한 사람이야
참을 수가 없어
믿음 없는 남자가 헌신적인 여자에게 상처를 줍니다.
아까 그 집주인 아줌마—
그 사람은 당신을 알아요, 그렇죠?
그녀는 구타당했어요
그런데 당신은 도와주려고 손가락 하나 까딱하지 않았어요. 왜죠?
강력한 빌드,
꾸준한 호흡…
당신은 숙련된 전사입니다.
여기 거래가 있습니다—
가서 찔러봐
꼬마 장지,
그리고 내가 당신을 보호할 거예요.
당신은 죽지 않을 것입니다.
정말 멍청한 놈이야.
음식에 독이 들어있어요!
당신은 어떻습니까?
불멸의 봉인 가루
충링 밸리에서요?
이것은 모두 오해입니다.
모두 무기를 내려놔
이에 대해 자세히 이야기해 보겠습니다.
당신은 당국에 봉사합니다—
왜 우리를 반대하는 거야?
필멸의 몸...
그런데도 당신은 내 공격을 견뎌냈습니다.
젊은이여,
당신 정말 인상적이군요.
걸릴 수도 있다는 사실
그게 너한테서 나온 소리야
그의 재배를 제안하다
이미 초월적인 수준에 도달했습니다.
불멸의 존재와 필멸의 존재 사이의 구분
단순한 비유가 아닙니다.
한 단어 간격,
그러나 세상은 다릅니다.
그래도 젊은이여,
조언을 하나 드리겠습니다:
다음에 자랑하려고 하기 전에
확실히 해
당신은 자신의 한계를 알고 있습니다.
불멸의 종파의 제자가 모두 그런 것은 아닙니다
우리만큼 합리적입니다.
괜찮아요.
그것은 단지 오해였습니다.
이 양위안 알약 한 병을 가져가세요
사과로서.
양원환은 귀중한 물건입니다—
둘 다 부상을 치료할 수 있어
그리고 자신의 재배를 강화하십시오.
집주인,
당신은 정말 대박을 터뜨렸습니다.
요술사,
너도 좋지 않아.
나는 당신을 잘못 판단하지 않았습니다—
당신은 약간의 기술을 가지고 있습니다.
이번에는 슬라이드하도록 하겠습니다.
다음에 만나면,
당신이 정말로 무엇을 할 수 있는지 보여주세요.
Looks like
처럼 보이는데 충링계곡 여행
지금은 기다려야 할 것이다.
[신시에 저택]
누구입니까?
거기 누구 있어요?
누구-
셩,
너 비참한 제자야—
뭐하는거야?
나를 당장 내려놓으세요!
그만 고생하세요.
당신의 수련은 너무 진보적입니다—
술에 취하지 않을까봐 걱정했지
그래서 당신은 주요 경혈을 봉인했군요
9요소 기법으로.
7일 동안
당신은 사용할 수 없습니다
당신의 힘의 흔적.
당신은 자유로워지지 않을 것입니다.
법원 파견—
와인 저장고에 두고 왔어
4일 동안.
오늘에서야 찾았습니다.
편지에는 여성 경작자가 적혀 있습니다.
성은 신
수도에 문제를 일으켰어
남편의 복수를 위해 관리 3명을 살해했다.
법원이 제자들을 초청하고 있다
모든 주요 불멸의 종파에서
여성 경작자를 잡기 위해.
법원은 무엇을 하는가?
어쨌든 당신과 관련이 있나요?
우리 Xin Xie 저택
수년 동안 은둔생활을 해왔다—
우리는 오랫동안 그들과 접촉하지 않았습니다.
이 불쌍한 제자여,
지금 나를 내려 놔!
내 말을 잘 들어보세요.
신(Xin)이라는 성을 지닌 여성 경작자—
아름답고, 마음이 착하고,
항상 약자를 옹호합니다.
그렇지 않나요
내 선배랑 똑같지?
아름답고 친절합니까?
정말 그 편지에 쓰여 있는 게 맞나요?
그만둬—
정확히 무슨 짓을 했어
내 선배를 보내줘
산 아래로 갈까?
만약 그게 정말로 그 내용이라면,
신(Xin)처럼 들리네요.
하지만…
그 사람은 수도에 가면 안 돼요.
내 선배를 어디로 보냈나요?
그녀는 스스로 가겠다고 고집했습니다.
그녀는 돌아간다고 했어
이모를 만나러 시골로—
그 이모는 벌써 80대다.
아니면 90년대,
시간이 많이 남지 않았습니다.
그녀는 가기로 결심했어요
나는 그녀를 막을 수 없었다.
그렇다면 그녀는 왜 수도로 갔는가—
심지어 남편의 복수를 하려고?
그녀는 언제 결혼했습니까?
그 사람을 위해 또 결혼 주선해 주셨나요
그녀의 동의 없이?
나-난 그런 짓 안 했어.
음...
그녀가 아닐 수도 있습니다.
경작자가 많아
Xin이라는 성이 밖에—
왜 그녀여야만 해?
그러면 안 됩니다.
나는 그녀를 찾으러 가야 해요.
셩,
가면 상황이 더 악화될 뿐입니다.
너 비참한 제자—
나를 먼저 내려놔라!
그것이 무엇이든, 우리는 그것에 대해 이야기할 수 있습니다.
셍!
[대문자]
[량원징,
사법심사법원장]
[씨. 구이청홍종]
에너지를 낭비하지 마십시오.
오늘은 나와 함께
당신은 그 문을 통과할 수 없습니다.
필멸의 존재가 태어나려면
불멸의 인식을 가지고
수련의 길을 밟아라—
그게 얼마나 드문지 알아?
하지만 그런 축복을 받았음에도 불구하고
당신은 그것을 소중히 여기지 않습니다.
대신, 당신은 도덕관념에 어긋나는 행동을 하고 있어요,
반복적으로 규칙을 위반함
그리고 필멸의 일에 간섭합니다.
두렵지 않나요?
너의 재배는 무너질 것이다
그리고 너한테 역효과를 낸다고?
이야기는 충분히 하고—
우리 싸우는 중이야, 아니야?
얼마나 완고한지.
낭비했으니까
이런 흔치 않은 기회야,
나도 그럴 수도 있지
내 자외선 차단제 배너로 데려가줘
그리고 너를 다듬어—
적어도 그렇게 하면 당신은 어느 정도 쓸모가 있을 것입니다.
얼마나 순진한가.
어디로 갈 것 같나요?
안 돼!
나는
이 문을 통해.
그리고 그 안의 생명은—
나는 그것을 받아들인다.
당신은 용기가 좀 있어요,
감히 나한테 장난을 쳐요.
살아남기 위해 꼬리를 자르는 것—
그건 신경이 쓰이는 일이야.
오랜만이야
내가 이 지경까지 밀려났으니까.
만약 그 마법 까마귀가
나 때문에 타격을 받지 않았어
넘어졌을지도 몰라
오늘은 너 같은 후배에게.
서두를 필요가 없습니다.
조만간 당신도 똑같이 죽을 것입니다.
젊음은 멋진 것입니다.
당신의 피가 뜨거워집니다.
손에 칼날을 들고
it feels as if you could
할 수 있을 것 같은 느낌이야
하늘 아래 모든 것을 베어 버리라
발 아래.
하지만 잊지 마세요—
누구나 한때는 젊었습니다.
말도 안되는 소리를 자르십시오.
정확히 무엇을 말하려는 건가요?
아주 좋습니다.
보여주지
오늘날의 진정한 힘은 어떤 모습일까요?
이것은 어떤 형성입니까?
아직 결정하지 않았어
아직 이름이 없어요.
하지만 그렇게 부를 수는—
당신의 묘지.
실제로 제어할 수 있습니다.
시간의 힘?
시간을 통제하려면 신성한 힘이 필요합니다.
오직 신들뿐
정말로 그것을 휘두를 수 있습니다.
우리 같은 수련자들에게는
평생을 바쳐도
우리는 단지 작은 영역만을 만들 수 있습니다.
50년이 채 안 됐어요.
하지만 그것만으로도 충분해요—
당신을 죽이려고.
그 압도적인 힘.
이때가 내가 수련할 때
최고조에 달하고 있습니다.
골든 코어 재배자들을 상대로도
나에겐 아직 싸울 기회가 있을 것이다.
시간을 50년 역전시키면
당신은 아마도 새로 온 사람일 거예요
불멸의 종파에게—
아마 아직 건너지도 않았을 거야
기 재배의 문턱.
당신은 나를 이길 수 없습니다.
당신은 더 나을 것입니다
순종적으로 항복합니다.
나는 당신에게 빠른 죽음을 허락할 수 있습니다.
꼬마야...
당신은 사람들을 자극하는 방법을 정말 잘 알고 있습니다.
죽음을 구하는 무지한 바보야!
어떤 생각이라도 있어?
영적인 에너지는 얼마나 되는가
이 형성은 소비합니까?
에센스 블러드 양
희생해야 한다고?
그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다—
왜냐하면
당신은 여기서 살아서 나갈 수 없을 것입니다.
당신은...
이유를 물으셨나요
단순한 4단계 기정련 배양기
나처럼
감히
세상에 저항하다
그리고 필멸의 세계에 들어가 사람을 죽여라,
불멸의 종파를 두려워하지 않고.
지금 말씀드리겠습니다.
나는 수련을 시작했다
12살 때 내 주인 밑에서.
한 달 안에 나는 이미 이해했습니다.
기초빌딩의 기본.
18살이 되어서야 나는 보았다.
황금핵의 문지방.
20살
나는 내 기술의 정점에 도달했습니다.
당신은...
황금빛…
골든코어 재배자?
별들이 움직이고 있어요—
실무자가 참여하고 있다
도시 내에서 주문 결투를 벌입니다.
일으킬 수 있도록
하늘에 이런 비정상적인 변화가 있어
엄청나게 강력한 사람임에 틀림없어요.
기대하지 않았어
부유하고 부패한 곳에서
수도로
아직도 숨은 고수들이 있다
누워서 기다리다.
♪ 천국의 궁창이 흔들리고 있습니다.
붕괴 직전 ♪
나는 타고난 도체를 가지고 태어났습니다
그리고 순수한 불멸의 인식.
♪ 그러나 나는 양보하거나 보상하기를 거부합니다 ♪
산에서 재배했어요
60년 동안
골든 코어 영역에 닿았습니다.
3번씩 따로.
♪ 덧없는 바람에 머물기보다는
그리고 달빛 ♪
그럼에도 불구하고 나는 남아있다
4단계 기정련 재배자만 가능합니다.
♪ 나는 서 있는 것을 선택할 것이다
모든 존재와 운명 그 자체 사이 ♪
왜 그렇다고 생각하시나요?
도저히 참을 수 없기 때문이다.
소위 말하는 걸 참을 수 없어
♪ 칼날 위를 걷는다,
삶과 죽음을 버려요 ♪
세상의 정의.
나는 보는 것을 참을 수 없다
생존을 위해 애쓰는 사람들
♪ 불의에 맞서 목소리를 낼 것을 맹세합니다 ♪
권력에 짓눌려있습니다.
순진한 사람을 보고 있을 수가 없어
잘못을 저지르고 살해당했습니다.
♪ 나의 재배가 변하면
재와 연기를 피우다 ♪
나는 훌륭한 기술을 습득했습니다—
나에겐 힘이 있다
하늘과 땅을 움직이게 하소서.
♪ 난 아직도 이 세상을 보고 싶어 ♪
하지만 이러한 도덕적 규율 때문에
♪ 다시 한 번 새벽을 맞이하세요 ♪
♪ 분노의 파도 소리가 들리나요 ♪
어쩔 수 없이 눈을 감게 됐어
세상의 불의에.
이것?
♪ 슬픔이 얼마나 많은지
드디어 휴식을 취했어요 ♪
제가 가장 참을 수 없는 게 바로 이것입니다.
♪ 기울어지거나 기울어지지 않고 서 있는 사람은 몇 명입니까 ♪
♪ 하늘을 가리키며
달에게 질문을 던진다 ♪
♪ 차라리 방황하는 불멸자가 되고 싶어
필멸의 세계에서 ♪
♪ 그리고 이 모든 것을 직접 경험해 보세요 ♪
♪ 옳고 그름, 정의와 악 ♪
♪ 온 세상에서
나는 사람을 먼저 선택한다 ♪
♪ 어떻게 힘 있는 자가 술에 취해 거짓말을 할 수 있겠는가?
황금 홀에서 ♪
♪ 천국의 환상
그리고 기억은 서로 얽혀있습니다 ♪
♪ 난 그래도 무너질 거야
이 필멸의 영역으로 ♪
이곳은 실제로 매장지입니다.
♪ 정당한 결말을 요구하기 위해 ♪
안타깝지만 내 것이 아니다—
♪ 천국의 강을 건너,
옳고 그름을 씻어내세요 ♪
그것은 당신 것입니다.
♪ 도덕성을 위해,
감정과 부패를 단절 ♪
♪ 그래야만 해와 달도
함께 빛나세요 ♪
♪ 하늘을 가리키며
달에게 질문을 던진다 ♪
♪ 차라리 방황하는 불멸자가 되고 싶어
필멸의 세계에서 ♪
♪ 옳고 그름, 정의와 악 ♪
♪ 난 그래도 무너질 거야
이 필멸의 영역으로 ♪
♪정당한 결말을 요구하기 위해 ♪
♪ 나는 어둠을 공격한다
거친 채찍으로 ♪
♪ 이 필멸의 세계를 구하기 위해
불과 연기 ♪
네 생각엔
우리 너무 늦게 왔나?
아니요, 아직
그럼 확실해요?
어젯밤 상황이 어땠는지
꽤 위협적이었습니다.
반대편은 확실히
함부로 대할 사람이 아닙니다.
불멸의 신만큼 하찮은 존재—
그녀는 어떻게 그것을 견딜 수 있었습니까?
체크포인트가 철회되지 않았습니다.
훨씬 더 많은 사람들이 도시를 떠나고 있어요
입력하는 것보다
그건 그들이 아직 그녀를 잡지 못했다는 뜻이에요.
말이 되네요.
불멸의 신 처럼 생겼네요
탈출할 수 없을 거야
이 "고난에 빠진 소녀" 순간.
와서 보세요!
작은 장신구, 작은 골동품!
수도는 정말 좋아요—
정말 활발해
매일 바뀌어요.
얼마나 됐나요?
네가 마지막으로 여기에 온 이후로?
우리는 3일 동안 아무것도 먹지 않았어요!
선생님,
잔돈 좀 남겨주세요!
우리는 아무 것도 없었어요
3일 밤낮으로 먹을 것!
선생님, 잔돈 좀 남겨주세요!
선생님,
우리에게 돈을 좀 주세요!
길을 잃다, 길을 잃다.
돈만 좀 주세요.
감사합니다.
생각해보면,
이번 거래는 정말 불운이었어요.
정말 많은 어려움을 겪었어요
Beixiang까지,
그리고 마지막으로
그의 아들을 찾았어요—
그가 이미 죽었다는 사실을 알게되었습니다.
이제는 시체라도 끌어내야 합니다.
내가 누군가를 찾는 것을 도와주실 수 있나요?
우리 아버지의 이름은 Lu Jingran입니다.
돈 있어요?
예.
하지만
이것이 내가 가진 전부입니다.
그래도
앞으로는 더 많이 벌게요—
당신이 원하는 것이 무엇이든 내가 줄게요.
엿 먹어라!
나한테 장난칠 수 있을 것 같아?
산,
봐—
좀 이상해요.
실제로 그는 그렇습니다.
감사합니다!
고마워요, 고마워요!
감사합니다. 감사합니다!
감사합니다!
수도가 이정도인데...
그 사람을 어디서 찾아야 하는데?
설탕에 절인 산사나무!
Zuixian 레스토랑...
이야기대로라면 어젯밤의 전투에서
Liang 거주지에서
싸움이 너무 격렬했어요
그것은 하늘을 지웠다
그리고 땅을 흔들었습니다.
결국
심지어 보라색 영혼 번개
풀려났어요,
비정상적인 천체 현상을 일으킨다.
리앙 가족
Beixiang에서 불멸의 스승을 초대했습니다
상황을 감독하기 위해.
소문에 의하면 이 씨가 구이 씨라고 해요
마법의 유물을 소유하고 있어요
Sunblock 배너라고 불립니다.
엄청난 힘을 가진—
즉시 가능
사람을 찢어 놓는 것.
정말 인상적이네요.
그렇다면 구이 씨
당신이 말한 것만큼 강력해요,
그러면 어떻게 그 사람이
아마도 죽었을 거야
불멸의 신의 칼날로?
선생님,
성급하게 결론을 내리지 마십시오.
불멸의 신은 이제 어디에서도 찾을 수 없습니다—
그 사람은 아마
어젯밤에 이미 죽었어.
불멸의 신이 죽었다면,
그렇다면 왜 Liang 경이
아직도 겁이 많아
모든 전문가를 초대
Great Xiangguang Temple에서
그의 거주지로
오늘 아침에 제일 먼저?
도대체 누가
이게 불멸의 신인가?
어느 불멸의 산인가
그 사람은 어디에서 왔나요?
왜 우리는 이전에 그녀에 대해 들어본 적이 없나요?
그녀가 어느 종파 출신인지에 관해서는,
그건 알 수 없습니다.
우리는 그녀가 루 경의 아내라는 것만 알고 있습니다.
루 님?
어느 주님 루?
Lu Zhao 경에 대해 이야기하고 있습니까?
로얄 가드의?
그 사람이 카운티 부판사야.
웨이현
루화이(Lu Huai)라는 이름이 붙었습니다.
자리에 앉으세요
요리가 곧 제공됩니다.
괜찮은.
아래층에서 당신 얘기를 하고 있어요.
알아요.
루화이?
그 이름이 낯설게 들리네요.
나는 그에 대해 들어본 적이 없습니다.
루 화이(Lu Huai) - 루 경.
당신은 그를 몰라?
그는 정직한 공무원이었습니다.
웨이현이 기근을 겪었을 때,
그는 영리한 전략을 사용했다
그곳 사람들을 구하기 위해.
세상 불쌍하다
눈이 멀고 무지하다—
배신자들에게 속아서
그의 장점을 볼 수 없습니다.
결국 그는 거짓 고발을 당했다
그리고 잔혹하게 처형당했습니다.
그의 아내가 그토록 분노한 것도 당연합니다.
그래서 그녀는 그에게 복수하려고 했습니다.
두 사람의 말을 들어보니
어린 시절의 연인이었습니다.
나중에 전쟁이 발발했어요
그리고 불멸의 신
불멸의 종파에 속하게 되었습니다.
루 경은 그녀를 찾기 위해 모든 곳을 수색했습니다
하지만 그녀를 찾을 수 없었어요
그래서 그는 대신 군대에 입대했습니다.
그 사람이 두각을 나타낸 후에야
전투 중
전국적으로 유명해졌죠
불멸의 신은
마침내 그를 찾을 수 있게 되었습니다.
그래서 그런 거에요...
나는 전혀 몰랐다
이런 비극적인 뒷이야기가 있었군요.
정말 불행한 일입니다.
그리고 비극은 거기서 끝나지 않습니다.
그 후
드디어 재회하고 결혼했어요—
인생이 막 시작됐을 때
더 나은 쪽으로 방향을 바꾸려고—
액자에 넣어졌어
부패한 공무원에 의해.
불멸의 신이 없는 동안
그들은 루 경을 죽일 기회를 잡았습니다.
그들이 서로를 얼마나 깊이 사랑했는지 생각해보면,
어떻게 불멸의 신이
어쩌면 그들을 처벌받지 않고 보내줄 수 있을까요?
헌신적인 부부,
변함없는 사랑으로 묶여있습니다.
너희 둘에게도 그런 이야기가 있니?
무의미한 말.
당신은 유일한 사람이에요
이 말을 듣는 것을 좋아하는 사람.
틀렸어—
나는 모든 낭만적인 이야기를 즐깁니다.
모든 연애에.
그래서 그녀는 정말 그렇게 생각하는군요
그녀는 비길 데 없는 떠돌이 영웅이야,
불의에 맞서 싸울 수 있어
이 세상에서.
그 구이 씨—
그에 대해 들어본 적이 있어요—
그는 Beixiang 출신인 것 같아요
이단 경작자
불길한 일을 전문으로 하는 사람
그리고 기만적인 예술.
비록 그는 지금은
Qi 정제 9단계에서
그 사람은 반걸음 거리에 있어요
돌파로부터.
Xin Mei의 현재 기술을 사용하면
그에게서 탈출
그녀는 엄청난 대가를 치렀을 것입니다.
구이씨 한 명은 두려워할 것이 없습니다.
만약 그 재배자들이
그날 Safe Haven Inn에서
도 도착했어요
그렇다면 상황이 곤란했을 것입니다.
향 주머니 펜던트.
[핑샹 타운]
보세요!
향 주머니와 장신구 판매!
리안신...
리안신, 일어나라!
내 딸이 독살당했어요
뱀독으로
긴급히 필요해요
최상급 유령침 연꽃
그녀를 해독하기 위해.
그렇지 않을 사람은
내 딸을 구해주세요?
리안신...
우리는 거지가 아닙니다—
우리는 돈을 원하지 않습니다.
마음이 따뜻한 사람이 있나요?
미스
아가씨, 제발!
내 딸을 구해주세요.
의사가 말하길
그에게 필요한 건
최상급 유령침 연꽃
그녀를 구하기 위해.
미스. 제발 부탁이에요. 그녀를 구해주세요!
부탁드립니다!
리안신...
어머니...
그녀는 깨어 있어요!
그녀는 정말 깨어 있어요!
기적의 의사...
그녀는 정말 친절해요!
그녀는 점점 좋아지고 있습니다.
이거 불멸의 약인가요?
그녀는 수련하는 사람인가?
그녀는 분명합니다.
정말 강력해요…
부인,
가서 제대로 감사해야 해.
왜 나를 따라오나요?
더 이상 나를 따르지 마세요.
요리가 여기 있어요!
여기요.
선생님, 만족하지 못하시나요?
아니요.
그냥 그에게 와인을 주세요—
그 요리는 나를 위한 것이다.
괜찮은.
식사를 즐기십시오.
따끈따끈한 찐빵!
갓 나온 따끈따끈한 빵!
어서요, 선생님.
어서 해봐요.
하나 갖고 싶나요?
빵!
갓 나온 따끈따끈한 빵!
다시 오세요.
무엇을 보고 있나요?
아무것도 아님.
내 실수였나 보다.
진룬이 곧 도착할 텐데요, 그렇죠?
반드시 그런 것은 아닙니다.
그는 응답으로 왔다
천음산에서 보낸 편지에
하지만 내 생각에는 그렇지 않아
그는 이 문제에 매우 관심이 있어요.
그는 아마도 곧 도착하지 않을 것이다.
잊어버리세요.
지금은 그에 대해 걱정하지 마세요—
중요한 일이 먼저 옵니다.
불멸의 종파의 사람들
도착했습니다.
그녀는 지금 잡혔어요
폭풍의 중심에.
그녀를 빨리 찾지 못하면
누군가가 먼저 도착하면
그녀는 위험에 처할 수 있습니다.
누군가 그녀를 먼저 잡았나요?
그럼 그냥 다시 데려가세요.
누가 당신을 이길 수 있을까요?
낮은 프로필을 유지할 수 있나요?
글쎄, 그녀는 결국 당신의 아내입니다.
내가 어떻게
전에 눈치 채지 못했나요?
그 사람 외모
정말 조용하고 적절해
하지만 그녀는 실제로 이 모든 일을 했습니다.
신 씨는 아직 안 깨어났나요?
왜 아직도 피가 나나요?
그녀는 죽을 것인가?
말도 안되는 소리를하지 마십시오.
신은 불멸의 존재입니다.
그녀는 신성한 힘을 가지고 있고 날 수 있습니다.
당신이 직접 본 거죠, 그렇죠?
하지만 그렇다면 불멸자는 죽을 수 없다는 뜻일까요?
사람들이 말하길
세상이 이렇게 됐어
바로 신들 때문이다.
모두 죽었습니다.
신이 죽으면
심지어 지하 세계의 아버지도
우리를 비난할 것이다.
어쩌면 우리는
그 사람을 위해 의사를 찾아줄래?
우리는 돈이 없습니다.
그럼 날 팔아요
은을 위해
그리고 그것을 사용하여 Xin의 의사를 고용합니다.
얼마에 팔 수 있나요?
그것만으로는 충분하지 않을 거야
의사에게 돈을 지불하기 위해.
아버지가 아직 여기 계시다면…
그는 매우 능력이 있었습니다.
그 사람에겐 분명 방법이 있을 거야
신을 구하기 위해.
아버지가 여기 계셨다면
Xin은 올 필요가 없었을 것입니다
수도에도.
10가지 완전한 강장제!
모든 질병을 치료해줍니다!
즉각적인 구호!
-10-완성...
-박사님!
질병을 치료할 수 있나요?
그것은 어떤 종류의 질문입니까?
질병을 치료할 수 없다면
그래도 의사라고 불릴 수 있나요?
이 상자가 보이나요?
안에는 내 영혼의 약이 들어있어,
"10가지 토닉 알약"
10가지 종류로 정제됨
천상의 재료로
그리고 세상의 보물.
그들은 모든 질병을 치료할 수 있습니다.
하지만 먼저 이 점을 분명히 합시다—
내 가격은 저렴하지 않습니다.
괜찮아요.
나와 함께 가자.
알았어,
갑시다.
우리는 당신의 상담 비용을 알고 있습니다
매우 높습니다
하지만 지금은 돈이 없어요.
그런데 저기 저 아줌마
불멸이다.
그녀를 구하면
그녀는 반드시 당신에게 보답할 것입니다.
우리가 커서 돈을 벌면
우리도 갚아줄게.
-돕다!
- 소리지르지 마세요.
내가 그녀를 구하고 싶지 않은 건 아닌데—
나는 단순히 할 수 없습니다.
난 그냥 돌팔이일 뿐이야
돈을 받고 가짜 약을 팔아요.
[량 거주지]
그럼,
두 분 모두 와주셔서 영광입니다.
이번엔 잡아야지
그 요술쟁이
그리고 제대로 처벌하세요.
맙소사,
지금 뭘 해야 해?
목욕하고 향을 피우고 있어
몸을 풀고
그리고 푹 쉬세요.
깨어났을 때
그 요술쟁이는 이미 묶여 ​​있을 거야
이 홀에서.
...을 위해...
진짜로?
나를 믿지 못하더라도
넌 할 수 있을 거야
Lingji Mountain을 믿으세요, 그렇죠?
나는 젊은 종파의 주인이다
링지산의—
린안은 나의 아버지이다.
내가 직접 방문했어
그럼 네가 걱정할 게 뭐야?
그럼...
우리가 너희 둘을 괴롭혀야 할 거야
불멸의 주인.
왜 신맛이 나는 걸까요?
신대추는 정신을 안정시켜주고,
그리고 백합은 마음을 달래줍니다—
둘 다 수면에 도움이 된다
악몽으로부터 보호하세요.
그 영주인 것 같아
정말 겁이 났다.
그런데,
Jin Lun과 Nangong Guhong은 왜 안 왔나요
아직 도착했어?
잊어버리세요.
그들에게 신경쓰지 말자.
수도의 면적은 백 리가 넘습니다.
만약 그 여성 경작자가
계속해서 아우라를 숨기고 있다
그리고 다시는 행동하지 않아요
그 사람을 어디서 찾아야 하는데?
그리고 어디에 있는지 모르겠어요
바이 선배가 갔다.
그 사람은 왜 아직 도착하지 않았나요?
Bai Zongying은
그 사람은 약간의 기술을 갖고 있어,
하지만 사람을 추적하는 건
그의 강점은 아니다.
방법이 있나요?
구이 씨는 기 수련자입니다
타고난 재능이 거의 없어
하지만 그는 명성을 얻었습니다
불멸의 종파에서
전적으로 그의 영적 유물을 통해,
썬블록 배너.
얼마를 남겨두고
이 배너에는 영적인 에너지가 담겨 있습니다.
가장 중요한 것은—
그것은 살아있다.
살아 있는?
네, 맞습니다.
이미 유물령이 되었습니다.
형태를 취할 수는 없지만
아니면 말하세요,
이미
발달된 감각.
기생이 틀림없어
살아있는 육체
살아남기 위해
그래서 구이 씨
먹이를 줬어
매일 자신의 본질 혈액.
하지만 이제 구이 씨가 죽었으니,
그 소재는 알려져 있지 않습니다.
그런 일이 어디서 있다고 생각하세요
갈 수도 있었어?
이 자외선 차단 배너
사악한 유물이다.
세련됐다고 들었어
흡수한 후에만
49명의 에센스 블러드—
그것을 객체로 만드는 것
극도의 어둠과 음 에너지의.
어디에 있든
빛의 흔적이 나타날 수 없습니다.
그럼
어디에 있든
심지어 램프도 켜질 수 없습니다.
장지, 너 정말
꽤 지각이 있어요.
이상해…
바람이 전혀 없습니다.
지우쥬, 부싯돌은 어디 있지?
당신과 함께 가져 가라.
왜 불꽃이 터지지 않습니까?
이전에는 잘 작동했습니다.
그것은 실제로 방법입니다.
다만, 자본금은
100리 이상—
우리가 사방에 램프를 켜면
엄청난 양을 소모할 것이다
영적인 힘의.
양원정을 가져왔어요—
이 작은 문제는 남겨두세요
나에게.
Jiang Ji, 너만 있으면 돼
높은 유리한 지점을 찾으려면
도시에서는
바람직하게는
수도 전체가 내려다보이는 곳입니다.
일단 나는
내 대형을 활성화해
모든 램프를 켜면
도시에서 가장 어두운 곳
Sunblock 배너가 있는 곳이 될 것입니다
위치하고 있습니다.
괜찮은.
눈은 아직 녹지 않았습니다.
눈?
불멸의 신이 당신에게 반하게 만들었습니다.
이때 눈이 내린다…
큰 불의가 있어야합니다.
그녀는 당신을 위한 정의를 추구하기 위해 이 일을 하고 있습니다.
그녀의 흔적을 찾았나요?
불멸의 신을 찾지 못했습니다.
그런데 뜻밖의 일을 당했어요.
내가 도시에서 누구를 봤는지 맞춰보세요?
여관에서 온 그 경작자들?
두 명이 더 합류했습니다.
플루트를 연주하는 사람,
그리고 그거
당신을 놀린 작은 요술쟁이.
하지만 걱정하지 마세요.
내 새 떼도
불멸의 신을 찾을 수 없습니다—
그들도 마찬가지다.
원령이시여, 영혼을 안정시키소서.
천 개의 등불이 피의 인도를 받습니다.
증가.
무슨 일이야?
주님, 제가 가서 살펴보겠습니다.
맙소사, 걱정하실 필요 없어요—
불멸의 주인인 것 같습니다
주문을 걸고 있습니다.
좋아, 좋아.
이제 진정하세요—
곧 당신 차례가 될 거예요.
불멸의 기술...
그들은 무엇을 하려고 하는 걸까요?
모르겠어요.
하지만 그게 무엇이든,
Xin Mei에게는 좋지 않을 것 같아요.