[វាសនាជ្រើសរើសអ្នក]
[ភាគទី៧]
ផ្អែមមែនទេ?
ជូរដូចនរក។
វាផ្អែម។
វាគឺដោយសារតែមានភាពជូរចត់
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានរសជាតិជូរសម្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិង Lu បានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
ចង់ឮ?
ម្ភៃតោង។
នេះគឺជា 50.
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមានន័យថាមាស។
ល្អ
ថ្ងៃណាក៏យឺតដែរ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​ចុច។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវា។
គាត់និងខ្ញុំ...
បានជួបកាលពី 11 ឆ្នាំមុន។
នោះជាលើកទីមួយ។
យើងធ្លាប់ឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
អរគុណដែលបានជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ លោក ហ្វូ។
អ្នកគួរសមពេកហើយ។
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់គ្រួសារលី
ដើម្បីឱ្យអ្នកណែនាំផ្ទាល់
គ្រូវ័យក្មេងរបស់យើងក្នុងការគូរ។
ថ្ងៃនោះ
ពាក់មី
រ៉ូបស្អាតបំផុត។
ជាអកុសលខ្ញុំបានដួល។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំកខ្វក់,
ហើយមុខរបស់ខ្ញុំមានស្នាមប្រឡាក់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែ...
គាត់អត់ខ្វល់
ហើយគាត់ថែមទាំងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះទៀតផង។
ទើបខ្ញុំរៀន
គាត់គឺជាអ្នកជិតខាងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាជាងគំនូរ
ជាមួយនឹងជំនាញដ៏អស្ចារ្យ។
មនុស្សបាននិយាយថា
គាត់ជាមនុស្សពូកែរៀន—
មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
គាត់ស្ទើរតែមិនបរិភោគ -
ពេល​ខ្លះ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​អាហារ​មួយ​មុខ
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
គាត់ស្គមណាស់។
អ្នកអាចមើលឃើញឆ្អឹងរបស់គាត់
ឃើញហើយ
ខ្ញុំនឹងយកអាហារឱ្យគាត់ញឹកញាប់។
តែយូរៗទៅ
អារម្មណ៍ខ្ញុំ
សម្រាប់គាត់បន្តិចម្តង ៗ
ហើយខ្ញុំបានឃើញគាត់តិចទៅៗ។
នោះគឺជារឿងសមហេតុផលដែលត្រូវធ្វើ។
តែកន្លះឆ្នាំក្រោយមក
គ្រោះមហន្តរាយ
បានធ្លាក់មកលើភ្នាក់ងារការពាររបស់យើង។
ភ្នាក់ងារ​ការពារ​មួយ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
ពាណិជ្ជកម្ម និងដឹកជញ្ជូន។
ដូច្នេះការបង់ពន្ធជូនរដ្ឋាភិបាល
គឺគ្រាន់តែជាធម្មជាតិ។
តែឆ្នាំនោះ
ពន្ធបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយ
វាជាពន្ធអមតៈ។
អ្នកកាន់អំណាចបានស្វែងរកជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
ហើយតាមធម្មជាតិ ដែលត្រូវការធនធាន។
តែគេចាប់
ធនធានទាំងនោះពីដៃ
របស់មនុស្សសាមញ្ញដូចយើង។
ដំបូង
ពន្ធអមតៈ
ប្រមូលបានតែនៅ Dongxiang ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​តម្លៃ​ត្រូវ​តែ​ខ្លាំង​ពេក។
ពន្ធនេះត្រូវបានពង្រីកទៅតំបន់ផ្សេងទៀត។
និងភ្នាក់ងារការពាររបស់យើង
ត្រូវបានអូសទាញចូលទៅក្នុងដៃរបស់វា។
ដើម្បីជីវិតឪពុកខ្ញុំ
គ្រោងនឹងផ្លាស់ប្តូរគ្រួសារទាំងមូល
ទៅស្រុកកំណើតរបស់យើង។
តែគេ...
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ឪពុក!
ស្មានថាខ្ញុំធ្វើដើម្បី,
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំបានហាត់ក្បាច់គុន
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមហាត់ដាវ
ដរាបណាខ្ញុំអាចដើរបាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ
នៅក្នុងចលនាតែមួយ - បុរសដែលខ្ញុំមិនអាចវាយ
សូម្បីតែជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
អត់បានមើលផង
របៀបដែលគាត់បានធ្វើវា។
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក​ទើប​ដឹង
គាត់មិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ។
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មក...
គាត់បានចាកចេញ។
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
បុរសពាក់ម៉ាស់ទាំងនោះបានស្លាប់។
តែខ្ញុំដឹង
សត្រូវរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ -
ចៅក្រម​ស្រុក។
គាត់បានកិបកេងលុយពន្ធ
និងមិនអាចគ្របដណ្តប់ការខ្វះខាត, || ដូច្នេះគាត់បានងាកទៅរកការប្លន់
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មនុស្សសាមញ្ញ។
គាត់មានបុរសរបស់គាត់។
បន្លំខ្លួនជាចោរ
និងប្លន់មនុស្ស
លុយនិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីយប់នោះ
ទាំងអស់ដែលនៅសេសសល់ក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
គឺខ្ញុំជាអ្នកបម្រើវ័យក្មេង
និងដៃថេរ។
ពួកគេជាអ្នកបម្រើ និងជាអ្នកធ្វើម្ហូបឥឡូវនេះ។
ខ្លាចសត្រូវរបស់យើង។
នឹងមកតាមយើងម្តងទៀត
យើងបានចាកចេញ។
បន្ទាប់មក
យើងបានរកឃើញ
ជ្រលងភ្នំឯកា
ហើយលះបង់ខ្លួនយើងចំពោះសិល្បៈក្បាច់គុន។
យើងបានហ្វឹកហាត់
សម្រាប់ប្រាំឆ្នាំ។
ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក
យើងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីជំនាញ។
យើងបានតាមដានសត្រូវរបស់យើង។
ហើយបានសងសឹករបស់យើង។
បន្ទាប់ពីនោះយើងបានចាកចេញទៅល្អ។
ពេលនោះអ្នកមកទីនេះ
ហើយបានបើក Safe Haven Inn?
[ Safe Haven Inn៖
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកត្រូវបានធានា។
ត្រូវរកសុីមែនទេ?
តាមពិត
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹង
គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
គាត់ប្រហែលជាអ្នកដាំដុះ
ឬប្រហែលជាអមតៈនៃត្រកូល Youhu ។
ឬប្រហែលជា...
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកផ្សេងៗគ្នា។
យើងមិនធ្លាប់មានគោលបំណងនោះទេ។
ក្មេងស្រីឡើងលើបន្ទប់
គឺជាមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់មែនទេ?
...
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ពេល​គាត់​ដឹក​នាង​មក​ត្រឹម​ពេល​នេះ
គាត់មើលទៅតានតឹងណាស់។
ក្នុងកែវភ្នែក
មានភាពទន់ភ្លន់
និងការឈឺចិត្ត។
យើង​បាន​ស្គាល់។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ភ្នាក់ងារ​អម​ការពារ​គឺ
ល្អណាស់ចំពោះគាត់ក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាង។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់,
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរូបរាងនោះនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ទេ។
ប្រហែល។
គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តនាង។
អាណិតណាស់
ពួកគេក៏មិនមានន័យដែរ។
នាងស្រវឹង។
នាងចង់ផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំនាងទេ។
នាងមិនបានសូម្បីតែផឹកច្រើននោះទេ។
អ្នកណាដឹងថានាងត្រូវបញ្ចប់បែបនេះ?
អ្នកបម្រើបានទៅ
ធ្វើស៊ុបឱ្យនាងហូប។
ពេល​យើង​យក​វា​ចូល​នាង​ហើយ
នាងគួរតែភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​យល់​បាន។
សោកនាដកម្មដែលកប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
គាំង​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ—
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
តើអ្នកដឹងទេ
នាងមិនបានរៀបការប៉ុន្មានឆ្នាំសោះ
ដោយសារតែនាងនៅតែ
យកអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង?
មើលមកអ្នក។
មើលថាតើអ្នកបានបង្កការខូចខាតប៉ុន្មាន។
ត្រូវហើយ
តើ Xin នៅជាន់ខាងលើយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឈាម​ដល់​នាង​រួច​ហើយ។
នាងនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ឈាមអ្នក
គឺជាឱសថដ៏ទេវភាពសម្រាប់ការព្យាបាល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
នៅពេលដែលនាងភ្ញាក់?
នាងស្មានថាអូនស្លាប់ហើយ
ហើយបានប្រថុយជីវិតរបស់នាង ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ ល្អណាស់។
ទោះល្ងង់
នឹងដឹងថាមានអ្វីមួយបិទ។
មិនបាច់និយាយ
នាងបានឃើញមុខអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ម៉េច​ក៏​មិន​រត់​ទៅ?
រត់ចេញ?
បាទ!
រត់។
ស្អាតនិងសាមញ្ញ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញអ្នកទេ។
សូមរីករាយ។
- ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញជាមុន។
-អ្នក​មិន​ដឹងគុណ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកខូចចិត្ត...
ពួកគេនិយាយថាភេសជ្ជៈល្អ។
អាចលាងជម្រះទុក្ខព្រួយទាំងអស់។
វាដំណើរការសម្រាប់នាង។
ហើយវានឹងដំណើរការសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះ​រាជ​ក្រឹត្យ
លោក Liang Wenjing រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួង
តុលាការពិនិត្យ,
បានរំលោភអំណាចដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
និង​បាន​កំណត់​មន្ត្រី​ស្មោះត្រង់។
គ្រួសារ Liang ត្រូវបានកាត់ទោស
ការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ និងការបំផ្លាញត្រកូល។
កូនប្រុសច្បងរបស់គាត់ឈ្មោះ Liang Quan
និងកូនប្រុសទីពីរ Liang Zhong
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​ពីរ
ហើយដាក់គុកអធិរាជ។
អ្នកណាហ៊ានរារាំង
នឹង​ត្រូវ​ផ្តន្ទាទោស​ជា​អ្នក​សមគំនិត​!
ព្រះអើយ
យើងមិនហ៊ានទេ! យើងមិនហ៊ានទេ!
ស្វែងរក!
សូមទុកអោយពួកយើង!
[ជើងភ្នំធានយីន]
មុខរបស់អ្នករងរបួស។
បង់រុំវាជាមួយនោះ។
មានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
ទំនងជាធ្វើជាមួយគ្រួសារ Liang ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ខ្សោយទេ?
បាតដៃរបស់គាត់គឺខ្លាំង។
Qihai របស់ខ្ញុំត្រូវបានខូចខាត។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីងើបឡើងវិញ។
ទេសនា ជីន,
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ
ថ្នាំ Yangyuan មួយទៀត?
បច្ចេកទេសរបស់មេនោះ។
ពិតជាមិនធម្មតា
ហើយមើលទៅមិនដូច
សិល្បៈនៃនិកាយអមតៈទាំងដប់ពីរ។
Jin ជាន់ខ្ពស់ អ្នកបានធ្វើដំណើរហើយ។
ពិភពគុន —
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីគាត់ទេ?
អ្វីៗទាំងអស់មកពេញរង្វង់។
ខ្យល់បក់ផ្លូវ
ពួកយើងត្រូវជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើមានអ្វីខុស?
វាជាទាហានរបស់តុលាការ។
អ្នកណាដឹង
តើ​អធិរាជ Zong Din បាន​មក​ពី​អ្វី?
ស្រាប់តែ​គាត់​ចង់​ប្រកាស​សាលក្រម
ប្រឆាំង​នឹង​ប្តី​របស់​ស្ត្រី​កសិករ​ម្នាក់​នោះ ។
គ្រួសារ Liang ទាំងមូល
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
កាត់ទោស​ប្រហារជីវិត
ហើយ​បាន​រឹបអូស​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
បដិសេធសាលក្រម?
បាទ។
គេក៏បញ្ជូនមនុស្សមករកយើងដែរ
អះអាង​ថា​ស្រី​ដាំ​
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយពួកគេ។
សម្លាប់មន្ត្រីទាំងបួននាក់នោះ
ក៏ជាបញ្ជារបស់អធិរាជដែរ។
គេថាវាមិនរាប់ថា
និកាយអមតៈ
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរមែងស្លាប់។
ហើយដែលយើងមិនត្រូវការ
បារម្ភ​ខ្លួន​យើង​បន្ថែម​ទៀត។
ថ្ងៃនោះគឺជាគេ
ដែលបានអង្វរសុំជំនួយរបស់យើង។
ឥឡូវ​គេ​ចេញ​មក​រក​លេស​នេះ។
យើង​នៅ​សល់​តំណែង​មួយ
ដែលជាកន្លែងដែលភាគីណាមួយមិនពេញចិត្តនឹងយើង។
នរណាម្នាក់កំពុងមក។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ Bai មក។
ជាន់ខ្ពស់ Bai ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
[Bai Zongying, Tianyuan Sect]
ខ្ញុំយឺតហើយ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកគួរតែហៅនរណាម្នាក់
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានទឹក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអីទេ?
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងពីរនិយាយវាចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ...
ស៊ីន។
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេ?
ទំនង​ជា​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ។
ចាំខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ថ្ងៃនេះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
ឬខ្ញុំសម្លាប់អ្នក!
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដាក់ទោសខ្ញុំតាមចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមពន្យល់ជាមុន។
បកស្រាយ​នៅ​ឋាននរក!
ក្មេងស្រីនេះទើបតែជាសះស្បើយ
ពីរបួសរបស់នាង។
ទៅឋាននរក!
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយទេ?
បើ​ទោះ​ជា​ចង់​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដែរ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ខឹងសម្បារ​បែប​ណា?
ឱ្យពួកគេដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
នៅតែចង់ប្រយុទ្ធ?
ល្អ
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចរើបាន
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ការពន្យល់របស់អ្នក។
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត —
ស្លាប់ដោយការកាត់ 1,000 - ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
នោះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកគួរចាប់ផ្តើមទេគឺវា
លោក Lu?
នៅរាជធានី
ព្រះអង្គសង្គ្រោះខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ម្តងហើយម្តងទៀត
ក៏ជាអ្នកដែរ។
មកពីអូនមានសមត្ថភាពបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នក
ជាប់គុក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះចូលចាប់ខ្លួន
គ្មានការប្រយុទ្ធ
ហើយ​ត្រូវ​ស្លាប់​ដោយ​ការ​កាត់ 1,000?
ខ្ញុំ...
មានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
"ហេតុផល"?
ល្អ
បន្ទាប់មកឆ្លើយមកខ្ញុំនេះ -
អ្នកដឹងច្បាស់ថាអ្នកមិនស្លាប់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងនោះមកខ្ញុំ—
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងស្លាប់,
ទុកឲ្យខ្ញុំកាន់បន្ទុកនោះ
ដើម្បីបំពេញឱ្យខ្ញុំដោយការអន់ចិត្តជំនួសអ្នក,
ហើយថែមទាំងជំរុញឱ្យខ្ញុំស្វែងរកការសងសឹកសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយនោះទេ។
"មិនបានរំពឹងទុកទេ?"
អ្នកមានជំនាញមិនធម្មតា
អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ដាក់​ស៊ុម
ហើយដាក់ទោសអ្នក
ដាក់ទោសយ៉ាងឃោរឃៅ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទស្សនា​អាណិត​ដល់​ជោគ​វាសនា​របស់​អ្នក!
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជ្រើសរើសរៀបការជាមួយខ្ញុំ -
ហើយសុំអុជធូប
ហើយថ្វាយតង្វាយសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងពន្យល់
ដូច្នេះពន្យល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់៖
ពេលខ្ញុំប្រថុយជីវិត -
ការប្រើវេទមន្តដ៏តូចរបស់ខ្ញុំ
ស្វែងរកយុត្តិធម៌ជូនអូន
ហើយសងសឹកអ្នក -
តើអ្នកពិតជាគិតអ្វី?
តើអ្នកយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង?
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
ស៊ីន,
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
តែខ្ញុំមានហេតុផល
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
ពួកគេបារម្ភពីជីវិត និងសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
តែសូមជឿខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំមិនដែលមានចេតនាធ្វើបាបអ្នកទេ។
សម្រាកសិនទៅ។
បើ​ការ​អន់ចិត្ត​នោះ​នៅ​តែ​មិន​រសាត់​ទៅ​វិញ
មករកខ្ញុំនៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
កុំឈ្លោះជាមួយអ្នកណា
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
សម្រាក,
ហើយអ្នកនឹងងើបឡើងវិញ។
សូម​អរគុណ​លោក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ Bai ។
ខ្ញុំគិតថានិកាយ Tianyuan
មិនមានគម្រោងបញ្ជូននរណាម្នាក់នៅពេលនេះទេ។
និកាយអមតៈសំខាន់ៗទាំងអស់
បានទទួលលិខិតពីតុលាការ។
ហេតុអ្វីបានជានិកាយ Tianyuan របស់យើងមិនមក?
គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ
ត្រូវបានពន្យារពេលដោយបញ្ហាមួយចំនួន
ដូច្នេះខ្ញុំមកដល់យឺត។
បើអូនមកមុន
យើងប្រាកដជាអាចឃុំខ្លួនបាន។
ថាស្រីដាំដុះ
ហើយយើងនឹងមិនមាន
មើលទៅគួរឲ្យអាណិតណាស់
ជាមួយនឹងកម្រិតនៃការដាំដុះ
របស់អ្នករាល់គ្នាដែលមានវត្តមាន
ម៉េចមិនព្រមឃុំខ្លួន
អ្នកដាំដុះស្ត្រី
នៅក្នុងដំណាក់កាលចម្រាញ់ Qi?
ហើយមុននេះតុលាការ
ជាបន្ទាន់
បានហៅយើងនៅទីនេះ
ឥឡូវនេះពួកគេទាមទារ
ថាស្រីដាំដុះ
គឺជាប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
នោះគឺជាគណនីពេញលេញនៃព្រឹត្តិការណ៍។
អូននិយាយ
វត្ថុបុរាណវេទមន្តដែលនាងបានប្រើ
ស្រដៀងនឹងខ្ញុំទេ?
បាទ។
ជាធម្មតានាងប្រើកាំបិតរាងអឌ្ឍចន្ទ។
នៅពេលដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណ
វាប្រែជា
អ្វីមួយដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទប្រមូលផ្តុំ —
មុតស្រួច។
លើកទីមួយ
យើងប្រឈមមុខនឹងនាង
វត្ថុបុរាណរបស់នាងត្រូវបានបញ្ចេញ
ពន្លឺតែមួយ។
លើកទី២
មានពីរ។
នោះមានន័យថាការដាំដុះរបស់នាងបានរីកចម្រើន។
នាងបានបែកចេញពី
ដំណាក់កាលចម្រាញ់ Qi
ដល់ដំណាក់កាលបង្កើតមូលនិធិ។
លោក Bai តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកដាំដុះស្រី?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
មិនថាអ្នកប្រាកដឬអត់
ស្ទើរតែមិនសំខាន់ឥឡូវនេះ។
តុលាការ​បាន​បង្គាប់​ឲ្យ​យើង​ឈរ​ចុះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​និកាយ​វិញ។
ថ្នាំគ្រាប់អមតៈជិតមកដល់ហើយ។
ត្រូវបានបញ្ចប់។
តើនិកាយរបស់អ្នកមិនទៅទេ។
ចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍?
ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យនៃក្រុមរបស់យើងនឹងទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំពិបាកចូលរួម?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ
ដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
និកាយរបស់យើងនឹងមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍,
ដូច្នេះ ខ្ញុំក៏នឹងមិនទៅដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន។
តុលាការ
កោះហៅយើងមកទីនេះ ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ដោយ​សារ​ពួក​គេ​បាន​ជ្រើស​រើស​មិន​ដេញ​តាម
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបន្តចុចនោះទេ។
ចំណែក​ស្ត្រី​ជា​អ្នក​ដាំដុះ​នោះ
នាងគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
តែប្រុសដាំក្បែរនាង
មានការដាំដុះដែលមិនអាចយល់បាន។
ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខឹង
អាចនាំមកនូវបញ្ហា។
លា។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
តើអ្នកកំពុងត្រលប់ទៅក្រុមរបស់អ្នកទេ?
ឯណាទៀត?
យើងរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងនេះ
ហើយយើងក៏មិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់ពួកគេដែរ។
យើង​នឹង​ទុក​វា​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តាមធម្មជាតិ យើងមិនអាចសាមញ្ញបានទេ។
ទុកវាចោល។
នាយ ចឺម,
យប់នោះខ្ញុំឃើញ
Junior Jiang របួស
បុរស​ម្នាក់​នោះ​កាន់​ដាវ
តែក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
របួសរបស់គាត់បានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
យល់​ថា​ចម្លែក​បន្តិច​មែន​ទេ?
ជាសះស្បើយភ្លាមៗ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ប៉ុន្តែដាវចេងយីងរបស់ Junior Jiang
មិនមែនជាអាវុធធម្មតាទេ។
សូម្បីតែអ្នកបណ្តុះព្រលឹងដើមកំណើត
មិន​អាច​ជា​សះស្បើយ​ភ្លាមៗ
ក្រោយរងរបួស
ដោយវា។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ប្រហែលខ្ញុំល្ងង់
ប៉ុន្តែសម្រាប់សត្វមួយ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពបង្កើតឡើងវិញបែបនេះ
ខ្ញុំ​អាច​គិត​តែ​ពី​លទ្ធភាព​មួយ៖
បិសាចសង្គ្រាម។
បិសាចសង្គ្រាម...
សូមអញ្ជើញមកផឹកតែ។
ស៊ីន,
- តាមពិតខ្ញុំ…
- ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំចូលនិកាយអមតៈ
ម្ចាស់ខ្ញុំស្បថ
មិនដែលប្រើវេទមន្ត
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់អំពីវាទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
រៀនមន្តអាគមអមតៈ
ខ្ញុំគួរតែដាក់វាឱ្យប្រើ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ភាព​អយុត្តិធម៌​ខ្លាំង​ពេក
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តុលាការមិនអាចទៅដល់គ្រប់ទីកន្លែងបានទេ។
បើខ្ញុំជួបរឿងអយុត្តិធម៌
និងមានអំណាចធ្វើអន្តរាគមន៍
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ច្រើនដង។
កាលពីមុន
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនប្រែចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាច្បាប់
នោះខុស—
មិនមែនខ្ញុំទេ។
តែលើកនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់ហើយ។
លើលោកនេះមានអមតៈ
និងអ្នកដាំដុះ។
ក៏មានរាប់មិនអស់
បិសាច និងបិសាច។
មនុស្សពិបាកអាន
ហើយជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
វេទមន្តអាចក្លែងបន្លំការពិតយ៉ាងងាយ —
តើភ្នែករមែងស្លាប់ដោយរបៀបណា
ប្រាប់​ថា​អ្វី​ពិត​ពី​អ្វី​មិន​ពិត?
ធ្វើសកម្មភាព ហើយអ្នកប្រថុយនឹងធ្វើខុស។
មិនធ្វើអ្វីសោះ ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើខុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅក្នុងដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាន
គិតថាតាមរយៈ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ
ហើយបញ្ចប់ដោយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
ហើយគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយបានទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
ហួសចិត្ត
ហើយបោះខ្លួនចូលទៅក្នុងវា
ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែសកម្ម។
ស៊ីន...
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក។
អូនខូចច្បាប់
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបង់ថ្លៃ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញវាច្បាស់ហើយ។
លូ ហួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅអ្នកថា Lu Huai ។
អរគុណដែលបានបង្រៀនមេរៀននេះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
♪ ចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំ​សួរ​ខ្លួន​ឯង​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​ដំបូង♪
លោកលូ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង
♪ តើបេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នាអ្វី? ♪
ហើយគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ
ជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
♪ មួយជំហានឡើងជណ្តើរអមតៈ♪
♪ ក្រាលដោយព្រលឹងដែលបាត់បង់រាប់មិនអស់♪
♪ អ្នកណាហ៊ានបំផ្លាញជណ្ដើរ
ដើម្បីអមតៈ និងបញ្ចប់ផ្លូវ? ♪
♪ ព្រះអាទិត្យរះពេញផែនដី♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនអាចក្តៅបានទេ។
រាល់ផ្ទះត្រជាក់ខាងក្រោម♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់បានឮសម្រែកដែលធ្វើអោយស្ថានសួគ៌♪
♪ ឮខ្មាសគេ ♪
♪ មាគ៌ាអមតៈនេះសរសើរគ្រប់គ្នា♪
♪ អាច​មាន ឬ​មិន​មាន ♪
♪ម្តងទៀតខ្ញុំឃើញ
ភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ពិភពលោក ♪
♪ ពត់កោងនូវអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
អស់មួយជីវិត♪
នាងសោកសៅណាស់។
♪ ខ្ញុំមិនខ្លាចត្រឡប់ទៅធូលីដីវិញទេ♪
ពណ៌ទាំងអស់បានហូរចេញពីនាង។
♪ ខ្ញុំដើរផ្លូវនេះតែម្នាក់ឯង♪
អ្វី?
♪ ដូច្នេះទាំងអស់គ្នាអាចចែករំលែកក្នុង♪
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងខុស។
♪ផ្លូវទៅកាន់អមតៈ♪
តើអ្នកទើបតែដឹងទេថាឥឡូវនេះ?
♪ ខ្ញុំ​ខ្លាច​មិន​ហ៊ាន​ប្រឆាំង
ច្បាប់អមតៈ និងសិក្ខាបទដ៏ពិសិដ្ឋ♪
ទៅ។
ខ្ញុំ?
ទៅណា?
ប្រើវេទមន្ត
ដើម្បីលុបការចងចាំរបស់នាងនាពេលនេះ—
ធ្វើឱ្យនាងភ្លេចខ្ញុំ។
ធ្វើវា
ដូច​ជា​មិន​ដែល​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ។
អ្នកបម្រើ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
សូមទៅមុខកញ្ញា
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ធ្វើ​ស្រែ​ម្នាក់​មាន
ចូលរាជធានីហើយសម្លាប់មនុស្ស
បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង ។
ដឹង​ថា​វា​ចេញ​មក​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ?
រឿងនោះ?
បញ្ហា​នោះ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រចេញព្រះរាជក្រឹត្យ
បញ្ជាក់
ថាប្តីអ្នកស្រែ
ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ដន្ទាទោស​ខុស, || ដូច្នេះករណីនេះត្រូវបានទម្លាក់
ហើយមិនត្រូវបានគេដេញតាមទៀតទេ។
រដ្ឋមន្ត្រីជាច្រើនចូលរួម
ក៏ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
តើ​ស្ត្រី​នោះ​នៅ​ឯណា?
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ថែខ្លួនផងកញ្ញា
ទៅរកអ្នកជាន់ខ្ពស់។
តើខ្ញុំទម្លុះទៅដោយរបៀបណា
ដំណាក់កាលនៃការបង្កើតមូលនិធិ?
ខ្ញុំគួរតែទៅខាងក្រោយ។
ចុងភៅប្រហែលជាត្រូវការខ្ញុំ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។ កុំផ្លាស់ទី។
សុំទោស,
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
រីករាយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
មានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅលើភ្នំ។
ពេលខ្ញុំដើរកាត់
ឃើញអូនសន្លប់ក្នុងភ្លៀង
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អូនឈឺ
លើសពី ១០ ថ្ងៃ
ហត់នឿយដោយគ្រុនក្តៅ។
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ
ថាទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើងដោយក្បាលច្បាស់លាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដួលរលំ
នៅភ្នំ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមគិតឡើងវិញដោយយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានចុះពីលើភ្នំ
សម្រាប់អាជីវកម្មមួយចំនួន
ហើយបានទៅលេងមីងរបស់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
ប៉ុន្តែ​មីង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរណភាព។
ខ្ញុំរៀបចំពិធីបុណ្យសពនាង
ចាកចេញពីស្រុក Wei,
ហើយបន្ទាប់មកបន្តដំណើររបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ទុក្ខព្រួយ
ហើយជាប់ភ្លៀង
ដូច្នេះខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ?
ត្រូវហើយ។
នោះត្រូវតែជាវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំឈឺ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាកម្រិតនៃការដាំដុះរបស់ខ្ញុំប្រសើរឡើង?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
កិច្ចការអ្នកដាំដុះ
មានអាថ៌កំបាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានចំពោះពួកគេ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
នៅទីនេះមានខ្ញីខ្លះ
និងទឹកស្ករត្នោត។
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង អីវ៉ាន់ចូលហើយ!
លោកអើយ
នៅពេលដែលការងារនេះត្រូវបានបញ្ចប់,
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ,
ទីបំផុត​អ្នក​នឹង​អាច​យក​ប្រពន្ធ​បាន?
រឿងពិត។
ប្រសិនបើអ្នកដឹង
នារីណាក៏សមរម្យ
ចងចាំដើម្បីណែនាំពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ឪពុក។
ដើមឬស្សីរបស់ខ្ញុំ...
នាគ​ឫស្សី​របស់​ខ្ញុំ​ហើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
សុំទោស សុំដើរចេញ។
អ្នកកំពុងឈរនៅលើអ្វីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទៅវាលទំនាបកណ្តាល
រកស្រី
ហើយបញ្ជូនសារទៅនាង។
បាទ។
ទំនិញទាំងអស់ត្រូវបានផ្ទុក។
យើងអាចចាកចេញបានគ្រប់ពេល។
មិនអីទេ។
តើចៅហ្វាយរបស់យើងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
វិនិច្ឆ័យដោយសម្លៀកបំពាក់,
មើលទៅដូចជាអតិថិជនធំ។
ចៅហ្វាយ?
លោកអើយ!
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើអ្វី?
ចៅហ្វាយ!
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​?
ថ្នាំគ្រាប់អមតៈជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំចុះភ្នំលើកនេះ
ដើម្បីចូលរួមការប្រកួតភ្លក់ថ្នាំ
នៅ Chongling Valley,
...
ដើម្បីស្នើសុំថ្នាំគ្រាប់អមតៈ
សម្រាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
វាប្រហែលជាល្អបំផុតដែលនាងបានចាកចេញ។
អ្នកទាំងពីរមិនធ្លាប់មាន
តាមផ្លូវដដែល។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
មនុស្សស្រីល្អបែបនេះ—
វានឹងជាការល្អ,
សូម្បីតែគ្រាន់តែជាមិត្ត។
ដោយវិធីនេះ
ព័ត៌មានបានមកពីរាជធានី។
ព្រះចៅអធិរាជតូចបានបញ្ជា
ការស៊ើបអង្កេតហ្មត់ចត់លើករណីរបស់អ្នក។
មន្ត្រីជាច្រើនដែលពាក់ព័ន្ធ
ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ និង​ដាក់​ពន្ធនាគារ។
គាត់ក៏បាននិយាយថា
Xin Mei កំពុង​សម្ដែង
តាមដីការបស់តុលាការ
និងនិកាយអមតៈ
លែងត្រូវការជ្រៀតជ្រែកទៀតហើយ។
មើលទៅ
គាត់នឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ចាំខ្ញុំ។
មន្ត្រី,
ដាវរបស់អ្នកត្រូវបានច្រេះទាំងស្រុង។
វាមិនអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យច្បាស់ទាល់តែសោះ។
មិនសមហេតុសមផល!
នេះគឺជាដាវដ៏ទេវភាព!
វាបានមករកខ្ញុំ
តាមរយៈសំណាងដ៏កម្រមួយ។
ដាវនេះគូរ
ថាមពលខាងវិញ្ញាណនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី,
អាចសម្លាប់ព្រះ និងអារក្ស
ចុកឈាម
និងបំបែកភ្នំនិងសមុទ្រ។
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ជា​យូរ​មក​ហើយ—
វាត្រូវបានសម្រាក
ហើយបានប្រមូលផ្តុំច្រែះបន្តិច។
ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ឲ្យ​មុត?
មែនហើយ...
អ្នកឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានសំលៀងវាអស់បួនម៉ោងហើយ
ហើយវានៅតែបែបនេះ។
មានន័យថា
អ្នកមិនបានកាត់វាយូរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
អូនជាអ្នកអួត
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើឱ្យច្បាស់នូវកាំបិតណាមួយ។
T- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់បន្ថែម។
អកុសល
កាក់ស្ពាន់ពីរចុងក្រោយនោះ
អ្នកគ្រាន់តែដាក់ហោប៉ៅ គឺជាអ្នកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្នកថែមទាំងហ៊ានបោកប្រាស់ទៀតផង។
មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល?
អាក្រក់បំផុតអ្នកអាច
ចាប់ខ្ញុំដាក់គុក។
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ស្ពាន់​ពីរ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
វាគឺមានតម្លៃបំផុតក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាទៀត?
អ្នកឃើញព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នកឈរនៅទីនេះ
ហើយមិននិយាយជំរាបសួរ?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំលើកមុន
តើអ្នកនឹងនៅរស់ទេ?
លើកចុងក្រោយ?
ខ្ញុំគឺម្នាក់
អ្នកណា មួយ កូដកម្ម...
សម្លាប់អារក្សជើងកឋិន
ហើយបានសង្រ្គោះជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើនោះជារូបរាងបែបណា?
កុំទៅ!
កង់វិល!
យក pinwheels របស់អ្នក!
ចាំខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កុំផឹកទឹក។
មានជាតិពុលនៅក្នុងទឹក។
កុំផឹកទឹក!
មានជាតិពុលក្នុងទឹក!
កុំ... កុំផឹកទឹក!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
តើទឹកត្រូវបានបំពុល?
វាពិតជាមិនអាចបំពុលបានទេ?
យើង​គួរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​មនុស្ស​ដូច​គាត់។
មើល គាត់បានដួលសន្លប់។