[Sari kata dalam pembikinan dan akan tersedia tidak lama lagi]
Kerusi ini...
Tetapi tuan,
anda telah berjalan di atas salji
belakang saya
melalui lorong gelap,
dan melalui skim yang tidak terkira banyaknya.
dan mengambilnya daripada saya.
Jika anda kehilangannya,
tiada siapa
boleh ambil balik
belakang saya
Ting
Anda telah menang
Bertenang.
Selamat tidur.
Yang Mulia.
Baginda sedang sibuk membaca peringatan.
Dia tidak mempunyai masa untuk melihat anda.
Awak patut balik dulu.
Tuan.
Adakah saya anak Bapa?
ya.
Tetapi dia mempunyai ramai anak.
Tetapi anda hanya mempunyai
Satu-satunya murid Ting, kan?
Ya
Ting
Bersantai
Selamat tidur.
Anda akhirnya keluar.
Awak dah bangun.
macam mana?
Adakah anda melihat maharaja kecil?
Awak tak tampar dia dua kali?
Saya tidak mahu bercakap tentang dia.
jom pergi.
Dia tidak dalam keadaan baik.
Adakah dia bermain silap mata dengan awak lagi?
Itu fitrah manusia.
100 maharaja
Semuanya sama.
Tetapi jangan fikir
fikir
di dunia ini.
Kita perlu
mengubah darah kita.
Jadilah manusia yang fana.
Jadilah orang yang baik.
Ia adalah seorang yang hidup besar.
Dah lama aku cari dia tapi tak jumpa.
Tuanku,
Pencuri itu adalah dewa.
Walaupun kita jumpa dia,
kita bukan tandingan dia.
saya tak tahu.
Anda tidak boleh mengalahkan dia?
Itulah sebabnya
kita perlu mencari dia.
Penanam itu
berpura-pura membuat jampi,
Tiada jawapan.
Semasa mereka masih hidup,
kita mesti mencari mereka secepat mungkin.
Ambil token saya.
untuk menjaga pengawal bulu bandar.
Cari setiap rumah.
Tuan, apa yang berlaku?
Ia...
Kenapa ada kad di jalan?
ya.
Seorang peladang membuat onar di bandar.
Jika kita tidak dapat menangkapnya,
seluruh bandar akan menderita.
saya dengar.
Bukankah Fairy Xin
untuk Tuan Lu?
Dia tidak membunuh orang baik.
ya.
Potonglah.
Satu persatu.
Wanita pergi selepas mendapat bukti.
Cepatlah.
jom pergi.
lulus.
Pergi.
Cepatlah.
Berhenti berlagak.
Cantik betul Cik Li tu.
ya.
Anda mempunyai citarasa yang baik.
Saya seorang lelaki.
Kerajaan telah mengarahkan
tiada pintu tertutup selama tiga hari.
Semua wanita di bandar
perlukan bukti kerajaan.
Kerajaan telah mengarahkan
tiada pintu tertutup selama tiga hari.
Semua wanita di bandar
mesti dibuktikan oleh kerajaan.
Kerajaan telah mengarahkan
tiada pintu tertutup selama tiga hari.
Semua wanita di bandar
perlukan bukti kerajaan.
Dengan cara ini,
kami akan mencarinya tidak lama lagi.
Jom hantar dia keluar bandar.
Dia cedera teruk.
Menyusahkan untuk bergerak.
kenapa tidak
Bawa dia keluar.
Dalam situasi ini,
sama ada anda boleh
atau saya?
Betul.
Di matanya,
awak dah mati sekarang.
Ia tidak selesa.
Ia adalah masalah besar sekarang.
Dengan perangainya,
Jika dia tahu
anda berpura-pura mati untuk berbohong kepadanya,
Saya pasti dia akan membunuh awak.
awak nak pergi mana?
Bagaimana jika mereka datang?
Jangan biarkan mereka datang.
Mengapa anda tidak meminta mereka datang?
Itu urusan awak.
Bagaimana itu perniagaan saya?
Bukankah itu isteri awak?
Kenapa awak tidak pergi ke istana
untuk mencari maharaja kecil
dan bunuh Liang.
Jika dia mati,
Fairy Xin boleh
tinggalkan ibu kota.
Kakak.
Saya akan menggunakan penyepit rambut dengan abang saya.
untuk mendapatkan sesuatu yang lazat.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Berehatlah.
Tinggalkan sahaja kain putih itu.
Nanti kita basuh.
Berhati-hati.
Okay.
Rumah Agam Liang berada di tengah
di enam jalan ibu kota.
Kiri adalah berhampiran kem Pengawal Imperial.
Di sebelah kanan adalah pasar yang sibuk.
Murid-murid itu
mesti bersembunyi di dalamnya.
Jika anda tidak berhati-hati,
mereka akan mengetahui.
Apa yang patut saya buat?
masuk Liang Mansion
tanpa sesiapa pun tahu.
jom pergi.
Kakak, kami kembali.
Kakak
Di sini.
Kami mempunyai roti daging hari ini.
Kami mahu lebih.
Sepuluh lebih murah daripada tiga syiling.
Saya pun bawa ubat untuk awak.
Di mana anda mendapatkannya
Saya mengambilnya.
Bilakah itu berlaku
Anda tidak boleh memberikannya kepadanya.
Bagaimana jika ia racun
Ia bukan racun.
Ia mengatakan bahawa ia boleh menyembuhkan semua penyakit.
Saya bertanya kepada seseorang.
Di manakah anda mengambilnya?
Di hadapan kuil.
Kakak.
Adakah anda benar-benar akan memakannya?
Muka awak dah sembuh.
mana lagi?
Adakah ia selesai?
Elixir ini jarang berlaku.
Ia bagus untuk penyembuhan.
awak buat apa kat sana?
Hari ini adalah hari ke-37 Bapa.
Dia akan kembali untuk melihat kita.
Jadi kami membeli beberapa
untuk upacara tersebut.
Saya nak bagi awak duit kertas.
Bagaimana dengan anda?
Kenapa awak kahwin?
Keluarga saya sudah tiada.
Saya mati juga.
Saya belum berkahwin lagi.
Saya takut selepas saya mati,
selepas saya mati.
Semasa perayaan,
Saya tidak dapat menerima sebarang wang.
By the way,
kami belikan awak baju baru.
Jom dapatkannya.
Semasa saya masih muda,
ahli sihir itu berkata
nasib seorang lelaki yang keseorangan.
akan membunuh tiga suami.
Jadi saya fikir...
Dalam kes itu,
Saya akan mencari lelaki jahat dan berkahwin dengannya.
Tetapi saya tidak sangka
saya jumpa awak.
Tuan Lu,
Awak seorang yang baik.
Anda tidak sepatutnya dibunuh oleh kejahatan.
Mungkin ahli sihir
betul tak?
Jika anda tidak bertemu saya,
anda tidak akan mati.
Tuan Lu,
Saya telah membalas dendam awak.
Saya harap anda boleh
di alam kubur.
Tuan Lu,
Saya akan mengambil awak sebagai bapa saya dengan wain.
Ini untuk awak.
Anda mempunyai pakaian untuk dipakai di langit.
Saya dah cakap awak bukan orang biasa.
Saya tidak sangka awak bersembunyi dengan baik.
Saya hampir menipu dia.
Anda datang ke sini
untuk membantu saya
atau memberi saya masa yang sukar?
Jika anda tidak,
tiada siapa yang akan memberi anda masa yang sukar.
Anda tidak berhati perut dan kurang ajar.
Tidak sopan untuk tidak kembali.
Jangan pandang rendah saya.
saya
Saya sangat berkebolehan.
Tetapi saya boleh makan awak dalam satu gigitan.
Berhenti campur tangan dalam hal ini.
Tinggalkan ibu kota sekarang.
Saya boleh selamatkan nyawa awak.
apa yang awak cakap ni?
Saya bukan orang jahat.
Saya tidak bermaksud untuk memberinya masa yang sukar.
Saya tidak berminat dengannya.
Saya sangat berminat dengan awak.
Tuan Muda, awak muda dan kacak.
dan berkuasa.
tidak seperti puak-puak yang soleh itu.
siapa awak
apa yang awak nak?
Anda sentiasa berdiri untuk biarawati itu.
Adakah anda menyukainya?
Sayang sekali.
Duke Xiang bermaksud begitu, tetapi dia tidak bermaksud begitu.
Dia sedang membalas dendam suaminya.
Dia telah diambil.
awak
tiada peluang.
jangan marah.
apapun.
Saya bukan
daripada golongan yang soleh.
tidak perlu mengikut peraturan tersebut.
Tetapi biar saya jelaskan.
Saya tidak akan campur tangan.
bukan kerana
cerita tentang biarawati itu.
tetapi kerana awak.
Awak kacak dan tidak dapat dilupakan.
Jumpa lagi lain kali.
Tuan Muda.
Sekumpulan orang yang tidak boleh mengambil tanggungjawab.
Nangong Guhong juga akan pergi.
Dia kata rentetan tuannya
Ia berkarat.
Saya perlu menukar rentetan untuk qin.
Ini mengarut.
Dia mempunyai kebimbangan.
Sudah tentu dia tidak mahu berbuat apa-apa.
Biasalah.
Adakah anda pergi juga?
Ada satu lagi
saya tak faham.
Saya tidak akan pergi buat masa ini.
Lupakan saja.
Tunggu tiga hari lagi.
Jika biarawati itu masih tidak datang,
Saya akan pergi juga.
Mereka semua pergi.
Cikgu Zuo telah pergi.
Cikgu Nangong yang boleh bermain serunai
sedang mengemas.
Cikgu Jiang berkata
tiada kemajuan dalam tiga hari.
Dia pergi bersama Cikgu Nangong.
Apa pendapat mereka
modal ini ke?
Anda datang dan pergi bila-bila masa yang anda mahu.
Sentiasa
macam bidadari.
Akhirnya,
Saya tidak dapat mencari
yang mengamalkan Qi.
Tak guna!
Sekumpulan orang yang rugi.
Kenapa awak pandang saya?
Saya mempunyai di mana ahli sihir itu di muka saya.
Pergi cari dia.
Pergi ke pejabat kerajaan.
kepada Mahkamah Agung.
untuk menjaga kem.
Dapatkan semua tentera
yang boleh dikerahkan.
Walaupun kita terbalikkan modal,
cari dia.
ya.
Adakah seseorang benar-benar membantu saya?
sachet. sachet.
Mari pergi ke sana.
Adakah anda mencari saya?
itu dia.
Pergi!
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti! Dapatkan dia! Berhenti!
Berhenti!
Dapatkan dia!
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia lari.
Dia seorang pertapa.
Penanaman?
Itu menakjubkan.
Dia akan meninggalkan bandar.
Teruskan mengejar.
ya.
Adakah anda di sana?
Saya ada sesuatu nak cakap.
Sejak saya memasuki gerbang gunung,
Cikgu minta saya berikrar.
Dia berkata setiap pengamal
untuk masuk mazhab,
Saya mesti membuat sumpah ini dengan akhlak.
Saya, Xin Tian, ​​
Saya dengan ini bersumpah
Saya sanggup tinggalkan dunia sekular
dan masuk ke Mazhab Abadi.
Mulai sekarang, anda harus menumpukan diri kepada penanaman
dan belajar jalan ke syurga.
[Permulaan yang baik sentiasa berakhir.]
[Lantang bantahan.]
Saya tidak akan pernah
dengan keajaiban abadi.
dan mengganggu ketenteraman dunia fana.
Jika saya melanggar sumpah ini,
akhlak saya akan musnah,
Nak naik pun susah.
Tetapi pada saat genting itu,
pada saat genting begini.
Cikgu berkata
Saya terlalu marah.
Tetapi sejujurnya,
bukan saya tidak dapat mengawal kemarahan saya.
Saya hanya tidak faham sesuatu.
Tangga musnah.
Semua pengamal
tidak boleh menjadi tuhan.
Lalu kenapa kita
untuk?
Semua orang dalam Mazhab Abadi
Setiap orang ada kuasa
tetapi hidup dalam kesunyian.
Saya tidak boleh menjadi tuhan
mahupun manusia.
Kami tidak boleh membantu antara satu sama lain.
Di manakah penghujungnya
penanaman kami?
Di mana
berasal dari?
Kanan.
Jika anda tahu jawapannya,
bolehkah anda memberi saya nasihat?
Ia akan hujan.
Bagaimanapun,
terima kasih kerana menjaga saya.
Tetapi akhirnya,
Saya mungkir janji
dan menyebabkan bencana.
Sama ada hukuman atau hukuman,
ini semua salah saya.
Jadi,
jauhi ini.
sekiranya saya melibatkan anda.
terima kasih.
Jangan jawabnya.
Biarkan sahaja ia tergelincir.
Bagaimanapun,
esok.
di mana?
Kembali ke rumah lama?
Kembali ke daerah.
Terdapat ramai tentera di luar.
mengejar awak.
Jadi kita kena berpecah.
Awak kena pergi dulu.
Ini untuk awak.
Pastikan ia selamat.
Awak adalah abang.
Jadi anda menyimpan wang itu.
Apabila anda kembali,
anda akan ke Tianshui Alley
untuk mencari seorang lelaki tua bernama Sun Yao.
Beritahu dia
Saya minta awak cari dia.
Dia akan menjaga kamu dengan baik.
Wang itu...
cukup untuk awak pergi ke sekolah...
dan menjalani kehidupan yang baik.
Kemudian...
Bila awak nak balik?
Saya mempunyai rumah pusaka di daerah ini.
Anda boleh masuk.
Walaupun ia rosak,
ia boleh menutup angin dan hujan.
Kemudian anda akan mempunyai rumah.
Tetapi kakak,
Saya tak nak tinggalkan awak.
Adakah anda akan kembali untuk melihat kami?
Rehat awal.
Kita kena pergi esok.
Apa yang berlaku?
Bunga ini
mengandungi
kuasa yang begitu berkuasa.
Saya telah maju ke Bangunan Asas.
Mengapa bunga ini sangat berkesan?
Ia adalah harta karun.
Mengapa Tuan Lu memberikannya kepada saya?
Adakah dia tahu
latar belakang bunga ini?
Tuan.
Berhenti! Biarkan kami keluar!
Kami ada sesuatu yang mendesak.
Pergi dan beratur.
Cepatlah.
jom pergi.
Dia akan pergi?
Semua orang dalam Mazhab Abadi
sedang mencarinya di mana-mana.
Jika kita tidak pergi sekarang,
kalau saya tak pergi sekarang.
Sebaiknya pergi.
Fairy Xin terjaga.
Tunggu.
Angkat kepala dan angkat langsir.
jom pergi.
By the way,
sepucuk surat daripada Su Taiyi.
Pil Abadinya akan siap tidak lama lagi.
Dia menggesa anda untuk kembali ke Lembah Chong Ling.
Okay.
Memang tertangguh.
Awak pergi dulu.
Saya akan datang kepada anda
dalam beberapa hari.
apa?
bertemu kekasih lama anda semula?
Saya tidak boleh menyembunyikan apa-apa daripada awak.
Hidup ini singkat.
Jika anda tidak memberi perhatian,
nasib akan terlepas.
Anda mempunyai begitu banyak nasib.
Adakah anda takut melarikan diri?
Sama ada kita berjaya atau tidak,
Saya perlu mengucapkan selamat tinggal.
Saya hanya melakukan apa yang saya mulakan.
Okay.
Saya akan tunggu awak di jalan rasmi.
Tuanku.
macam mana?
Sebarang petunjuk?
Tuanku.
Mereka berkata
apabila mencari bandar,
kami jumpa tempat dia.
Memandangkan kami mempunyai petunjuk,
beritahu dewa secepat mungkin.
ya.
Cikgu.
Sebuah kuil lusuh di barat bandar.
Kami menjumpai
kami jumpa baju biarawati
dan timbunan kayu api yang telah hangus berhari-hari.
sosok dan masanya
sepadan dengan dia.
Tetapi nampaknya dia telah pergi.
Dia sudah tiada.
Terdapat banyak darah pada pakaiannya.
Dia pasti cedera parah.
Saya juga belajar bahawa
dikawal ketat.
Jadi saya lari.
Makan perlahan-lahan.
Kami masih berbelas batu jauhnya.
jom pergi.
Jom cepat.
Balik awal.
Cik, sudah selesai.
Kita boleh pergi sekarang.
Okay.
Tapi saya tak nak tinggalkan awak.
jangan risau.
Saya akan baik-baik saja.
Semoga selamat dalam perjalanan.
Beraninya awak datang ke sini?
Anda mempunyai keberanian.
Saya belum menyelesaikan tugas saya.
Saya belum membunuh semua orang yang saya mahu bunuh.
Bagaimana?
Enam, dua.
Pembentukan Diagram Diagram.
Tiada jalan keluar.
Tiada pintu ke bumi.
Masa dan tempat hilang.
[Ini semua tentang keharmonian.]
Cik,
bagaimana anda boleh mencari rezeki?
Syurga dan bumi adalah teratur.
Semuanya ada caranya.
Anda telah melanggar akhlak.
sebagai pertapa,
sebagai pertapa.
Saya sepatutnya menjangkakan ini.
untuk berurusan dengan manusia dengan sihir.
Adakah anda membuli yang lemah?
Tidak.
Kemudian gunakan kuasa untuk menindas yang lemah
dan menyakiti rakan sekerja anda,
bukan membuli yang lemah.
dan membuli orang lain.
Sebenarnya,
mereka lebih teruk daripada saya.
Bunuh!
Balas dendam suami saya.
Anda juga seorang lelaki yang tergila-gila.
Malangnya,
Saya tidak dapat membantu anda
Saya tidak boleh membantu anda membalas dendam.
Walau bagaimanapun,
Saya akan menghantar awak ke dunia bawah tanah
untuk bertemu semula dengan suami anda.
dengan suami awak.
Kata cinta.
menyakiti orang lain dan diri sendiri.
Sungguh menyedihkan.
Adakah anda lelaki dari rumah penginapan itu?
Tuhan Phoenix
Hari ini saya akan membentangkan
darah dan jiwa.
Tolong berkati saya.
dan berikan kami kuasa ilahi
untuk membuka Mata Syurga.
Darah menarik Mata Syurga.
Bangkit
Dewa Phoenix mempunyai
untuk kita
Kami menemui pembunuh
yang membunuh Encik Hantu.
Terima kasih kepada
dibawa oleh Jin Gang.
untuk mencari pembunuh.
Encik Hantu pergi ke ibu kota
untuk menghantar barang
kepada pelanggan besar tersebut.
Dia sepatutnya mengambil faedah dan pergi.
Tetapi dia tamak.
Dia berkeras mahu campur tangan.
dan membunuh dirinya sendiri.
Walaupun dia salah,
dia adalah
Anak lelaki Xia Xuanzi.
Xia Xuan Zi
adalah kejam dan kejam.
dan pendendam.
Ketua pun kena beri laluan.
Encik Hantu.
Dia dari cawangan Bishui.
di Cawangan Bishui.
Dia meninggal dunia di ibu negara.
Xia Xuanzi
tidak akan
dengan awak.
Tatsumu King Kong betul.
jangan risau.
Saya akan mengikuti
bimbingan Tuhan Phoenix
untuk membunuh wanita itu
dan berikan penjelasan kepada Guru Xia.
Tuhan Phoenix
telah membimbing saya
dengan prestij hebat
dan tidak dapat dikalahkan
Tuhan Phoenix
dengan prestij hebat
dan tidak terkalahkan.
Apa yang anda cari?
Saya sedang mencari ubat.
Jing, awak dah jumpa ubat?
ya.
Makanan pesakit
Jadikan ia ringan.
Bubur yang lain.
Jangan tambah garam.
Asalkan ada sayur dan daging.
Didihkan lagi air panas.
Okay, faham.
jangan bergerak. Biar saya buat.
Biar saya buat.
Tuan, berikan kepada saya.
Tuan rumah apa yang awak buat
Hantar ubat.
Gadis itu cedera.
Jika kita tidak menggunakan ubat itu sekarang,
anda akan mendapat parut.
Berikan kepada saya.
Tuan, ubat yang diberikan oleh Puan Su.
Di sini.
terima kasih.
Terima kasih, tuan.
Anda memberikannya kepada saya sebelum ini.
Anda sangat pemurah.
Hanya anda mempunyai kaki, tetapi anda berlari dengan pantas.
Ia jelas, bukan?
Tuan rumah sakit
Anda tahu ia menyakitkan? Balik kerja.
Tuan rumah
bertenang.
Duduklah.