[វាសនាជ្រើសរើសអ្នក]
[ភាគ២]
លូ ហួយ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ទោះបីជាករណីរបស់អ្នក
ត្រូវបានសាកល្បងដោយ
តុលាការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង
ហើយសាលក្រមត្រូវបានកំណត់ជាថ្ម
តាមនីតិវិធី
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសួរ៖
លោកម្ចាស់លូ
តើ​អ្នក​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ណា​មួយ​ដើម្បី​ប្រកាស
ឬករណីណាមួយដែលត្រូវប្តឹងឧទ្ធរណ៍?
លេខ
ខ្ញុំកំពុងគិត
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ទោស​ក្នុង​ជួរ​ដេក​ស្លាប់
ដើម្បីបណ្តេញថាមពលអវិជ្ជមាននៅជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ
ដើម្បីផ្តល់សំណងដល់គ្រួសាររបស់គាត់។
តែអកុសល
គាត់គ្មានគ្រួសារ
សូម្បីតែសាច់ញាតិឬមិត្តភក្តិ។
តាមពិតលោកនេះលូ
ធ្លាប់សមរម្យណាស់។
ទោះខ្ជិលបន្តិច
គាត់មានភាពយុត្តិធម៌ក្នុងនាមជាមន្ត្រី។
គាត់កំពុងធ្វើការនៅទីនេះនៅស្រុក Wei
៥ ឬ ៦ ឆ្នាំ
ហើយ​មិន​ដែល​គាប​សង្កត់​ជន​ស៊ីវិល​ណា​មួយ​ឡើយ។
មិនដឹងហេតុអ្វី
ស្រាប់តែវង្វេងផ្លូវ
និងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ខ្ញុំបានទៅលេងផ្ទះរបស់គាត់។
ទំនេរណាស់
និងសាមញ្ញណាស់។
អត់យល់សោះ
គ្មានគ្រួសារ
តើអ្វីជាចំណុច
បោកលុយច្រើនម្លេះ?
តើវាអាចមានប្រយោជន៍អ្វីដល់គាត់?
អ្នកណាដឹង?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
គាត់ហាក់ដូចជាមិនដូចមនុស្សបែបនោះទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
អ្នកបានចូលរួមជាមួយនិកាយអមតៈរួចហើយ។
អ្នកមិនគួរចូលរួមក្នុងរឿងទាំងនេះ
បញ្ហាពិភពលោក។
អ្នកទើបតែមានទំនាក់ទំនងពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយគាត់។
មិនចាំបាច់ដឹងច្រើនពេកទេ
ក្រែងវានាំអ្នក។
បញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
[រដ្ឋាភិបាលខោនធី]
ករណីនេះ
មិនត្រូវការប្រយោគធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
គាត់បានទទូចឱ្យលោក Liang ចូលរួម
ថាវាបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ដាក់ស្នើ
ញត្តិជាផ្លូវការ
និងទទួលស្គាល់កំហុសរបស់គាត់
បើទោះជាគាត់នឹងត្រូវកាត់ទោស
កាត់ក្បាល
វានឹងនៅតែប្រសើរជាងឆ្ងាយ
ស្លាប់ដោយការកាត់ 1,000 ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
គឺ Lu Huai ដែលមិនសមហេតុផល។
ទោះបីជាគាត់មានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរត់គេចខ្លួនក៏ដោយ។
លើកនេះ
គាត់នឹងមិនរត់គេចបន្ទាប់ទេ។
លូ ហួយ
គឺជាក្មេងកំព្រា។
ឳពុកម្តាយស្លាប់មុន,
ហើយគាត់មិនមានសាច់ញាតិផ្សេងទៀតទេ។
គាត់មកពីកងទ័ពព្រំដែន។
បន្ទាប់ពីទទួលបានគុណសម្បត្តិយោធាជាច្រើន
នៅព្រំដែន
គាត់ត្រូវបានណែនាំដោយនរណាម្នាក់
រួច​ចាត់​តាំង​ឱ្យ​ទៅ​ស្រុក Wei ។
ហេតុអ្វីបានជាគេបញ្ជាក់នៅទីនេះថា
គាត់នៅតែមានគ្រួសារ?
នេះត្រូវបានកត់ត្រាថ្មី។
ពីរបីថ្ងៃមុន។
ទើបតែរៀបការ,
ដល់ស្ត្រីដែលមកពីស្រុក Wei ផងដែរ។
នាមត្រកូលរបស់នាងគឺ Xin ។
[លោកជំទាវ លូ, ណេ ស៊ីន។ នៅសល់មិនស្គាល់។]
នេះជាមុខម្ហូបរបស់អ្នកលោកម្ចាស់។
សូមរីករាយ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
Lu Huai នឹងត្រូវគេប្រហារជីវិត។
បើសួរខ្ញុំ Lu Huai
នាំយកវាមកលើខ្លួនគាត់។
គាត់បានប្រើគុណសម្បត្តិយោធាតិចតួចទាំងនោះ
ដើម្បីដណ្តើមតំណែងជាផ្លូវការ,
ប៉ុន្តែ គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​ការ​ដឹង​គុណ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានឃុបឃិតជាមួយ
ឈ្មួញពុករលួយ
និងជំរុញឱ្យតម្លៃស្រូវកើនឡើង
បណ្តាលឲ្យមនុស្សស្លាប់រាប់មិនអស់!
លុយធ្វើឱ្យខូចបេះដូង។
អោយគាត់ធ្វើបែបនេះ
អ្នកណាដឹង
តើគាត់បានចំណេញប៉ុន្មានពីវា?
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​លោក​ម្ចាស់ Liang
មានប្រាជ្ញា
ហើយកាត់ទោសគាត់
ដល់​ស្លាប់​ដោយ​ការ​កាត់​ចំនួន 1,000 ។
ពិតជា
ពេញចិត្តក្នុងការឃើញយុត្តិធម៌។
ពិតជាពេញចិត្តមែន!
បាទ ពិត។
ជំរាបសួរ, វិក័យប័ត្រសូម!
អ្នក​ជា​សុភាព​បុរស​ត្រូវ​បាន​សន្មត់​ថា​
អ្នកប្រាជ្ញអប់រំល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស៊ើបអង្កេតទេ។
ការពិតនៅពីក្រោយបញ្ហា។
[តាំងយូ]
អ្នក​និយាយ​តែ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​ប៉ុណ្ណោះ
ព្រឺក្បាលដូចឆ្កែ
ហើយអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់អង្គុយនៅទីនេះ
និយាយ​ឥត​ខ្មាសអៀន។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ពិតណាស់បងប្អូន។
ហ្វូងមនុស្សល្ងង់
មិនដឹងច្បាប់
មិន​អាច​ប្រាប់​ត្រូវ​ពី​ខុស,
និង​មិន​អាច​យល់​ដឹង
អ្នកប្រាជ្ញមកពីមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកជានរណា?
យើងគ្រាន់តែ
ការសន្ទនាធម្មតានៅទីនេះ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺខុស, || ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំស្តាប់បានទេ។
ទ្រាំមិនបាន?
អាចជា
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រ
មន្ត្រីពុករលួយនោះ
...
ហើយចាប់តាំងពីចៅហ្វាយរបស់អ្នកជិតស្លាប់
តើអ្នកនិយាយដោយភ័យខ្លាចទេ?
មន្ត្រីពុករលួយ?
មើលតែឯង-
ល្ងង់ខ្លៅ ច្រណែន
អ្វី​ដែល​ល្អ—
ការពិតដែលថាសូម្បីតែមនុស្សចូលចិត្តអ្នក។
គ្រប់គ្រងដើម្បី
រស់រានមានជីវិតដោយទឹកជំនន់
បង្ហាញថា
គាត់នៅតែមិនលោភលន់គ្រប់គ្រាន់។
អ្នក...
មិនអើពើគាត់។
នឹក!
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
សូមដោះស្រាយវិក្កយបត្រ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមមកម្តងទៀត។
មកមើល!
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលយើងមាន!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើអ្នកនាងលូ,
ភរិយារបស់ព្រះអម្ចាស់ Lu Huai?
បាទ ខ្ញុំ។
មន្រ្តីខ្ញុំអាចសួរបាន
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ថ្ងៃក្រោយ
គឺជាថ្ងៃប្រហារជីវិតរបស់គាត់។
តាមច្បាប់
សមាជិកគ្រួសារអាចទៅមើលពន្ធនាគារ
មួយលើកចុងក្រោយ
ដើម្បីនិយាយលាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
វាត្រូវតែមិនលើសពីម៉ោង 7 យប់ថ្ងៃស្អែក។
កុំខកខានពេលវេលា។
លាចុងក្រោយ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចាកចេញទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់កិច្ចការទេ។
ម្ចាស់ខ្ញុំចាត់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្កា។
ពេលខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកសុំទានវ័យក្មេង 2
គេ​ប្រហែល​ជា​ឃើញ​ផ្ទះ​ទទេ
ហើយបានផ្លាស់ទៅ។
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដេញ​គេ​ចេញ?
កុំរំខាន។
ផ្ទះក៏ជួលដែរ
ដល់ពេលហើយ
ម្ចាស់ផ្ទះនឹងយកវាមកវិញ។
តើនេះជាផ្កាអ្វី?
អ័រគីដេលាក់ចិត្ត។
អ័រគីដេលាក់ចិត្ត?
មិនដែលឮទេ។
ដោយវិធីនេះ
លឺថាអូនមកពីព្រំដែនខាងលិច
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរជុំវិញ
ទំនៀមទម្លាប់មួយចំនួនពីតំបន់របស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សម្នាក់
ត្រូវតែកប់ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ថ្មី
ដំណើរទៅកាន់សុគតិភព
ជៀសវាងកើតជាសត្វ,
និងអាចរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌អ្វី,
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតឈុតមួយ
តាម​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំនឹងគ្មានអ្វីក្រៅពី
គំនរឆ្អឹង។
ដរាបណាមានអ្វីមួយជុំវិញខ្ញុំ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
នេះជាអាហារលា។
ញ៉ាំឱ្យបានល្អសម្រាប់ដំណើរចុងក្រោយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែជាទម្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
លោកម្ចាស់លូ
ពិតជាគ្មានអយុត្តិធម៌ទេ
ក្នុងករណីរបស់អ្នក?
មតិសាធារណៈបាននិយាយ។
តើ​អាច​មាន​ភាព​អយុត្តិធម៌​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអារម្មណ៍បាន
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តុលាការ​ត្រួត​ពិនិត្យ
ខ្លួនបានកំណត់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានកាត់ទោសខ្ញុំ
ដល់​ស្លាប់​ដោយ​ការ​កាត់​ចំនួន 1,000 ។
អនុស្សាវរីយ៏ជាង 100 ពីសេនស័រ
បានដាក់ស្នើ
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
និងមនុស្សសាមញ្ញនៅទីនោះ
ជេរខ្ញុំទាំងអស់
ជាមនុស្សលោភលន់ និងក្បត់។
ធ្លាប់ស្ដាប់ហើយ
ហេតុអីក៏នៅតែគិត
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​?
ការតវ៉ាជាសាធារណៈអាចបំភាន់
ត្រូវ និងខុស។
ដាក់ឈ្មោះឆ្កែអាក្រក់ហើយព្យួរក។
ទោះយើងមិនសូវមានទំនាក់ទំនងគ្នាច្រើន
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនដូចគ្នា
អ្វីដែលកំពុងនិយាយអំពីអ្នកនៅទីនោះ។
បើអូនពិតជា
លោភលន់និងកំសាក,
ឯងមកសុំជំនួយហើយមែនទេ?
អស់ទាស់ហ្មង
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកដាំដុះដែរ។
កុំ...
ចង់រស់នៅ?
អ្នកអាចស្គាល់មុខនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែមិនមែនបេះដូងរបស់គេទេ។
ទើបតែស្គាល់ខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃសោះ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចប៉ុន្មាន
ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
កុំទុកចិត្តអ្នកដទៃដោយងាយ។
ចិត្តមនុស្សក្បត់-
កាន់តែស្មុគស្មាញ និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
ជាងបញ្ហានៃការដាំដុះ។
វាតែងតែប្រសើរជាង
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
[Xin Xie Manor]
[Sheng, Xin Xie Manor]
ខ្ញុំនៅមានរឿងខ្លះ
ថែទីនេះ
ដូច្នេះ វា​នឹង​មាន​ពេល​បន្តិច​ទៀត មុន​នឹង​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ផងដែរ
សេង​គឺ​ជា​អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់​និង​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ។
បើអូនមិនខឹងនាង
នាងនឹងមិនផ្តល់បញ្ហាដល់អ្នកទេ។
អ្នកទាំងពីរបានសុខសប្បាយនៅផ្ទះ
ហើយរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនៅមានរឿងខ្លះ
ថែទីនេះ
ដូច្នេះ វា​នឹង​មាន​ពេល​បន្តិច​ទៀត មុន​នឹង​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ផងដែរ
សេង​គឺ​ជា​អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់​និង​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ។
បើអូនមិនខឹងនាង
នាងនឹងមិនផ្តល់បញ្ហាដល់អ្នកទេ។
♪ ព្រះច័ន្ទរះឡើង ភ្លឺស្វាង ♪
♪ សម្រស់ដ៏ប្រណិត ទន់ភ្លន់ និងកម្រ♪
♪ នាង​សម្រាល​ទុក្ខ​របស់​ខ្ញុំ
បេះដូងទំនេរ♪
♪ ឆើតឆាយ និងរស្មី♪
[ Madam Flower ]
♪ ទន់ល្មើយ♪
ជ្រលង Chongling
ការប្រកួតភ្លក់ថ្នាំ
គឺនៅឆ្ងាយបន្តិចទៀត។
ដូច្នេះត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងជ្រកពីភ្លៀង
នៅឯផ្ទះសំណាក់យប់នេះ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
សុំទោស...
[អាន]
ចាកចេញ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
វាហៀបនឹងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកទៅណា?
វាអាចជាផ្ទះសំណាក់ដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំគឺអៀនពេក
ដើម្បីបំពេញតាមស្តង់ដាររបស់អ្នក, កញ្ញា?
ខ្ញុំភ្លេចចិញ្ចឹមសេះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជូន​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ធ្វើ​វា​។
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកឱ្យធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
អាន,
ទៅធ្វើវា។
សូមអង្គុយចុះ។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
អោយអូនយកស្រាក្តៅ
ដើម្បីកំដៅអ្នក។
ស្រា... ស្រា...
ស្រា!
ម្ចាស់ដី,
សុំ2កំប៉ុងទៀត។
ស្រាដ៏អស្ចារ្យ។
គឺគាត់។
[Fulai Inn]
មកជាមួយខ្ញុំឱ្យលឿន។
ហេតុអ្វី? ទៅណា?
ឈប់ផឹកហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ស្រារបស់ខ្ញុំទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ លោកម្ចាស់។
ស្រាល្អមកដល់ហើយ។
សុំទោសដែលអោយអ្នករងចាំ លោកគ្រូ
សូមរីករាយ។
ស្រានេះមក។
សូមអរព្រះគុណចំពោះសេចក្តីមេត្តាករុណា Landlady,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ស្រានេះគ្រាន់តែកំដៅរាងកាយ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងទេ។
ស្រានេះមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដឹងថាវាជាស្រាដ៏ល្អ។
ស្តាប់គាត់។ គ្រាន់តែញ៉ាំមួយកែវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅតែឆ្លងកាត់។
មក។
តើអ្នកណាហ៊ានរំខានដំណេករបស់ខ្ញុំ?
[ព្រះអម្ចាស់នៃច្រែះ - ដាវអ្នកយាមអំណោយ
នៃខេត្តដុងចូវ]
លោកអើយបើចង់នៅ
មានគ្រែដ៏សុខស្រួលនៅជាន់ខាងលើ។
បើចង់បន្តដំណើរ
យើងមានអាវភ្លៀង និងឆ័ត្រសម្រាប់ផ្តល់ជូន។
ម៉េចបានទៅដេកលើធ្នឹមខ្ញុំ
ដោយមិននិយាយពាក្យមួយ?
នោះជាទង្វើរបស់
សុភាពបុរសមែនទេ?
ខ្ញុំជាមន្ត្រី
មិនមែនជាសុភាពបុរសទេ។
មិនចូលចិត្តគេងលើគ្រែ
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តដើរលេងក្រោមភ្លៀងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹកស្រាក្តៅ។
ម្ចាស់ដី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំដើម្បីផឹក?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ការគួរសមនេះទេ?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
អកុសល
នរណាម្នាក់បានរាយការណ៍មកអ្នក។
ទៅខេត្តដុងចូវ
និយាយថាអ្នកឃ្លាននៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយលេបយកប្តីរបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានមកទាមទារប្រាក់រង្វាន់។
ខ្ញុំខ្លាចគ្រោះមហន្តរាយថ្ងៃនេះ
គឺជាអ្នកដែលអ្នកមិនអាចគេចផុត។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នក,
យក​អ្នក​ប្រមឹក​នោះ​ទៅ!
ភ្ញាក់ឡើង!
មកជាមួយខ្ញុំ!
អង្គុយចុះបន្តិច។
ស្មានថាជាពស់ ឬខ្យាដំរី
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាផ្ចិតក្បាលក្រហមប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Celestial stem Ding, earthly branch Si,
ការបង្វិលធាតុទាំងប្រាំ
ត្រូវការភ្លើងយិន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជាអ្នកដាំដុះទេ។
តើវាពិតជាការបំភាន់មែនទេ?
ស្លាប់ហើយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចូល។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​លុប​បំបាត់​កំហុស​មួយ​។
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចយកក្បាលវាមកវិញបានទេ
កន្សែងសក់នឹងធ្វើ។
អ្នក​ថា​អ្នក​មក​ទាមទារ​ប្រាក់​រង្វាន់,
ហើយអ្នកស្ថិតក្នុងឯកសណ្ឋានផ្លូវការ។
តើអ្នកជាមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលមែនទេ?
ខ្ញុំឈរឈ្មោះ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកការពារថ្លៃពី
ខេត្តដុងចូវ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Lord of Rust-Sword ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xin Mei មកពី Xin Xie Manor។
អ្នកគឺជាអ្នកដាំដុះមធ្យម
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យជាមធ្យម
និងជំនាញក្បាច់គុនធម្មតា,
នៅឡើយតែអ្នកមានការភ័យខ្លះ
ហ៊ានចូល
ផ្ទះសំណាក់តូចតាចបែបនេះ
នៅកណ្តាលកន្លែងណា។
ខ្ញុំទើបតែចូល
ដើម្បីជ្រកកោនពីភ្លៀង។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនអំពីវាទេ។
ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​ភាព​ក្លាហាន,|| ប៉ុន្តែជាភាពល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នក...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក Warrior ។
បើអូនពិតជាចង់អរគុណបង
ឱ្យលុយខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ចាប់​បិសាច​ផ្ចិត​នេះ
សម្រាប់ជាង 300 លី,
ហើយស្បែកជើងកវែងរបស់ខ្ញុំបានអស់ហើយ។
តើអ្នកមិនមានលុយទេ?
...
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ពេលខ្ញុំចេញពីភ្នំ
តែពេលនេះ
ខ្ញុំបានចំណាយវាស្ទើរតែទាំងអស់។
Landlady ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមសេះហើយ...
ឥឡូវនេះយើងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវមានសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ទៅ​យក​អុស​មក​ដុត​។
បន្ទប់នេះត្រជាក់ និងសើម។
ខ្ញុំកំពុងបង្កក។
បិសាចទន្សាយតូចនេះ។
មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​នរណា​ម្នាក់​។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាញាប់ញ័រដោយការភ័យខ្លាច។
ទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាចោល?
មិនថាមនុស្សឬបិសាច
តែងតែមានល្អ និងអាក្រក់
ត្រូវ និងខុស។
ទន្សាយតូចនេះ។
មិនបានធ្វើអ្វីខុស, || ដូច្នេះអ្នកមិនគួរធ្វើបាបវាទេ។
ល្អ
ការខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់នោះ គ្មានអ្វីសោះ។
កញ្ញាអ្នកដាំដុះ,
តើអ្នកអាចជួសជុលស្បែកជើងបានទេ?
លេខ
អូនគ្មានជំនាញអ្វីទេ
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកជាអ្នកដាំដុះដែរទេ?
តើអ្នកមិនដែលឮឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ
on the list of Top Martial Artists,
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "ព្រះអម្ចាស់នៃច្រែះដាវ" ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស,
មិនមែនជាអ្នកដាំដុះទេ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
អាចប្រយុទ្ធនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់
គ្រាន់តែជាជីវិតរមែងស្លាប់។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​គោល​បំណង​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​ភាព​បរិសុទ្ធ
តាមរយៈសិល្បៈក្បាច់គុន។
ពេល​ដាវ​ទេវៈ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ,
គ្មានបិសាច ឬបិសាច
មិនសូម្បីតែ
អ្នកដាំដុះនិកាយអមតៈ
នឹងក្លាយជាការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មានទឹកខ្លះ។
អរគុណកញ្ញា
ខ្ញុំស្រវឹងពីមុន។
ខ្ញុំ​ផឹក​ស្រវឹង​ជោកជាំ
ហើយឥឡូវនេះក្រពះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហើម
វាពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកប្រាជ្ញ។
តើអ្នកមានលុយទេ?
លុយ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅរដ្ឋធានី
សម្រាប់ការប្រឡងអធិរាជ,
ហើយខ្ញុំបាននាំយកថវិកាធ្វើដំណើរមួយចំនួន។
មើល,|| ផ្លូវទៅកាន់រដ្ឋធានីគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
គួរតែយកខ្លួនឯងជាអ្នកយាម
ដើម្បីនាំអ្នកទៅរាជធានី។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
លុយដែលខ្ញុំយកមក
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
អរគុណសម្រាប់ទឹកកញ្ញា
សូមស្វាគមន៍ លោកម្ចាស់។
តាមពិត
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងបានជួប។
ថ្ងៃនោះនៅភោជនីយដ្ឋាន ហេយ៉ាន
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ខ្លី។
ចៃដន្យអី។
ស្មោះអូនទេលោកអើយ
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំលឺ
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
វាហាក់ដូចជាមានច្រើនទៀត
ចំពោះករណីរបស់ Lord Lu ។
តើ​ពិត​ទេ?
ស្គាល់ Lord Lu, Miss?
តើអ្នកមកពីស្រុក Wei?
បាទ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញថ្មីៗនេះ។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ
បានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុង Wei County?
ខ្ញុំគិតថា
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរសំខាន់ៗច្រើនទេ។
នោះជារឿងចម្លែក។
ទឹកជំនន់ធំប្រាំមួយខែមុន
ជាមួយភ្លៀងធ្លាក់២ខែមិនឈប់
ប៉ះពាល់​ដល់​ស្រុក​ទាំង ៩ នៃ​តំបន់ Yong។
ជញ្ជាំងដួលរលំ,
ក្រុមគ្រួសារបានយំ ហើយមនុស្សរាប់មិនអស់បានស្លាប់។
នៅ Caomen County
ខោនធី Jiangping
និងខោនធី Lishan,
ដីរាបស្មើក្លាយជាទន្លេ
តំបន់ទំនាបលិចទឹកជ្រៅជាង១០ហ្វីត
និងផ្ទះមន្ត្រីរាប់មិនអស់
ហើយប្រជាជនទូទៅបានដួលរលំ។
ទោះថ្ងៃនេះ
នៅមានសញ្ញានៃជីវិត
គ្រាន់តែខ្សាច់លឿង និងស្មៅក្រៀមក្រំ,|| វាលខ្សាច់ដ៏ធំល្វឹងល្វើយ។
តើស្រុក Wei នៅតែរីកចម្រើនយ៉ាងនេះទៅ?
ប្រហែល
ទឹកជំនន់នៅខោនធី Wei
មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដូច​នៅ​ខេត្ត​ផ្សេង​ទេ?
ខោនធី Wei ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ទំនាប
និងមានព្រំប្រទល់ជាប់ទន្លេ Cao ។
ទីតាំងរបស់វាកាន់តែអាក្រក់
ជាងខេត្តផ្សេងៗ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវានៅតែមិនមានគ្រោះថ្នាក់?
ហេតុអ្វី?
វាគឺដោយសារតែព្រះអម្ចាស់ Lu ។
តាំងពីលោក លូ ឡើងកាន់តំណែង
គាត់តែងតែផ្តោតលើការជួសជុលទំនប់
និងការពង្រឹងជម្រាល។
ពេលទឹកជំនន់មកដល់
គាត់ថែមទាំងបានដឹកនាំមនុស្សមានសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួន
ធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ហើយវាគ្រាន់តែជាការខិតខំប្រឹងប្រែងនេះប៉ុណ្ណោះ
ជីវភាពរស់នៅរបស់ស្រុក Wei
ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក។
អញ្ចឹងមានន័យថា
ការមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់អធិរាជ —
ការបដិសេធរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងតម្លៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិ —
ទាំងអស់គ្រាន់តែជាទង្វើមួយ?
ផ្នែកនោះជាការពិត។
ជាបឋមស្រុកទាំង៩
បញ្ជារួមគ្នា
ដែលឈ្មួញត្រូវបានហាមឃាត់
ការកើនឡើងតម្លៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិណាមួយមានតម្លៃលើសពី 100 wen ក្នុងមួយ dou
មិនអាចជួញដូរបានទេ។
តែលោកលូ
បានធ្វើផ្ទុយស្រឡះ។
...
គាត់បានឡើងថ្លៃស្រូវ
ទៅ 180 wen ក្នុងមួយ dou ។
មនុស្សគ្មានលុយហូប,|| ដូច្នេះ​តាម​ធម្មជាតិ ពួក​គេ​អន់​ចិត្ត​នឹង​គាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
តើពិតដូចមនុស្សនិយាយ
ថាគាត់យក...
ថាគាត់ទទួលសំណូកពីឈ្មួញស្រូវ?
ដំបូង នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើល
ស្រុកចំនួន ៨ ផ្សេងទៀត
ដែលដាក់កម្រិតតម្លៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ឈ្មួញមិនអាចលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់ទេ
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ស្តុក​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​របស់​ពួក​គេ
ហើយមិនព្រមលក់ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យដឹកជញ្ជូនវាទៅតំបន់យ៉ុង។
ប្រជាជនគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
ស្រេកទឹកស្លាប់នៅផ្ទះ។
ក្នុងចំណោម ៩ ស្រុក
មានតែខោនធី Wei ត្រូវបានអនុញ្ញាត
ការលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលមានតម្លៃខ្ពស់។
ជាលទ្ធផល
ឈ្មួញ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​បាន​សម្រុក​ចូល​ស្រុក Wei ។
ភាពខ្វះខាតបង្កើនតម្លៃ។
ជាមួយនឹងគ្រាប់ធញ្ញជាតិកាន់តែច្រើន
តម្លៃពិតជាបានធ្លាក់ចុះ។
មានតែអ្នកយកបញ្ហា
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតយ៉ាងជិតស្និទ្ធនឹងកត់សម្គាល់
គ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលមានតម្លៃខ្ពស់របស់ Wei County
ទើបតែលក់បានតិចជាង 2 ខែ។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយ
តើគាត់ពិតជាបានធ្វើរឿងល្អមែនទេ?
វាពិតជារឿងល្អមែន។
តែមនុស្សចាំ
ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​តម្លៃ​ស្រូវ​ឡើង​ថ្លៃ​ដំបូង
ធ្វើឲ្យគេអត់ឃ្លាន
ដោយមិនយល់ពីរូបភាពធំជាងនេះ។
ចំណែក​តុលាការ​ចក្រពត្តិ
ជាមួយមនុស្សជាច្រើន
ស្រេកឃ្លានស្លាប់ក្នុងគ្រោះមហន្តរាយនេះ,
ពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីស្តីបន្ទោស។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះអម្ចាស់ Lu
ត្រូវបានកំណត់យ៉ាងរហ័សពេក។
កាលពីមុន តុលាការពិនិត្យ
បានកាត់ទោសមន្ត្រី
ស្លាប់១ពាន់កាត់មុន
ប៉ុន្តែការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏អមនុស្សធម៌ និងឃោរឃៅបែបនេះ
ជាធម្មតាត្រូវរាយការណ៍ជាជំហាន ៗ—
ពីខេត្ត និងខេត្ត
ដល់រាជធានី
រហូតដល់ព្រះចៅអធិរាជបានយល់ព្រម។
នៅឡើយ...
ប៉ុន្តែឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Lord Lu ត្រូវបានកំណត់
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងកន្លះខែ។
នោះពិតជាលឿនពេក។
ប្រសិនបើអ្វីៗដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​លូ
ប្តឹងតវ៉ា ឬប្រកាសភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់?
ស្រុកទាំង៩កំពុងឃុបឃិតគ្នា
ការនិយាយនិងការសម្តែងទាំងអស់។
ពីសៀវភៅលេងដូចគ្នា។
គ្មានកំហុសអាចត្រូវបានរកឃើញ។
ពេលបែបនេះ
អ្នកណាធ្វើខុស
ក្លាយជាអ្នកដែលនៅជាប់—
ពពែទទួលទោស។
តើគាត់អាចងាកទៅរកអ្នកណា
ដើម្បីយុត្តិធម៌?
បើពិតជាអញ្ចឹងមែន
អយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណា
តើព្រះអម្ចាស់ Lu ត្រូវរងទុក្ខទេ?
លោកម្ចាស់លូ
ពិតជាគ្មានអយុត្តិធម៌ទេ
ក្នុងករណីរបស់អ្នក?
មតិសាធារណៈបាននិយាយ។
តើ​អាច​មាន​ភាព​អយុត្តិធម៌​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំទុកចិត្តអ្នកដទៃដោយងាយ។
ចិត្តមនុស្សក្បត់-
កាន់តែស្មុគស្មាញ និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
ជាងបញ្ហានៃការដាំដុះ។
វាតែងតែប្រសើរជាង
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Lu Huai,
វាដល់ពេលត្រូវទៅ។
♪ជាប់ក្នុងការរចនាវាសនា,
ខ្ញុំស្វែងរកព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីជៀសវាង
រស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍? ♪
♪ កាំបិតរបស់ខ្ញុំនៅស្អាត
មិនប៉ះធូលី♪
♪ ប៉ុន្តែវាបានបញ្ឆេះសង្រ្គាមរាប់ពាន់ ♪
♪ ព្រលឹង​បាន​ស៊ី​អស់​ហើយ​ឆ្អឹង​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​វិញ —
ខ្ញុំទទួលយកវាទាំងអស់♪
♪ ឱបការឈឺចាប់ដូចផ្ទះ
កើត​មក​វិញ​ដូច​ជា​ហ្វូនីក♪
♪គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ជីវិតពិតរបស់មនុស្ស♪
វាពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ឃើញយុត្តិធម៌!
♪ សូម​ឲ្យ​ស្រា​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល
យប់ស្រវឹងដល់កណ្តាលអធ្រាត្រ♪
♪ សូមឱ្យព្រលឹងខ្ញុំឆេះដោយពណ៌ភ្លឺ♪
♪ ឱ្យទុក្ខមួយពាន់កាត់♪
♪ ឈរជាភស្តុតាងថាខ្ញុំបានរស់នៅ♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិសាច់ និងឈាម
ពេញ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិជាច្រើន។
នៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
ប្រហារជីវិតគាត់! ប្រហារជីវិតគាត់!
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងពិភពលោក
ភាពកក់ក្តៅ និងត្រជាក់ដូចគ្នា♪
♪ ដើម្បីរស់ និងវិនាសជាមួយវា
ហ៊ានឆ្កួត ហ៊ានយល់សប្តិ♪
ប្រញាប់ប្រញាល់កាត់ទោសគាត់!
វាជាត្រីមាសទី 3 ថ្ងៃត្រង់!
♪ កុំរស់ដោយឥតប្រយោជន៍♪
ប្រតិបត្តិ!
♪ សូម​ឲ្យ​ស្រា​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល
យប់ស្រវឹងដល់កណ្តាលអធ្រាត្រ♪
♪ សូមឱ្យព្រលឹងខ្ញុំឆេះដោយពណ៌ភ្លឺ♪
តើក្មេងស្រីនេះមានបញ្ហាអ្វី?
♪ ឱ្យទុក្ខមួយពាន់កាត់♪
តើអ្នកមិនអីទេ?
♪ ឈរជាភស្តុតាងថាខ្ញុំបានរស់នៅ♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិសាច់ និងឈាម
ពេញ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិជាច្រើន។
នៃពិភពជីវិតរមែងស្លាប់♪
...
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងពិភពលោក
ភាពកក់ក្តៅ និងត្រជាក់ដូចគ្នា♪
♪ ដើម្បីរស់ និងវិនាសជាមួយវា
ហ៊ានឆ្កួត ហ៊ានយល់សប្តិ♪
♪ សូម​ឲ្យ​ស្រា​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល
យប់ស្រវឹងដល់កណ្តាលអធ្រាត្រ♪
បើកផ្លូវ!
♪ សូមឱ្យព្រលឹងខ្ញុំឆេះដោយពណ៌ភ្លឺ♪
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
♪ ឱ្យទុក្ខមួយពាន់កាត់♪
♪ ឈរជាភស្តុតាងថាខ្ញុំបានរស់នៅ♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិសាច់ និងឈាម
ពេញ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់រសជាតិជាច្រើន។
នៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងពិភពលោក
ភាពកក់ក្តៅ និងត្រជាក់ដូចគ្នា♪
♪ ដើម្បីរស់ និងវិនាសជាមួយវា
ហ៊ានឆ្កួត ហ៊ានយល់សប្តិ♪
♪ កុំរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍
មានដំណើរជីវិតដ៏រីករាយ♪
គាត់ពិតជាបុរសដែក។
គាត់ស៊ូទ្រាំនឹងការប្រហារជីវិតយ៉ាងយូរ
ដោយមិននិយាយពាក្យតែមួយ។
តើគាត់បានកាត់ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានរាប់ទេ?
ដឹងអត់
ជំនាញរបស់ពេជ្ឈឃាត Wang?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមានទីបញ្ចប់ល្អនោះទេ។
នៅក្រោមដាវរបស់គាត់។
ត្រូវតែមាន
យ៉ាងហោចណាស់ 1,000 កាត់។
1,000 កាត់?
អាចទេមនុស្សមានឆន្ទះខ្លាំង
ពិតជាមន្ត្រីពុករលួយមែនឬ?
តើអ្នកណាអាចនិយាយឱ្យប្រាកដ?
ប៉ុន្តែ​តម្លៃ​ស្រូវ​ខ្ពស់​ពិត​ប្រាកដ
និងការពិតដែលមនុស្សស្រេកឃ្លានស្លាប់
ក៏ជាការពិត។
ឈប់មើល។ តោះទៅ។
[Wei County]
នេះ...
ធ្លាក់ព្រិលនៅរដូវឆ្នាំនេះ?
ពេលព្រិលធ្លាក់បែបនេះ
វាមានន័យថាមានភាពអយុត្តិធម៌ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនគួរធ្លាក់ព្រិលទេ។
នៅ​ពេល​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ​។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពិត។
ការធ្លាក់ព្រិលនៅពេលនៃឆ្នាំនេះត្រូវតែមានន័យ
អយុត្តិធម៌ដ៏អស្ចារ្យមួយបានកើតឡើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ធ្ងន់ណាស់។
មើលថាព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
គាត់ច្បាស់ជាបានធ្វើខុសហើយ។
សូម្បីតែស្ថានសួគ៌ក៏មិនអាចមើលបានដែរ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
មានរបស់ញ៉ាំ។
អាជ្ញាធរ​បញ្ជា​ឱ្យ​សាក​សព​គាត់
ត្រូវលាតត្រដាង 3 ខែ
ដើម្បីបំបាត់កំហឹងសាធារណៈ។
យប់នេះ
នឹងមានរយៈពេលយូរ។
តើអ្នកគិតទេ
Lord Lu ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​ខុស?
ចម្លើយសារភាពរបស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានចុះហត្ថលេខា និងបោះត្រា
សរសេរជាសខ្មៅ។
មិនអាចមានភាពអយុត្តិធម៌ទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ធ្លាក់​ព្រិល​នៅ​ពេល​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ។
សូម្បី​តែ​ស្ថានសួគ៌​ក៏​កំពុង​តវ៉ា​ចំពោះ​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​គាត់​ដែរ។
តើអ្នកគិតថាព្រះអម្ចាស់លូ
ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ខុស?
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
ករណីនេះត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយផ្ទាល់
by Lord Song,
ហើយការដាក់ទណ្ឌកម្មត្រូវបានកំណត់
ដោយតុលាការពិនិត្យ។
ទោះត្រូវឬខុស
ថ្នាក់ខ្ពស់នឹងសម្រេចចិត្ត។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើតាមបញ្ជា
ដោយគ្មានសំណួរ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើរាងកាយនៅឯណា?
[ផ្នូរ Lu Huai]
លោកគ្រូថា
ថាជាអ្នកមកពីនិកាយអមតៈ
ដើម្បីសម្រេចបាននូវមាគ៌ាដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់
អនិច្ចាដោយលោកិយ
និងរួចផុតពីការជាប់ជំពាក់កម្ម។
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
ពេលចុះពីលើភ្នំ
ខ្ញុំក្បត់ពាក្យសន្យា
និង​ចង​ដោយ​បង្ខំ
ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយអ្នក។
ស្ដាយក្នុងចិត្ត
ប៉ុន្តែផលវិបាកត្រូវបានកំណត់រួចហើយ
ហើយមិនអាចលុបចោលវិញបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ គឺបោះជំហានទៅមុខ។
ព្រះអម្ចាស់លូ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ថ្នាំ​ឱ្យ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ។
តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងដុតក្រដាសជាច្រើន។
សម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅ
ប្រកបដោយផាសុកភាព និងសន្តិភាព
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
ផងដែរ
អ្នកដែលកប់នៅទីនេះ
សុទ្ធតែជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
សុទ្ធតែចិត្តល្អ
ហើយខ្ញុំជឿថាពួកគេនឹង
ព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ
ហើយចុះសម្រុងជាមួយអ្នក។
[រដ្ឋាភិបាលខោនធី]
ថែរក្សា។
ជូ។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ពិត។
មនុស្សនៅទីនោះ
សុទ្ធតែប្រកួតប្រជែងដើម្បីចូល
ហើយក្លាយជាអាជ្ញាសាលា។
វាជាការងារដែលមានសុវត្ថិភាព អ្នកដឹងទេ—
ស្ថិរភាពសម្រាប់ជីវិត។
ម៉េច...
ម៉េច​បាន​ត្រឹម​តែ
សម្រេច​ចិត្ត​ឈប់​បែប​នេះ?
ជីវិត
មានផ្លូវផ្សេងគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ​ហត់​ពេក។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​ការងារ​នេះ​ទេ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ពី​ការងារ​អ្វី?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
មុខនេះ
ខ្ញុំគួរតែរស់នៅជាមួយស្ត្រី។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
ចុយ! ចុយ!
ចុយ!
កុំទៅ Chu! កុំទៅ!
Chu កុំទៅ!
កុំទៅ!
[ផ្នូរ Lu Huai]
តើ​អ្នក​បាន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ប្រហែល 3 ថ្ងៃ។
តាំងពីខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ
មាន
ពិធីជប់លៀងផឹកមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ខ្ញុំទើបតែពេញនិយម។
សម្រាប់បិសាច
អ្នកពិតជាប្តេជ្ញាចិត្តសម្តែងជាមនុស្ស
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកគិតថាគ្រួសារ Wang Jinqiu
តើពិតជាគ្រួសារកសិករមែនឬ?
ជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារវ៉ាង
ពិតជាអ្នកដាំដុះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាជាការពិត។
ធ្លាប់តែលឺដូនតាគេ
រួមបញ្ចូលអ្នកដាំដុះ Nascent Soul ។
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​។
អ្នកដាំដុះព្រលឹង Nascent?
ជិតដល់ហើយ។
ឡើង​ទៅ​កាន់​ព្រះ?
អ្នកច្បាស់ជាមិនយល់ទេ។
អ្នកដាំដុះក្នុងនិកាយអមតៈ
ចែកជា ១០ អាណាចក្រៈ
ការដាំដុះ Qi, ការកសាងគ្រឹះ,
ស្នូលមាស, ព្រលឹងចុងសក់, ល្អាងភ្នំ,
ស្រមើស្រមៃ, សមាហរណកម្ម,
មហាឧបាសិកា ឆ្លងឆ្លើយ
និងការផ្លាស់ប្តូរព្រះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីសង្គ្រាមព្រះ-បិសាច
កាំជណ្តើរឋានសួគ៌រលំ
និងថាមពលខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងពិភពលោក
កាន់តែខ្វះខាត
ការដាំដុះ
ពិបាកជាងពេលណាៗទាំងអស់។
មិនមែននិយាយពីការឆ្លងកាត់ទុក្ខព្រួយទេ។
ឬការប្រែរូបព្រះ,
សូម្បីតែ Cave Void
and Soul Projection cultivators
ពិបាករកណាស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ បើមាន
អ្នកបណ្តុះព្រលឹងនៅនិកាយមួយ
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងតំបន់ទាំងមូល។
គ្រួសារ Wang នៃ Jinqiu
ធ្លាប់ល្បីខ្លាំង
ថាពួកគេនឹងមិនរំខានជាមួយ
មនុស្សដូចយើង។
គឺបន្ទាប់ពី
បុព្វបុរសព្រលឹងដើមកំណើតរបស់ពួកគេ
លាចាកលោក
ដែល​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​បាន​បដិសេធ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់លឺដែរថា
ត្រកូល Wang ជំនាន់នេះ
មិនមានកូនចៅទេ។
ជាមួយនឹងការយល់ឃើញអមតៈ។
សូម្បីតែចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារវ៉ាង
ក៏គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
អីក៏អស់ War Demons ងាប់អស់ហើយ
ហើយត្រកូល Youhu នឹងមិនចុះមកឡើយ។
ពីភ្នំ។
និកាយអមតៈទាំងដប់ពីរ
មានថាមពលទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
សូម្បីតែអធិរាជខ្លួនឯង
ត្រូវតែបង្ហាញការគោរពដល់ពួកគេ។
សុភាព,
នេះជាស្រារបស់អ្នក។
សូមរីករាយ។
ចង់បានមួយ?
ណា។
ផឹកតែអត់បាយ?
បាទ
គ្រាន់តែផឹកគ្មានអាហារ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំ។
ហ៊ូ
សម្រាក។
មកផឹកទឹកបន្តិច។
មិនអីទេ។
ផ្លូវគឺរដុប។ ប្រយ័ត្ន។
ផ្លូវមិនស្មើគ្នានេះត្រូវតែមានកម្រិត។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​នឹង​ដួល
បាក់ធ្មេញ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងថែរក្សាពួកគេ។
ខ្ញុំមានប្រពន្ធខ្ញុំមើលថែខ្ញុំ។
ស៊ីន ម៉ី
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់លូ។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាផ្សេងទៀតទេ?
ជាប្រពន្ធបង
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​?
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថា
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះអម្ចាស់ Lu
ត្រូវបានកំណត់យ៉ាងរហ័សពេក។
កាលពីមុន តុលាការពិនិត្យ
បានកាត់ទោសមន្ត្រី
ស្លាប់១ពាន់កាត់មុន
ប៉ុន្តែការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏អមនុស្សធម៌ និងឃោរឃៅបែបនេះ
ជាធម្មតាត្រូវរាយការណ៍ជាជំហាន ៗ—
ពីខេត្ត និងខេត្ត
ដល់រាជធានី
រហូតដល់ព្រះចៅអធិរាជបានយល់ព្រម។
នៅឡើយ...
នៅឡើយទេ ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ព្រះអម្ចាស់ Lu
ត្រូវបានសម្រេចក្នុងរយៈពេលតិចជាងកន្លះខែ។
លេខ
រឿងនេះមិនអាចបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
កញ្ញា
ផ្លូវនេះពិបាក
ហើយមានការបាក់ដី។
ផ្លូវ​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​រណ្ដៅ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកដួល,
វា​នឹង​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជួយ​អ្នក​ឡើយ។
អ្នកគួរតែស្វែងរកផ្លូវងាយស្រួលជាង។
តោះ​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ​។
សូមអភ័យទោសផងសុភាពបុរស។
អាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅដល់រដ្ឋធានី?