[Le destin vous choisit]
[Épisode 8]
Que fais-tu?
Honnêtement, faites attention où vous allez.
Ne buvez pas l'eau.
C'est empoisonné !
Ne buvez pas d'eau !
Pourquoi est-il tombé ?
Est-ce vraiment empoisonné ?
Tu devrais rester loin de
une personne comme lui.
Écoutez, il s'est évanoui.
Ce type agissait comme un fou à l'instant.
Il doit y avoir quelque chose qui ne va pas
avec son esprit.
Est-ce qu'il t'a fait peur ?
Non.
Merci.
Restez à l'écart de
ce genre de personne à l'avenir.
Et ne sois jamais comme la dernière fois—
entrer dans n’importe quelle auberge ombragée en bord de route
au milieu de nulle part,
boire tout ce que des étrangers vous donnent.
Tu ne te souviens vraiment pas de moi ?
Quel mauvais souvenir !
Attends,
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
On dirait que quelqu'un se repose à l'intérieur.
Entrons.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Allons-y.
Non.
Me connais-tu vraiment ?
Je suis un garde de primes de
Préfecture de Dongzhou.
Je suis ici pour affaires officielles.
Nous venons de nous rencontrer.
Vous n'êtes qu'un pratiquant mineur,
mais vous êtes bien sur vos gardes.
Vous savez que je suis un pratiquant ?
Il va pleuvoir.
Entrons à l'intérieur.
Entrez.
[LiSi]
Il y a tellement de vent.
J'ai peur qu'il y en ait
forte pluie ce soir.
Allons-y.
Allons nous asseoir à l'intérieur.
[Lyu Yunsu]
La pluie dans ces montagnes
vous rendra facilement malade
si vous êtes trempé.
Monsieur, cette jeune femme
à vos côtés
ça n'a pas l'air très bien.
Aurait-elle pu prendre froid ?
Voulez-vous quelque chose de chaud
se réchauffer ?
Non merci.
Nous avons apporté notre propre nourriture.
Merci pour votre gentillesse.
Vous êtes les bienvenus.
Merci.
Tu veux de l'eau ?
Je ne veux pas d'eau.
Je vais vomir si je le bois.
Tu es tellement bizarre.
Tu ne vomis pas quand tu manges des crêpes,
mais vomir rien qu'en buvant de l'eau.
Que veux-tu faire exactement ici ?
Je te le dis, ne m'entraîne pas là-dedans.
Ma secte a des règles.
Nous ne sommes pas autorisés à
s'immiscer dans les affaires du monde.
Il y a tellement de monde ici.
Même si vous vouliez intervenir,
vous ne pourriez probablement pas.
Le vent est vraiment fort aujourd'hui.
Peut-être que personne ne viendra ce soir.
C'est difficile à dire.
Récemment, le trafic marchand le long de cette route
a été inhabituellement lourd—
plus de 10 fois le montant habituel.
Et cette maison
est le seul endroit à moins de 20 miles
où les gens peuvent se réfugier
de la pluie.
Ne nous est-il pas arrivé à tous
tu es venu ici par hasard ?
Cet endroit est à Hanzhou.
Les bandits ont été fréquents
ces dernières années.
C'est peu peuplé et désolé.
Quand je suis arrivé ici il y a quelques années,
c'était encore en ruines.
Je ne m'attendais pas à ça récemment,
le commerce ici
deviendrait tellement occupé—
en fait encore plus actif
et connecté qu'avant.
Quant à la raison...
Avez-vous déjà entendu parler de
la tablette de jade Gongshan
et la pilule d'immortalité ?
Qui ne sait pas
à propos de ces trésors célestes ?
Il faut savoir qu'il y a 50 ans,
le divin docteur Su Taiyi
de la vallée de Chongling
annoncé au public
qu'il pouvait raffiner un élixir immortel
appelée la pilule de l'immortalité
cela pourrait faire vivre les gens éternellement.
Une fois que le mot s'est répandu,
le monde était choqué.
Toutes les principales sectes immortelles
sans aucun doute saisi
une bouée de sauvetage.
Plus que ça.
L'immortalité était utilisée pour
être le privilège des dieux
et le but ultime
pour de nombreux cultivateurs.
Maintenant, peu importe de qui il s'agit,
tant qu'ils prennent une pilule,
ils peuvent y parvenir.
Pensez-vous que ces hauts fonctionnaires
et nobles
et les parents royaux de
les dynasties laïques n’en veulent pas ?
Ainsi,
diverses forces
épuisé toutes sortes de trésors rares
et n'a ménagé aucun effort
pour aider la vallée de Chongling
affiner l'élixir.
Afin de remercier tout le monde
pour leur gentillesse,
Su Taiyi a fabriqué 30 morceaux de
Comprimés de jade Gongshan.
Ils ont été distribués
selon chaque faction
niveau de contribution.
On a dit que
quand il a commencé à être forgé,
ceux qui détiennent une tablette pourraient
échangez-le contre le médicament
– et partager l’immortalité avec le monde.
Partager l'immortalité ?
Plus facile à dire qu'à faire.
Est-ce l'immortalité
quelque chose que tout le monde peut obtenir ?
Monsieur, je me demande,
si tu veux aussi l'immortalité.
Je suis un fonctionnaire,
et pourtant je ne peux même pas
s'offrir une nouvelle paire de bottes.
Comment un trésor comme ça pourrait-il
est-ce déjà tombé sur quelqu'un comme moi ?
C'est dommage.
Cinquante ans se sont écoulés,
et la pilule d'immortalité
est sur le point d'être forgé.
De nombreux disciples de sectes immortelles
et fonctionnaires des dynasties laïques
sont de passage par ici
avec la tablette de jade Gongshan.
Si vous êtes intéressé,
vous pouvez vous promener sur cette route.
Peut-être que vous pourriez en prendre un.
En prendre un ?
Un tel trésor vaut plus qu’une vie.
Qui le perdrait ?
Cinquante ans se sont écoulés,
et les choses ont beaucoup changé.
De nombreuses familles importantes
et sectes immortelles du passé
ont décliné.
Les choses entre leurs mains
est naturellement tombé dans le monde des mortels.
Pour ces éléments sans propriétaire,
celui qui les ramasse en est propriétaire.
Mon nom de famille est Chen.
Je suis commerçant.
Monsieur, puis-je demander,
puisque tu es là
dans votre uniforme officiel,
êtes-vous ici pour traiter une affaire ?
En effet, j'ai une affaire à traiter.
Mais est-ce que cela peut être fait
cela dépend si tout le monde ici
est prêt à coopérer.
Monsieur, vous devez plaisanter.
Est-ce drôle ?
Je suis quelqu'un
qui est nul pour raconter des blagues.
Est-ce vraiment drôle ?
Je vois que tu es bien habillé,
et vos gardes qui vous accompagnent
sont tous hautement qualifiés.
Je me demande
dans quel genre d'entreprise vous travaillez.
Jiangnan est riche en vers à soie
et de la soie fine.
Je profite simplement de la tendance
vivre du commerce de la soie.
dans le commerce de la soie.
Un commerce de soie ?
Des objets si délicats
sont laissés dehors sous la pluie ?
Quand je viens d'entrer,
J'ai vu que la voiture dehors
n'était même pas recouvert de peau de vache.
Vous êtes vraiment
un « excellent » homme d’affaires.
Vous avez l'air familier.
D'où venez-vous?
Lingnan.
Lingnan ?
Récemment à Lingnan,
il y a eu un cas majeur.
Un groupe d'escortes qui ont perdu leurs biens
tué la famille de leur employeur.
Ils ont même mis le feu
et incendié la maison de l'employeur.
Je me demande si vous en avez entendu parler.
Lingnan est un endroit immense.
Nous sommes mal informés
et je n'en ai pas entendu parler.
Est-ce ainsi?
Quel dommage.
Dommage pour quoi ?
C'est dommage qu'avant mon départ,
J'avais déjà pris une autre mission de prime
et avait d'autres
affaires officielles à régler.
Sinon, j'aurais pu tous vous accompagner
à Lingnan moi-même—
pour voir si,
sur cette parcelle de terre brûlée,
il y a des esprits lésés
criant justice la nuit,
ou des fantômes vengeurs
venir recouvrer leurs dettes.
Il semble que ce vieux monsieur
a quelque chose à dire.
Je ne suis qu'un vieil homme.
Je vis selon la météo
et survivre grâce à la terre.
Que pourrais-je avoir à dire ?
Ne vous vendez pas à découvert.
Les noms de l'épée Xiyu
et ciseaux Shuangfeng
sont connus de tous
dans le monde des arts martiaux.
J'ai pris la prime sur vous deux
déjà trois fois,
mais je n'ai jamais eu la chance de vous rencontrer.
Même dans mes rêves la nuit,
Je pense à vos têtes.
Tout le monde,
celui-ci est une cible difficile.
Envie de donner un coup de main ?
Bien.
Tout d'abord, tuons le chien de
les autorités,
alors nous traiterons avec le propriétaire de la cargaison.
Quant à savoir comment partager le butin,
nous pouvons en discuter
après les avoir terminés.
Je te l'ai dit
dans lequel nous ne pouvons pas intervenir
affaires du monde.
Qui vous a demandé d'intervenir ?
Restez assis tranquillement.
Une fois que je les ai traités,
Je vais te cuisiner des nouilles en utilisant sa marmite.
Voulez-vous vivre ou mourir ?
Es-tu aussi là pour m'attraper ?
Tu ne sais pas
quel crime as-tu commis ?
Tomber entre mes mains
vaut mieux que de mourir par leurs épées,
droite?
Mademoiselle.
Je pensais que tu étais fragile,
mais je ne m'attendais pas à toi
avoir une telle force intérieure.
Êtes-vous également là pour arracher
la tablette de jade Gongshan ?
Même si je n'ai aucune intention
se battre avec toi,
Je ne peux pas supporter de voir les faibles souffrir.
Cette dame ne vous a pas provoqué.
Vous faites votre saisie.
Pourquoi lui faire du mal ?
Dans une auberge de montagne désolée,
où un Bodhisattva miséricordieux
d'où tu viens ?
Laisse-moi utiliser ces ciseaux
lui ouvrir le ventre
et voir
si elle a
un coeur noir.
Donnez-leur la tablette de jade.
Je n'ai pas besoin d'être guéri.
Si je le leur donne, tu mourras.
Mademoiselle, vous êtes courageusement intervenue.
Je suis prêt à confier
la tablette de jade que je te porte.
Je t'en supplie seulement
emmener ma demoiselle
à la vallée de Chongling.
S'il vous plaît,
laissez-le partir.
Mademoiselle.
C'est une fille pitoyable.
Je me sens un peu réticent maintenant.
Puisque tu n'oses pas le faire,
pourquoi ne pas donner cette opportunité
pour moi?
Tu n'as pas l'air très bien,
mais tu fais un beau rêve.
Monsieur,
tu viens de dire
tu n'étais pas intéressé
cette tablette de jade Gongshan.
Pourquoi es-tu revenu sur ta parole ?
Effectivement, je ne suis pas intéressé.
Mais je dois emmener cet homme
et la tablette de jade Gongshan
sur lui.
Voleur Li Si
a volé la tablette de jade Gongshan
du manoir de Lord Ling.
La prime est de 20 taels d'or.
Depuis que j'ai accepté cette prime,
Je dois te ramener.
Je ne peux pas venir avec toi.
Cela ne dépend pas de vous.
Ensemble. Aller!
Aller! Dépêchez-vous!
Chérie,
allons-y!
Aller!
Pouvez-vous vous échapper?
Vous deux vieux tueurs au cœur noir,
puisque tu
m'a rencontré aujourd'hui,
comment puis-je te laisser en vie ?
Êtes-vous le Seigneur de Rust-Sword ?
Exactement.
Quand vous arrivez aux enfers,
n'oubliez pas de le dire au roi de l'enfer
que je t'ai donné ce sort.
Que veux-tu?
Je peux rentrer avec toi.
C'est exact.
Mais pas la tablette de jade Gongshan.
Ma jeune femme souffre d'insuffisance cardiaque.
La médecine ne peut pas le guérir.
Elle a besoin de
la pilule d'immortalité pour guérir sa maladie.
Chacun a ses propres difficultés.
Mais je suis un garde de primes,
seul responsable d'attraper les voleurs
et récupérer les biens volés.
Tu n'as pas besoin de me dire ça.
Ma demoiselle
est la fille
du général Lyu Jing.
[Vallée de Chongling]
Salutations, Grand Maître.
Êtes-vous
Zhu Yu ?
[Zhu Yu de la vallée de Chongling]
Oui.
Tu es si vieux maintenant.
Je n'ai aucune perception immortelle
et ne peut pas cultiver.
Cependant,
Je ne t'ai pas vu
depuis 50 ans.
J'ai déjà 62 ans maintenant.
Mon corps physique
est entièrement entretenu par des élixirs,
donc ça a l'air assez "jeune".
Où est Su Taiyi?
La pilule de l'immortalité
est sur le point d'être terminé.
Le Maître est en isolement en train d'affiner l'élixir
sur le mont Jiujue.
En isolement, en train d'affiner l'élixir ?
Alors pourquoi a-t-il écrit
pour me rappeler ?
Je n'oserais pas vous tromper, Grand Maître.
En fait, ces dernières années,
Le Maître vous cherchait.
Peu importe où il a entendu les nouvelles,
tant que ça vous ressemble,
Le Maître enverrait une lettre.
Cette fois, il entendit
que quelqu'un dans la capitale se tenait
contre la secte immortelle Heavenly Talent.
Le Maître a écrit une lettre comme d'habitude.
Au début, il n’avait pas beaucoup d’espoir.
Mais de façon inattendue,
c'est vraiment toi.
Après vous, Grand Maître.
[Grotte de Jiujue]
Quelle est la signification de ceci ?
La pilule de l'immortalité
est sur le point d'être terminé.
Le Maître doit tout mettre en œuvre.
Pour empêcher les canailles de le convoiter,
Le Maître m'a spécifiquement ordonné
pour sceller complètement cette porte.
C'est hermétiquement fermé.
Est-ce utile ?
C'est.
Une pierre qui coupe le dragon
a également été installé à l'intérieur de la grotte.
On ne peut l'ouvrir que de l'intérieur.
Si quelqu'un
tente d'attaquer par la force de l'extérieur,
tout ce flanc de montagne va s’effondrer.
D’ici là, la pilule
et le peuple sera détruit,
ne rien laisser derrière.
Ce Su Taiyi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi soupires-tu ?
J'ai peur de ne pas pouvoir résoudre
mon cas.
Pourquoi?
C'est la fille de Lyu Jing.
Qui est Lyu Jing ?
C'était un général
qui gardait la frontière de
Beixiang depuis de nombreuses années.
Il était très courageux et habile au combat.
L'année dernière,
dans la bataille contre
les barbares de la gare de Laozhuang,
il dirigeait 2 000 soldats
défendre la ville pendant trois mois.
Ils n'avaient plus de nourriture
et des munitions, et mourut d'épuisement.
J'ai entendu dire que les ennemis pensaient
il était un pratiquant
et je voulais
retrouver sa perception immortelle.
Mais après avoir ouvert son cadavre,
ils ont découvert que son estomac
était plein de racines d'herbe, d'écorce d'arbre,
et des cendres d'encens non digérées.
Général Lyu Jing
gardé la frontière pendant des années.
Ses parents sont morts prématurément,
et sa femme est décédée.
J'ai entendu dire qu'il n'avait qu'une fille,
qui est muet.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit elle.
De quelle maladie ce type a-t-il parlé
elle a?
Insuffisance cardiaque.
Les bonnes personnes ne vivent pas longtemps.
Beixiang est-il toujours en guerre ?
Savez-vous pourquoi je n'aime pas
vous les pratiquants ?
Pourquoi?
Vous semblez être comme nous,
mais aussi différent.
C'est comme si tu vivais dans un autre monde.
Nous avons aussi nos propres règles.
Les règles doivent-elles toujours être respectées ?
Bien sûr.
Et si les règles sont fausses ?
Chaque disciple
qui entre dans la secte immortelle
doit suivre cette règle.
Les sectes immortelles ont été transmises
depuis des milliers d'années.
Si tout le monde pouvait
faire ce qu'ils veulent,
le monde aurait été
dans le chaos il y a longtemps.
Alors parfois,
même si tu n'aimes pas ça
ou je ne le comprends pas,
tu dois te réconforter,
en vous disant que les règles ne peuvent pas être fausses.
C'est ce qu'ils vous ont dit,
ou tu y crois vraiment ?
À notre dynastie, le général Lyu Jing
était un héros qui a défendu notre pays.
Mais aux yeux de l'ennemi,
c'était un adversaire féroce et terrifiant.
Lorsque le point de vue change,
l'esprit change avec cela.
Dans ce monde,
rien n'est absolument infaillible.
Comme l'épée dans ma main,
ça a l'air ordinaire,
mais c'est la plus grande épée du monde.
Je le crois fermement.
Mais pensez-vous
J'ai raison ?
Oublie ça.
Après aujourd'hui,
fais comme si nous ne nous étions jamais rencontrés.
♪ Passer toute une vie,
Je me demande ce que j'ai cherché en premier ♪
♪ Qu'est-ce que mon cœur désire vraiment ♪
Les règles doivent-elles toujours être respectées ?
Et si les règles sont fausses ?
♪ Montez pas à pas l'escalier immortel ♪
À notre dynastie, le général Lyu Jing
♪ J'entends la honte de se séparer ♪
était un héros défendant notre pays.
Mais à l'ennemi,
♪ Ce chemin immortel admiré de tous ♪
c'était un adversaire féroce et terrifiant.
♪ Peut exister ou ne pas exister ♪
Lorsque les points de vue changent,
l'esprit change avec eux.
Dans ce monde,
♪ Encore une fois je vois
la froide indifférence du monde ♪
il n'y a rien d'absolument infaillible.
♪ Plier ce que j'ai chéri
toute ma vie ♪
♪ Les illusions et la vanité aveuglent les yeux,
comment pourrait-on encore s'en soucier ♪
♪ Encore une fois je vois
le froid et la chaleur du monde ♪
♪ Si personne ne partage
son chagrin et sa souffrance ♪
♪ Ce chemin ne fera que se retourner contre
lois immortelles et retenue ♪
Pourquoi es-tu toujours réveillé ?
Pour moi?
Merci.
Je vomis quand je bois de l'eau,
mais manger du pain plat, c'est bien.
Manger des poires devrait aussi être acceptable.
Merci pour aujourd'hui.
Ce n'est rien.
Vous êtes un pratiquant.
Au fait,
tu y vas
à la vallée de Chongling ensuite ?
Il se trouve que j'y vais aussi.
Nous pouvons voyager ensemble.
Je...
J'ai vomi quand je buvais de l'eau auparavant.
Je ne m'attendais même pas à ne pas pouvoir manger de poires.
J'ai gaspillé ta gentillesse.
Reposez-vous bientôt.
Nous devons prendre la route demain.
Je vais bien.
Qu'est-ce que cela signifie?
Merci.
Reposez-vous.
Séparons-nous ici.
Partez ici.
La prochaine fois que nous nous reverrons,
ne manque pas de me reconnaître à nouveau.
Partez ici.
Pourquoi croyez-vous à cette épée
est la meilleure épée du monde ?
Le vendeur d'épée me l'a dit.
Vous le croyez ?
Je crois en moi.
Adieu!
Ici.
Arrêt.
[Zhang Dahu]
Ici.
Allons jeter un oeil.
Vous vous dirigez vers la vallée de Chongling ?
Oui.
Enfin, vous êtes là.
Êtes-vous de la vallée de Chongling?
Oui je suis.
Alors vous êtes ici pour...
Je suis venu spécialement pour te chercher.
Permettez-moi de vous le présenter brièvement.
Les guérisseurs de la vallée de Chongling
sont principalement répartis en 13 branches :
médecine interne majeure,
médecine interne mineure,
troubles du vent, obstétrique, ophtalmologie,
troubles de la reproduction,
médecine diverse, dentisterie,
médecine de la gorge,
la restauration osseuse, l'acupuncture,
thérapie incantatoire,
et traitement des traumatismes et des gonflements.
Quel genre de maladie
es-tu ici pour soigner ?
Vous ne pouvez pas entendre ou ne pouvez pas parler ?
Je ne peux pas parler.
Cela relèverait des médicaments pour la gorge.
Ou peut-être l'oreille
et branche d’obstruction oculaire.
Mademoiselle, depuis combien de temps avez-vous
avait cette condition ?
Non.
C'est une insuffisance cardiaque.
Insuffisance cardiaque?
Attends une minute. Insuffisance cardiaque...
Maladie cardiaque et douleurs thoraciques.
Vous devez trouver le Dr Zhu pour cela.
Il est doué pour traiter ça.
N'a-t-elle pas besoin de la pilule d'immortalité ?
Pourquoi auriez-vous besoin d'un élixir pour ça ?
Quel genre d'endroit
Pensez-vous que la vallée de Chongling l'est ?
C'est un sanctuaire pour les patients,
un palais pour les guérisseurs.
Chacun d’entre eux
est un maître guérisseur.
Quelle que soit la maladie,
il sera certainement guéri.
Alors la vallée de Chongling
peut-il guérir la maladie cardiaque de Miss Lyu ?
Absolument.
Sinon, pourquoi viendrais-tu
jusqu'ici ?
Ayez l'esprit tranquille.
C'est vraiment un voyage qui en vaut la peine.
Super.
Vous devez être épuisé par le voyage.
Et ça ?
Je conduirai,
et tu te reposes.
Nous ne pourrions pas.
N'en parlez pas.
Une fois que vous êtes dans la vallée de Chongling,
faites comme chez vous.
Au fait,
permettez-moi de me présenter.
Mon nom de famille est Zhang.
Zhang Dahu.
Appelle-moi juste mon pote Zhang.
Merci, mon pote Zhang.
Aucun problème.
Allons-y.
Est-il possible de mettre le chariot
ici?
Ne t'inquiète pas.
Quelqu'un s'en occupera.
C'est très réfléchi.
Suis-moi.
Tout le monde,
s'il vous plaît, montez sur le bateau.
Avec un si petit bateau,
et nous sommes nombreux à le prendre,
sera-ce dangereux ?
Et si nous tombions à l'eau ?
Ne vous inquiétez pas, je prends le bateau tous les jours.
En plus,
ma réputation de grand nageur
ce n'est pas pour rien.
Peu importe qui tombe à l’eau,
Je peux les repêcher.
Allons-y.
Mademoiselle, venez.
Ralentir.
Prudent.
Allez-y doucement.
Allons-y!
Mademoiselle, ça va ?
Ralentir.
C'est bien.
Nous y serons bientôt.
Frère aîné,
nous étions d’accord là-dessus auparavant.
D'accord, d'accord.
J'ai amené tout le monde.
Laissez-les entrer.
Attendez.
Comment leur voiture est-elle montée ?
Regardez ici.
J'ai déjà reçu le numéro.
Venez, s'il vous plaît, entrez.
Vous deux,
prenons le thé un jour.
D'accord.
Pourquoi ne font-ils pas la queue ?
Vous devriez
respecter l'ordre d'arrivée.
Exactement.
Pourquoi peuvent-ils couper la file ?
Ils
J'ai déjà reçu un numéro à 3 heures du matin.
Toute personne possédant un numéro d'identification
peut entrer directement.
Comment est-ce possible ?
Jeune Maître, nous sommes là.
Comment pourraient-ils l’obtenir à l’avance ?
Quand pouvons-nous entrer ?
Hélas.
Nous devons marcher plus vite.
Si nous arrivons à temps,
nous pouvons toujours prendre un repas au Cunsu Hall.
Merci de vous être dérangé.
Merci.
N'en parlez pas.
C'est ce que je fais.
Allons-y.
[Zhu Yu : apothicaire de 7e rang,
expert en maladies cardiaques]
Avec autant de monde ici,
combien de temps devons-nous attendre ?
Le guérisseur vient de dire
nous aurons notre tour avant midi.
Attendons encore un peu.
Tout est réglé. Entrez et attendez.
C'est notre numéro d'étiquette.
Tenez-le bien.
Nous attendrons ici.
Quand on nous appelle plus tard,
nous entrons simplement.
Devons-nous aussi attendre ici ?
Oui.
Ce sera bientôt notre tour.
Après qu'ils nous appellent,
laissez le Dr Zhu
examinez-la attentivement.
Nous sommes là pour participer...
Quoi de plus important que la vie ?
Traitons d'abord sa maladie.
C'est vrai.
Mais...
Non mais.
Vous attendez ici.
Je vais te chercher de l'eau.
Attendez-moi.
De quelle maladie es-tu ici
voir un médecin ?
Abcès du poumon.
Désolé de vous déranger.
Vous connaissez le Grand Tuteur Rong, n'est-ce pas ?
Je l'ai vu être transporté,
presque en train de mourir.
Et devinez ce qui s'est passé ?
Le Dr Zhu l'a sauvé.
Le Dr Zhu est vraiment incroyable.
Absolument.
Le Dr Zhu est le disciple direct
du médecin miraculeux Su.
Il a hérité de tous ceux de Su
véritables enseignements médicaux.
Tout le monde,
vous n'êtes pas obligé de faire la queue ici.
Tu peux venir
lorsque votre numéro est appelé.
C'est pareil.
J'appellerai le numéro de tout le monde.
Je ne laisserai certainement personne de côté.
Le thé est préparé dans le hall latéral.
Vous pouvez y aller pour vous reposer.
Excusez-moi...
Mademoiselle,
[Vallée de Chongling – Huaiqing]
comment puis-je t'aider?
Nous sommes ici pour participer à
le concours de dégustation de pilules.
Devons-nous faire la queue ici aussi ?
Cultivateurs ?
Oui.
Cultivateurs.
Les cultivateurs ne font pas la queue ici.
Suivant.
Le numéro Jiachen peut entrer maintenant.
Madame,
vous êtes le numéro Jiachen ;
c'est à votre tour de vous faire soigner maintenant.
D'accord.
Ici.
Laissez-moi vous aider.
Nous devons nous dépêcher.
Quelque chose ne semble pas normal.
Excusez-moi,
pourquoi es-tu parti ?
Nous sommes ici pour participer à
le concours de dégustation de pilules.
Ce n'est pas ici.
Dégustation de pilules...
Vous êtes des pratiquants.
Les cultivateurs doivent aussi payer.
Payer pour quoi ?
Vous...
Prendre le bateau, guider, obtenir des numéros,
voir le médecin,
vous devez les payer tous.
Mais
nous n'avons pas vu le médecin.
Vous avez pris le bateau.
Est-ce que tout le monde doit payer ?
Bien sûr. Pour quoi est-ce que je travaille ?
Te voilà.
Est-ce suffisant ?
Assez.
Alors les pratiquants peuvent aussi être raisonnables ?
Puisque vous avez payé,
pas de reprise.
Non.
Je veux demander où
le concours de dégustation de pilules l’est.
Salle de la longévité.
Tournez à droite,
et continuez à monter.
D'accord, merci.
Êtes-vous
aussi ici
pour le concours de dégustation de pilules ?
Mon maître est Xin Xiong. Je suis Xin Mei.
[Wang Yanqing
de la famille Wang de Jinqiu]
Montons ensemble alors.
Qu'y a-t-il, mademoiselle ?
Puis-je demander, monsieur,
tu es aussi venu en bateau ?
Quel bateau ?
Le bateau pour traverser la rivière.
Pourquoi prendre un bateau ?
Sinon, comment traverses-tu la rivière
sans bateau ?
Il y a un pont.
Y a-t-il un pont ?
Il y a un pont ?
Lu,
quand nous sommes venus tout à l'heure,
J'ai vu de nombreuses sectes immortelles
venant participer au prochain
Concours de dégustation de pilules.
Pensez-vous que
Immortal Xin serait peut-être venu aussi ?
Avec ses compétences limitées,
elle ne devrait pas être envoyée à
participer à un événement aussi important.
Avec le personnage de Su Taiyi,
peut-il réellement s'enfermer
dans la vallée tout le temps
raffiner des pilules ?
Je n'y crois tout simplement pas.
Où vas-tu?
[Dans le vide désolé]
[Où peut-on chercher l'immortalité ?]
[Guérir le monde]
[M. Baiyun de la secte Lingxu]
[Cai En de la montagne Zigai]
[Zhi Bocheng,
Commissaire au transit de Jingzhou]
[Maître Fu de la secte Qingshan]
[Salle de la Longévité]
Où sont les gens de la secte Tianyuan ?
Caverne Solaire et Lunaire
et la secte Xiaoyao ?
Maître Gongyu de
la Caverne Solaire et Lunaire
est en route.
Il activera la formation plus tard
et projeter ici son image.
La secte Xiaoyao est à Beixiang.
C'est un long voyage,
donc ils devraient aussi être en route.
La secte Tianyuan a-t-elle informé quelqu'un
quand arriveront-ils ?
Pourquoi me regardes-tu ?
Comment pourrais-je le savoir
que la secte Tianyuan ne vient pas ?
Je pense
ils ont rencontré un accident en chemin
et je ne peux pas y arriver.
Pourquoi Su Taiyi n'est-il pas encore là ?
Mon maître est au mont Jiujue,
cultiver en isolement pour raffiner les pilules.
Il a atteint le stade final.
Il est crucial et ne permet aucune erreur,
il ne pouvait donc pas venir en personne.
Combien de pilules
ce premier four produira-t-il ?
Je ne suis pas sûr.
Alors, quand le Divin Docteur Su
sortir de l'isolement ?
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ceci ou cela.
Alors pourquoi nous as-tu convoqués ici ?
Je vous ai tous réunis ici aujourd'hui
principalement pour compter
les tablettes de jade Gongshan entre vos mains
et de distribuer
les pilules d'immortalité ensuite.
Frère aîné Zhu Yu
est en charge de cela.
Zhu Yu ?
Où est-il ?
Frère aîné Zhuyu
reçoit toujours des patients à Suwen Hall
et sera là sous peu.
[Su Taiyi de la vallée de Chongling]
Viens.
Maître,
tout est prêt.
Bien.
La pilule d’immortalité n’est pas encore raffinée.
Vous êtes en avance, monsieur.
Maître, oncle Chu Ying,
tu m'as fait peur à mort.
Je pensais que vous étiez des assassins.
N'êtes-vous pas toujours extrêmement audacieux ?
Avez-vous toujours peur des assassins ?
Je vieillis.
Maître, oncle Chu Ying,
veuillez entrer.
Ma Dame.
As-tu assez regardé ?
Je suis désolé, Maître Gongyu.
Mon ami n'est pas un pratiquant.
Il ne connaît pas les règles ici.
Alors dis-lui
ce qu'il doit faire
et ce qu'il ne devrait pas faire.
Qui est-il ?
Maître Gongyu
de la Caverne Solaire et Lunaire.
Il a un mauvais caractère.
Tout le monde est là pour utiliser
la tablette de jade Gongshan
échanger contre la pilule d'immortalité ?
Leurs tablettes de jade Gongshan étaient-elles
également donné par Chongling Valley ?
Pas exactement.
À l'époque,
les Douze Sectes Immortelles pleinement soutenues
Médecin divin Su
dans la création de la vallée de Chongling,
sauver des vies
et affiner la pilule d'immortalité.
Plus tard, sur la base de la contribution de chaque secte,
un total de 30
Des tablettes de jade Gongshan ont été distribuées,
à utiliser pour l'échange
quand les pilules étaient prêtes.
Avec la montée de nouvelles forces
et le déclin des anciens,
de nombreuses tablettes de jade Gongshan
ont changé de mains à plusieurs reprises.
Alors,
tu en as un aussi ?
Oui.
Alors laquelle des Douze Sectes Immortelles
es-tu de ?
Je...
Tu es venu avec elle,
mais vous ne savez pas de quelle secte elle appartient ?
Elle vient du célèbre manoir Xin Xie
parmi les Douze Sectes Immortelles.
Maître, soyez prudent.
Maître, venez, laissez-moi le faire.
Votre endroit s'appelle Jiujue Cave ?
Maître.
N'avez-vous pas un puissant
et assoiffé de sang
arme divine, l'épée Jiujue ?
Je viens d'emprunter son nom
pour appeler cet endroit la grotte de Jiujue.
Cela semble puissant ?
Vous vivez une belle vie.
Où est la pilule d'immortalité ?
Là,
ça brûle.