[운명이 당신을 선택합니다]
[1화]
인종이 존재해요
세계의 전쟁 악마의 수
하늘의 법칙을 거스르는 자
신을 무시하고
그리하여 신성한 혐오감을 불러일으키게 됩니다.
신들은 그들에게 5가지 저주를 걸었습니다.
열혈 매니아를 비롯해
고통을 느끼지 못함
쉴 틈도 없고 볼 색깔도 없어
썩은 것 같은 모든 것을 맛보는 것입니다.
이 신의 형벌은 지속될 것이었다
천년,
하지만 용어가 끝나갈 무렵
하늘 사닥다리가 끊어졌다
그리고 신들은 사라졌다.
구원을 위해 전쟁마족은
Jianmu 나무의 신성한 씨앗을 찾았습니다
하늘사다리를 재건하기 위하여.
그러나,
Jianmu 나무는 신성한 창조물이었습니다
1만년 이상이 걸렸다
성숙하다.
전쟁 악마는 희생을 계획했습니다.
모든 생명체의 절반
신성한 나무의 성장을 가속화합니다.
이 행위는 하늘의 법칙을 어겼습니다.
인간과 요호(여우) 일족을 일으키다
그들에 맞서 힘을 합치기 위해.
결국
지도력하에
Youhu Clan의 대제사장 Yuan Zhong의
그리고 인간 불멸의 종파들,
그들은 완전히 멸종시켰어
전쟁 악마.
대도(大道)에는 50개의 길(五十道)이 있고, 하늘에는
49개로 나타나며, 하나는 인간에게 남겨진다.
전쟁 악마라면
인간으로 다시 태어나고 싶어
신들을 찾기 위해 하늘에 올라가는 것은
반드시 그들의 유일한 선택은 아닙니다.
피부가 벗겨진 채로,
그들의 살이 잘려져,
[웨이현 교도소]
그들의 뼈는 깨끗이 긁혔고 그들의 피는
새롭게 되었고 그들의 마음이 뽑혔습니다.
그들은 인간으로 다시 태어날 수 있습니다.
그러나 이 다섯 가지 시련은 위험합니다.
전쟁 악마는 피의 조약을 맺어야 합니다.
가장 가까운 친척과 함께
그래서 죽음이 가까워지면
그들은 붙잡을지도 모른다
생존의 은빛 안감.
[루 화이]
당신은 존경받는 불멸의 신이신가요?
[Xin Xie Manor의 Xin Mei]
나는 재배에 있어서 너무 천박하다
불멸의 칭호를 가지게 되었습니다.
당신은 너무 겸손합니다.
여기 경찰관이세요?
예.
[추잉]
저는 추잉이에요.
송사모님께서 말씀하셨나요
상황에 대해?
하지만 그녀는 자세한 내용을 다루지 않았습니다.
괜찮아요.
내부에서 이야기합시다.
제발.
[카운티 교도소]
얼마나 오랫동안 돌아오셨나요, 불멸의 신?
잠시만요.
이 문제 때문에 특별히 돌아오셨나요
아니면 다른 사업을 위해?
개인 업무와 공무 모두에 사용됩니다.
나는 도중에 이 문제를 처리하고 있습니다.
당신은 집을 떠나 있었어요
오랫동안, 불멸의 신.
넌 물건이 많아야 해
참석하다.
무슨 일이라도 있으면
내가 도와드릴 수 있는 것은
나는 언제든지 당신의 서비스에 있을 것입니다.
여기까지 갈 필요는 없습니다.
별말씀을요.
이제 전쟁 악마는 모두 멸종되었으니,
지위와 명예 면에서
이 세상에서는
Youhu Clan의 불멸자들을 제외하고,
당신 같은 수련자를 이길 수 있는 사람은 아무도 없습니다.
황제, 장군들조차
그리고 목사들은 당신과 상대가 되지 않습니다.
우리는 모두 똑같습니다.
아니요,
동일하지 않습니다.
당신은 완전히 다릅니다.
여기는 좀 심해요.
걱정하지 마세요, 불멸의 신.
단계를 염두에 두십시오.
루,
불멸의 신이 여기에 있습니다.
불멸의 신은 정말 친절해요
심지어 그녀가 당신에게 선물을 가져왔다고 합니다.
그리고 송씨의 페이스트리에요
Fuxiang Lane에서.
이것은 그를 위한 것이 아닙니다.
이모를 위한 거예요.
그 노부인은 나이가 많다
그리고 치아가 좋지 않아요.
이 가게의 페이스트리는 부드럽고 부드럽습니다.
노인에게 딱 맞습니다.
그리고 아침에만 판매됩니다.
지금은 이미 매진됐어요.
원한다면
다음에 올 때 좀 가져다 드릴게요.
앉으세요.
이것은
Xin Xie Manor의 Xin Mei,
불멸의 신으로 알려져 있습니다.
Xin Xie Manor를 아시죠?
12대 불멸의 종파 중 하나.
그들은 한때 따라했다
Youhu 일족의 대제사장.
핑호 전투에서
그들은 전쟁 악마 일족 전체를 전멸시켰습니다.
종파 지도자 Xin Xiong은
경작자
대완성세계에서.
이제,
그 종파에는 제자가 두 명뿐이에요,
불멸의 신(Immortal Xin)도 그중 하나입니다.
어때요?
인상적이죠?
그래서 그녀는 주인입니다.
정말 인상적이었습니다.
이것은
루 화이,
루님.
그는 웨이 현의 전 행정관입니다.
군사 배경을 가지고
수년 동안 전투로 단련되었습니다.
그의 군사적 업적은 다음과 같습니다
전장에서.
정품 케이스
신용을 통한 승진.
이제...
이제,
아시다시피.
어쨌든,
지금이 당신의 중요한 순간입니다.
두 사람이 개인적으로 이야기를 나누도록 하는게 어때요?
좋아요.
좋아요,
고마워요 선생님.
천만에요.
시간을 내어 이야기해 보세요.
밖으로 나가겠습니다.
필요한 것이 있으면 전화하세요.
신메이?
어떻게 쓰나요?
신 메이,
강둑을 뜻하는 "메이"가 있나요?
'눈썹'에서 '메이'인 줄 알았어요.
비슷하게 들립니다.
아주 어려보이네요
예쁘고
그리고 당신은 수련하는 사람이다.
왜 그럴 의향이 있나요
나같은 사람이랑 결혼하려고?
죄수와 결혼해
나처럼 처형당할 사람이 누구야?
나는
징크스.
징크스?
내가 막 태어났을 때,
점쟁이가 말하길
나에게는 과부가 될 운명이 있다.
남편에게 불행을 안겨주는 저주를 받았습니다.
내가 어렸을 때 우리 가족은
나를 위해 어린 시절 약혼을 주선해 주었어요.
하지만 1년 안에
그 가족의 아이는 어렸을 때 죽었습니다.
나중에 나는 불멸의 종파에 합류했습니다.
그리고 내 주인이 나를 함정에 빠뜨리려고 했어
동료 제자와 함께
Zigai 산에서.
하지만 6개월도 채 되지 않아
약혼 후에
그 제자는 통제력을 잃었어요
재배 중에 화를 냈어요
그리고 죽었습니다.
그래서 스승님이 나에게 말하더군요
나는 세 번 결혼해야 해
내 운명의 치명적인 에너지를 녹이기 위해.
그럼...
당신은 호감이 있습니까?
내 죽음을 이용하고 싶어
치명적인 에너지를 제거하기 위해
당신의 운명에서,
그럼 당신과 당신이 사랑하는 사람
함께 행복한 삶을 살 수 있어요
오른쪽?
나는...
나는 정말로 완벽한 선택이다.
당신은 어때요?
왜 결혼하고 싶나요?
우리 가족은 모두 사라졌습니다.
나도 곧 죽을 것입니다.
나는 결혼한 적이 없습니다.
내가 죽은 후에는
아무도 나를 기억하지 못할 거야
그리고 축제 기간 동안에는
아무도 향을 피우지 않을 것이다
또는 나를 위한 제물.
그래서?
무엇?
나를 어떻게 생각하세요?
귀하의 요구 사항을 충족합니까?
당신은 아주 잘 알고 있어요
그건 그냥 거래일 뿐이라고요.
돌아가도 돼
그리고 잘 생각해 보세요.
결정을 내리셨다면,
다시 만나러 오세요.
그러나
빨리 결정해야 합니다.
내 처형이 곧 다가옵니다.
나는 당신을 너무 오래 기다릴 수 없습니다.
불멸의 신,
나는 당신에게 솔직하게 말하고 있습니다.
이 감옥 전체에서
지식과 외모 측면에서
너한테 어울리는 사람은 없어
루 경보다 낫습니다.
그리고 누구의 처형일도 아니지
그 사람보다 더 가깝습니다.
솔직히 말하면,
이번 달에 그런 일이 일어나고 있어요.
그는 어떤 범죄를 저질렀나요?
그가 사형을 선고받은 이유는 무엇입니까?
음...
내 생각에는
너희 둘이 결혼하더라도
당신은 함께 보낼 날이 많지 않을 것입니다.
너무 많이 알 필요는 없어요,
단지 불필요한 고통을 피하기 위해서입니다.
이것이 당신이 원했던 것이 아니었나요?
사형수,
극악무도한 범죄를 저질러
이제 살 날이 며칠밖에 남지 않았습니다.
그는 당신의 모든 요구 사항을 충족하지 않습니까?
이제 돌아오셨으니
숙박할 곳이 있나요?
나는 이모 댁에 갈 예정이다.
그녀는 살아있다
Tianshui Lane 근처.
가족이 있어서 좋은 것 같아요.
불멸의 종파에 들어가기 전에,
우리 이모가 그 사람이었어
나와 가장 가까운 가족.
이번에는 더 오래 머물 수 있으니까
그녀 옆에 있는 게 완벽해
그리고 그녀를 돌봐주세요.
[웨이현 신의 저택]
아가씨,
당신은 돌아왔다.
신 메이.
재배자.
[기념비석
Chen으로 태어난 고 Xin 여사]
이모.
저는 신 메이입니다.
나는 돌아왔다.
리우,
그 사람 일은 어떻게 돼가?
희망이 없나요?
그가 한 일을보세요.
누가 감히 그를 구하겠습니까?
그의 가족 중에 남은 사람이 있나요?
그의 부모님은 오래 전에 돌아가셨다고 합니다.
그에게는 형제자매도 없습니다.
그는 결혼한 적도 없습니다.
그의 인생은
정말로 비참하다.
하지만 그렇다고 그가 할 수 있다는 뜻은 아니야
감옥에서 결혼하세요.
그 사람은 돈을 충분히 썼나 봐요.
추 수석이 정리했습니다.
괜찮아요.
자, 리우, 마시자.
건배.
그 새가 다시 날아왔습니다.
당신을 지켜보고 있었어요.
서두르다.
그냥 일상적이에요.
그녀의 성은 신(Xin)이다.
Xin Xie Manor의 주인인 Xin Xiong
같은 성을 가지고 있습니다.
좋아요.
하지만 그들은 혈액과 관련이 없습니다.
그녀는 뛰어난 재능을 갖고 있어요
타고난 경작자로서,
1만 종류 중 한 번
재배 천재.
몇 년 전,
Xin Xiong이 산을 내려갈 때
웨이현을 통과했고,
그 사람이 그녀를 우연히 만났어요
그리고 그녀를 제자로 받아들였습니다.
타고난 재배자.
그녀는 몇 살입니까?
나는 그녀의 정확한 나이를 모른다.
그러나
그녀의 부모님과 친척들
모두 늙어서 죽었습니다.
하나만 남았습니다.
90세가 넘으신 이모님이십니다.
그러니 그녀는 젊어서는 안 된다.
그 사람이 그렇게 나이가 많다면
타고난 경작자이고,
왜 그 사람만
기수련계에서?
나도 이상하다고 생각해요.
그런데,
그녀도 9월 9일에 태어났어요.
9월 9일?
그때 미친 도가는 예견했다
천상의 비밀
그리고 두 가지 예언을 했습니다.
먼저,
세상은 직면할 것이다
재앙적인 재난.
둘째,
9월 9일에 태어난 사람
세상의 구원자가 될 것입니다.
그 이후로
모든 주요 종파가 등록을 시작했습니다
그날 태어난 제자.
그들은 그들을 "천상의 재능"이라고 부릅니다.
신 메이는
Xin Xie Manor의 천부적인 재능.
그 사람은 안 보이는데
전혀 천상의 재능처럼요.
많은 사람들이 같은 날에 태어났습니다.
그들은 모두 세상의 구원자가 될 수 있을까?
어쨌든,
그녀는 결혼할 가난한 사람을 찾고 싶어합니다.
그리고 당신은
수련인을 당신의 아내로 삼아라.
너희 둘은 정말 찰떡궁합이지 않아?
참을성있게 기다리십시오.
실행 전,
너희 둘은 꼭
이 일을 끝내십시오.
이모
장수했습니다.
그녀는 잠든 사이에 평화롭게 세상을 떠났습니다.
적어도
그녀는 고통받지 않았습니다.
통통한.
당신은 너무 많이 변했습니다.
[쑨 야오(통통)]
나는 이제 늙었다.
내가 어떻게 변하지 않을 수 있겠는가?
그래도 당신은 여전히 ​​놀랍습니다.
몇 살 더 늙어 보이는데
네가 떠났을 때보다.
불멸자가 되는 것에는 장점이 있습니다.
생각만큼 훌륭하지는 않습니다.
당신은 어때요?
그동안 어떻게 지내셨나요?
지나가다.
당신은 어떤가요?
평소에는 무슨 일로 바쁜가요?
주로 명상과 수련.
가끔은 주인님을 도와요
작은 일로.
특별한 것은 없습니다.
악마를 죽이는 것 같은
아니면 사람을 구하는 건가요?
그렇게 드라마틱하진 않아요.
며칠 안에
옛 동네 친구들을 초대하자
모임을 위해.
모두가 당신을 그리워했습니다.
좋은 것 같아요.
나는 그들을 오랫동안 보지 못했습니다.
오른쪽?
음,
이제 이모가 돌아가셨으니
유일한 혈족
나는 이 세상을 떠났다
역시 없어졌습니다.
바보같은 소리 하지 마세요.
네 이모는 심지어
당신과 혈연관계입니다.
네 삼촌은 오래 전에 돌아가셨어.
이 세상에서는
당신은 오랫동안 혈족을 잃었습니다.
[노래의 페이스트리]
아, 그렇죠.
그 사람을 데려오겠다고 약속했어요
저번에 페이스트리 좀.
이 방이에요.
필요한 것이 있으면 전화하세요.
메이가 도착하면,
그녀에게 제대로 물어보자.
내 생각엔 당신은 그냥...
메이,
환영.
자, 자리에 앉으세요.
메이예요?
예.
메이입니다.
그런 것 같습니다.
-너무 어려요.
-너무 어려보이네요.
물론.
메이입니다.
정말 그녀입니다.
음...
정말 메이입니다.
당신이 정말 메이인가요?
너무 어려보이네요
당신 또래와는 전혀 다릅니다.
정확히.
메이,
정말 불멸자가 되었나요?
불멸자는 날 수 있다고 들었어
지구를 통해 이동
그리고 결코 늙지 않습니다.
당신도 불멸자인가?
아니, 아니. 너무 과장됐네요.
사람들이 말하길
하늘의 사다리가 부러졌습니다.
수련자는 천국에 올라갈 수 없다
몇 가지 마법 주문을 아는 것 외에도
그들은 단지 더 오래 산다.
그게 다야.
메이,
넌
우리에게 뭔가를 보여주세요.
네, 보여주세요.
우리에게 보여주세요.
어서 해봐요.
그럼요, 그럼요.
그
다요?
음, 이건...
이게 물을 얼음으로 바꾸는 건가요?
몇 년 전에 사건이 있었습니다.
나의 재배가 잘못되었습니다.
그래서 내 수준은 그렇게 높지 않다.
그렇게 높지 않은데요?
그럼 높이는 얼마나 되나요?
Nascent Soul의 재배자?
아니면 골든 코어?
나는 중급 기수련에 있습니다.
기수련계?
최하위 수준 아닌가요?
예.
그래도 너보다는 나아!
메이,
평소에 바쁘지 않다면
왜 돌아오지 않았어
우리를 더 자주 방문할까요?
당신은 전혀 모른다.
불멸의 종파에 속한 사람들
필멸의 일에 간섭할 수 없습니다.
이것이 규칙 세트입니다
12개의 불멸의 종파에 의해
그리고 황실.
참여하는 모든 제자
must take a Soul Oath,
영혼의 맹세를 해야 합니다.
물론 그녀는 마음대로 돌아올 수 없습니다.
메이,
내가 맞나요?
맞습니다.
당신은 꽤 많은 것을 알고 있습니다.
알고 계세요
루라는 공무원이요?
WHO?
루 화이,
'Wood'와 'Ghost'의 'Huai'로요.
그는 한때 이곳의 카운티 공무원이었습니다.
왜 그를 언급합니까?
왜 그 같은 사람을 키우나요?
무엇 때문에?
그는 죽을 자격이 있습니다.
메이.
그를 아시나요?
일종의.
긴 이야기입니다.
6개월 전,
용 지역은 큰 홍수를 겪었습니다.
제방이 무너지고 들판이 물에 잠겼습니다.
사람들은 노숙자가 되었습니다.
우리 웨이현은 비교적 운이 좋았습니다.
피해가 가장 심한 도시에서는
그렇게 말했어
시체가 산처럼 쌓여 있네
비극이 도시를 가득 채웠어요
열 가구 중 겨우 한 가구도 살아남지 못했습니다.
사람들은 더럽고 유령 같았습니다.
그들은 먹을 것이 없었습니다.
사람들은 잡초, 점토, 나무껍질도 먹었습니다
그들의 배를 채우기 위해.
정말 지구상의 지옥입니다.
나중에 황실은 다음과 같은 명령을 내렸습니다.
주변 현을 지휘하고
영지방에 곡식을 보내려고.
그들은 또한 엄격한 법령을 발표했습니다
곡물 상인을 금지하다
가격 인상으로
그리고 팔라고 권유하고
정상 가격의 50%로
재난 피해자들에게.
모든 지역이 팔로우함
황실의 법령
재난 구호를 제공하기 위해.
하지만 Lu Huai만이
[웨이 현 정부]
황동처럼 대담한
그리고 정반대로 행동했습니다.
무시했을 뿐만 아니라
제국의 칙령,
하지만 그는 뇌물도 받았습니다.
곡물 상인으로부터,
곡물을 팔 수 있도록 허용
웨이 카운티의 가격이 부풀려졌습니다.
그 결과,
웨이 현의 곡물 가격
엄청나게 높게 유지되었습니다.
지사장들이 공동으로 기념관을 제출했습니다.
그 부패한 공무원을 선고해
해고하려면
그리고 삼천리 떨어진 곳으로 유배를 가거라.
하지만 그는 후회하지 않았어
법정에서 말도 안 되는 말을 함부로 했고,
난폭한 비난을 하고 있어
처벌을 피하려고 시도 중
다른 사람들을 그와 함께 끌어내림으로써.
분노한 Liang Wenjing 장관
사법 심사 재판소의 내용이 너무 많아
그 Lord Liang
개인적으로 재판을 이어받았다
그리고 그에게 형을 선고했다
천 번 베여서 죽는다.
치우,
Liang 경이
그날 Lu Huai를 시도해 봤어
너도 거기서 보고 있지 않았어?
그들이 말하는 것을 들었나요?
그는 마치 덫에 걸린 쥐 같았어요
반격할 힘이 없어
미친 듯이 짖어댈 수 밖에 없는 사람.
특별한 것은 없습니다.
그 사람인가
정말 그런 사람이야?
메이,
그 사람을 어떻게 알게 됐나요?
나는...
그 사람을 어떻게 알았든
그냥 하지 마세요
그의 일에 참여하십시오.
우선, 그는 부패한 공무원입니다.
웨이현에서는
모두가 기꺼이 그를 찢어버릴 거야
아니면 산 채로 가죽을 벗기거나.
오른쪽.
또, 당신은 수련자입니다.
그리고 경작자들
필멸의 일에 간섭해서는 안 된다.
무분별한 간섭
당신의 재배를 망칠 것입니다.
글쎄요.
그래, 마시자. 건배.
어서 해봐요.
건배.
저는 웨이현에서 태어났습니다.
젊었을 때, 스승님의 인도를 받아
나는 불멸의 종파에 들어갔다
재배를 위해.
이제 60년이 지났습니다.
나의 재배는 평범하다.
그리고 우리 가족은 모두 세상을 떠났습니다.
우리가 결혼한다면
내가 당신을 위해 제물을 태워 드리겠습니다.
청명절 기간뿐만 아니라
및 공휴일,
하지만 네 생일에도
그리고 사망 기념일.
네가 가난으로 고통받게 두지 않을 거야
지하세계에서.
또한,
결혼해서 아이가 생기면
내가 가질 거야
당신에게도 경배하고 경의를 표하십시오.
그게 내 경우야.
다른 요청사항이 있으신가요?
왜 웃고 있어요?
아무것도 아님.
그럼 어때요?
결혼식 물건?
동의했나요?
그랬어요.
항목에 관해서는
웨딩드레스와 마찬가지로
머리 장식과 양초,
내가 다 준비할게.
관공서에 등록하겠습니다.
모든 것이 준비되면
우리는 결혼식을 올릴 수 있어요.
좋은.
떠날 수는 없지만
이에 대해 추순경에게 물어봤습니다.
결혼식
바로 여기서 개최될 수 있습니다.
가족이 있나요?
나는 그들을 온통 초대할 수 있습니다.
나는 가족이 없습니다.
친구는 어떻습니까?
둘 중 하나도 없습니다.
저도요.
그러니까 우리 둘뿐이에요.
우리 둘이면 충분해요.
지난번에 말하지 않았나요
네가 나를 다시 만나러 왔을 때
나에게 간식 좀 가져다 줄래?
그들은 어디에 있나요?
불멸의 신,
이게 네 페이스트리야?
당신이 그것들을 가져오는 걸 봤어요.
나는 그들을 원하지 않습니다.
그것은 당신을 위한 것입니다.
잊어버렸어요.
당신은 수련자입니다
그렇게 기억력이 좋지 않아?
잠시만요.
이것은 당신을 위한 것입니다.
요즘 열심히 일해주셔서 감사합니다.
나 감옥에 갇혔어
별로 도움이되지 않습니다.
이 돈
충분할 것 같아
결혼식 용품을 모두 사려고요.
추가 비용을 지출할 수 있습니다
판매자가 미리 준비하도록 하세요.
내 문장은 정해져 있지만,
변경사항이 있으면
며칠이 늘어났어요
그럴 필요는 없어
당황해서 서두르세요.
이건 뭐죠?
선물.
나를 위한?
아무 가치도 없어,
방금 성전에서 축복을 받았어요
보호를 위해.
당신은 어때요?
나에게 줄 것이 있나요?
아니요.
그게 뭐야?
이건 아니야.
다른 사람을 위한 것입니다.
괜찮은.
신 메이,
감사합니다
나와 결혼하기로 동의했기 때문입니다.
[축복의 촛불]
선생님,
목록에 따라 준비하면 됩니다.
신메이, 신메이.
이모 보셨나요?
일을 마무리하셨나요?
넌 계속해서 망가졌어
불멸의 종파의 규칙.
당신의 재배가 떨어졌습니다
벌써 세 번이나.
다시는 남의 일에 간섭하지 마세요.
빨리 돌아오세요.
이 귀찮은 제자
당신 말만 들어요.
그래도 돌아오지 않는다면
Xin Xie Manor에게
정말 견딜 수 없어
여기에 하루 더 머물려고요.
신메이, 신메이.
이모 보셨나요?
일을 마무리하셨나요?
스승님께 말씀드리세요
아직 문제가 좀 남아있어
참석하다.
시간이 좀 더 필요할 것 같아요
내가 돌아오기 전에.
또한,
Sheng은 예의 바르고 착한 소녀입니다.
그녀를 자극하지 않는다면,
그녀는 당신에게 어떤 문제도 일으키지 않을 것입니다.
너희 둘은 집에서 잘 지내야 해
내가 돌아올 때까지.
나를 따라 반복하세요.
아직 문제가 좀 있어
참석하다.
시간이 좀 더 필요할 것 같아요
내가 돌아오기 전에.
게다가 셩은 예의바르고 착한 소녀다.
그녀를 자극하지 않는다면,
그녀는 당신에게 어떤 문제도 일으키지 않을 것입니다.
너희 둘은 집에서 잘 지내야 해
내가 돌아올 때까지.
가세요.
리우.
뭘 킁킁대고 있어?
그렇게 열정적으로?
이건 손수건이야
그 불멸의 여인이 남긴 것
저번에 왔던 사람.
당신은 정말 소름 끼치는 사람입니다.
당신은 무엇을 알고 있나요?
불멸의 여인의 향기
내 마음을 콘텐츠로 가득 채웁니다.
당신은 아무것도 모른다.
리우!
왜 그래?
일어나세요!
리우!
루.
Liu가 당신을 화나게 하기 위해 무엇을 했나요?
당신은 그를 거의 죽일 뻔했습니다.
그럴 수 없나요
밤까지 기다려서 할래?
이렇게 대낮에,
심지어 귀신 탓을 하기도 한다
누구도 설득하지 못할 것입니다.
또한,
녹색 연꽃 옥 펜던트를 찾으려면
방금 그 사람한테 준 거야?
그것은 고급 마법부적이었다.
후회는 안 하시나요?
그녀는 나와 결혼해요.
그녀는 희생을 하는 사람입니다.
그것은 단지 나의 보상일 뿐입니다.
당신은 얼마나 관대합니까?
이모.
편히 쉬십시오.
사람
늙으면 쓸모없게 된다.
불멸을 키우는 것이 훨씬 좋습니다.
그것은 당신에게 긴 수명을 제공합니다
그리고 탄탄한 몸.
만약 있었다면
다시 한번 할 수 있는 기회,
집을 떠나기로 선택하시겠습니까?
불멸을 키우기 위해?
물론.
누가 불멸자가 되고 싶지 않겠습니까?
반드시 그런 것은 아닙니다.
모든 사람에게는 자신만의 운명이 있습니다
하지만 우리는 행복해지는 법을 배워야 해요
우리가 가진 것으로.
평범한 사람들은 삶의 성취를 추구합니다.
불멸자는 성취를 추구한다
그들의 재배에.
하지만 결국
진정으로 성취로 간주되는 것은 무엇입니까?
나는 불멸의 종파에 들어갔습니다,
하지만
내 마음이 확고하지 않아서
나는 어떤 돌파구도 만들 수 없다
재배중.
우리 가족이 나를 키웠어요
그런데 나는 그들을 잘 돌볼 수 없었습니다.
난 심지어
마지막 순간에도 옆에 있어주세요.
그러니 그들은 나를 비난해야 해,
그리고 당연히 그렇습니다.
이 세상에서 가장 강한 유대감
피와 가족의 것입니다.
당신은 가족입니다.
어떻게 견딜 수 있겠는가
당신을 비난하려고?
저 땅 보이시죠?
그곳이 매장지야
당신의 할아버지가 당신을 위해 예약했습니다.
그가 세상을 떠나기 전에
당신은 그의 가장 큰 관심사였습니다.
그는 당신이 돌아왔을 때 두려워했어요
당신의 재배에서,
당신은 가족을 찾을 수 없었습니다.
그래서 그는 특별히 지켰다.
당신을 위한 이 묘지
당신의 "집"으로 돌아가기 위해.
[여기에 고 Xin 여사, Chen Yunci가 잠들다]
아가씨, 돌아온 걸 환영해요.
지금은 여러 상점
당신을 위해 물건을 배달했습니다.
주문하셨다고 하더군요.
꽤 가치있어 보였는데,
그래서 안쪽 방에 두었어요.
감사합니다.
루 선생님,
여기 결혼식 옷이 있어요
불멸의 신이 보냈습니다.
정말 축제처럼 보입니다.
여기에 두겠습니다.
색상을 볼 수 없다는 것이 아쉽습니다.
신부님,
세단 의자가 도착했어요
그리고 밖에서 기다리고 있어요.
지금 들어갈 수 있습니다.
나는 간다.
♪ 명예와 불명예;
소문과 편견 ♪
♪ 모두가 자신만의 생각을 가지고 있습니다 ♪
♪ 피로 물든 손가락
그리고 재난이 발생했습니다 ♪
♪ 내가 원하는 건 절대 아니었어 ♪
♪ 큰 길은 점점 사라져가고 있어요
신비한 함정에 포위당했습니다 ♪
♪ 누가 감히 삶과 죽음을 대할 것인가
아무 것도 아닌데? ♪
♪ 눈 깜짝할 사이에 몸이
무너지고, 영혼은 파괴된다 ♪
♪ 불이 땅을 가로지르기 시작합니다 ♪
♪ 당신의 생각은 ♪
♪가장 인상적인 이별
세상에? ♪
♪ 끝없는 학살과 학살 ♪
♪ 얇은 눈이 내릴 때까지 기다리지 마세요
처마 위에 ♪
♪ 청년의 머리를 하얗게 만든다
후회하기 전에 ♪
♪ 당신이 생각할 때 ♪
♪ 피비린내 나는 투쟁
끝날까? ♪
♪ 증명하기 위해 나 자신을 불태워라
뒤도 돌아보지 않고 ♪
♪ 아침놀을 손에 쥐고
나는 세상을 그린다 ♪
♪ 새벽빛
넓은 하늘을 비춰요 ♪
알았어,
여기서 멈춰도 됩니다.
♪ 명예와 불명예;
소문과 편견 ♪
신부님,
여기서 배웅하겠습니다.
당신의 인생이 앞으로 나아지길 바랍니다
♪ 모두가 자신만의 생각을 가지고 있습니다 ♪
행복과 행운이 가득하세요.
감사합니다.
♪ 피로 물든 손가락
그리고 재난이 발생했습니다 ♪
♪ 내가 원하는 건 절대 아니었어 ♪
♪ 큰 길은 점점 사라져가고 있어요
신비한 함정에 포위당했습니다 ♪
천천히 하세요.
♪ 누가 감히 삶과 죽음을 대할 것인가
아무 것도 아닌데? ♪
나를 따르라.
♪ 눈 깜짝할 사이에 몸이
무너지고, 영혼은 파괴된다 ♪
♪ 불이 땅을 가로지르기 시작합니다 ♪
♪ 당신의 생각은 ♪
♪가장 인상적인 이별
세상에? ♪
♪ 끝없는 학살과 학살 ♪
♪ 얇은 눈이 내릴 때까지 기다리지 마세요
처마에 ♪
♪ 청년의 머리를 하얗게 만든다
후회하기 전에 ♪
♪ 당신이 생각할 때 ♪
♪ 피비린내 나는 투쟁
끝날까? ♪
♪ 이 영원한 전투를 끝내세요 ♪
♪ 아침놀을 손에 쥐고
나는 세상을 그린다 ♪
♪ 누군가는 이 난장판을 청소해야 합니다 ♪
검은 머리카락 한 가닥이 엉키고
평생 함께 묶여 있습니다.
이번 결혼식
부모와 가족이 참석해야 합니다.
친구와 친척들이 참석한 가운데.
하지만 너희 둘은
이 세상에는 둘 다 혼자야
부모도 친척도 없이.
따라서
당신은 중매의 신에게만 절할 수 있습니다.
경사스러운 시간입니다.
함께 늙어가겠다는 약속,
좋은 결혼으로 영원히 묶여있습니다.
보완적인 쌍,
완벽한 일치.
먼저 하늘과 땅에 절하십시오.
부모님께 두 번째 인사를 드립니다.
부부는 서로에게 절을 합니다.
신 메이,
감사합니다.
나도 고맙다고 해야 할 것 같다.
[루의 저택]
[당신은 끔찍한 죽음을 맞이해야 합니다!]
[배신적이고 부패한 공직자]
지금 가야 해요.
당신 종파로 돌아가나요?
저는 웨이현을 떠납니다.
이번에는 산에서 내려왔어
몇 가지 중요한 문제를 처리하기 위해.
이제 내 개인적인 문제는 해결되었으니
빨리 출발해야겠어요.
여행에 조심하세요.
시간이 얼마나 남았나요?
그리 오래 걸리지 않습니다.
며칠만요.
두렵지 않나요?
물론이죠.
1,000컷으로 사망입니다.
내가 어떻게 두려워하지 않을 수 있겠는가?
그러나 두려움의 요점은 무엇입니까?
이 즐거운 날에,
그냥 울 수는 없잖아요?
그러면 후회하나요?
무엇?
당신이 한 일들
뇌물을 받듯이
곡물 가격을 부풀려
명령을 무시하고 사람들에게 해를 끼치는 행위.
후회하시나요
무슨 짓을 한 거야?
당신은 나에 대해 물어 왔습니다.
모두가
그들의 행동에 대한 책임.
아마도
이것이 내 업장입니다.
루 선생님,
이루지 못한 소원이 있나요?
당신의 아내로서,
내가 당신을 위해 할 수 있는 일이 있나요?
화분이 있어요
우리 집 복도 아래.
괜찮다면
그것을 가지고 가십시오.
물을 좀 주세요.
시들거나 죽게 두지 마십시오.
그럴게요.
내가 잘 처리할게.
물러서세요!
누구세요?
[루 지우지우, 루 샤오다오]
더 이상 가까이 오지 마세요!
통통한?
무슨 일로 여기까지 왔나요?
내 아내
당신이 웨이현을 떠난다는 소식을 들었습니다.
그녀는 준비했다
당신을 위한 페이스트리 몇 개
여행 중에 먹으려고
아내에게 감사의 마음을 전해주세요.
맛이 좋다.
어디 있었어?
루의 저택에 다녀왔습니다.
루의 저택?
루화이의 집?
거기서 뭐하고 있었어?
당신은 정말로 그를 알고 있나요?
긴 이야기입니다.
당신은 내 상황을 조금 알고 있습니다.
기억하시나요?
태어날 때부터 들었어
나에겐 저주받은 운명이 있어,
과부의 운명
그건 분명 불행을 가져올 거야
남편에게.
[신의 저택]
[송칭바오,
중앙비서실장]
루 화이,
2일 안에 처형이 완료됩니다.
비록 당신의 경우
처리되었다
사법 심사 법원에 의해
그리고 그건 이미 결정됐어,
규칙에 따르면,
나는 아직도 당신에게 이것을 물어봐야합니다.
루 경,
어떤 불만이라도 신고하고 싶나요
아니면 평결에 이의를 제기합니까?