[Pipili ka ng Fate]
[Episode 7]
Ang sweet diba?
Sour as hell.
Ang sweet naman.
May bitterness kasi
sa puso mo.
Lahat ng bagay ay maasim sa iyo.
Sabihin mo sa akin.
Paano kayo nagkakilala ni Lu?
Gusto mong marinig?
Dalawampung taels.
Narito ang 50.
Panatilihin ang pagbabago.
Ang ibig kong sabihin ay ginto.
ayos lang.
Ito ay isang mabagal na araw pa rin,
at wala akong pinipilit.
Sasabihin ko sa iyo ang tungkol dito.
Siya at ako...
nakilala 11 taon na ang nakakaraan.
Iyon ang unang pagkakataon
nagkita na kami.
Salamat sa pagpapauwi sa akin, Mr. Fu.
Masyado kang magalang, sir.
Ito ay isang karangalan para sa sambahayan ng Li
para personal kang turuan
ang aming young master sa pagpipinta.
Noong araw na iyon,
Sinuot ko ang aking
pinakamagandang damit.
Sa kasamaang palad, nahulog ako.
Ang aking damit ay nadumihan,
at namula ang mukha ko.
Masama siguro ang itsura ko.
okay ka lang ba?
Pero...
wala siyang pakialam,
at hinatid pa niya ako pauwi.
Maya-maya lang ako natuto
siya ang bago kong kapitbahay.
Siya ay isang pintor
na may mahusay na mga kasanayan.
Sabi ng mga tao
siya ay isang taong may mahusay na pagkatuto—
hindi ordinaryong tao.
Halos hindi siya kumain—
minsan wala kahit isang pagkain
sa dalawang araw.
Napakapayat niya
makikita mo ang kanyang mga buto na lumalabas.
Nang makita iyon,
Madalas ko siyang dinadalhan ng pagkain.
Ngunit sa paglipas ng panahon,
aking damdamin
para sa kanya unti-unting kumupas,
at paunti-unti ko na siyang nakikita.
Iyon ang matinong gawin.
Ngunit makalipas ang kalahating taon,
isang sakuna
nahulog sa aming escort agency.
Isang escort agency ang nakikitungo
kalakalan at transportasyon.
kaya nagbabayad ng buwis sa gobyerno
ay natural lamang.
Ngunit sa taong iyon,
ang mga buwis ay naging lubhang mataas.
Sabi ng tatay ko
ito ay ang Immortality Tax.
Ang mga nasa kapangyarihan ay naghahangad ng buhay na walang hanggan,
at natural, na nangangailangan ng mga mapagkukunan.
Ngunit kinuha nila
ang mga mapagkukunang iyon mula sa mga kamay
ng mga karaniwang tao tulad natin.
Noong una,
ang Immortality Tax
ay nakolekta lamang sa Dongxiang.
Ngunit ang gastos ay dapat na masyadong malaki.
Ang buwis ay pinalawig sa ibang mga rehiyon.
At ang aming escort agency
ay inilabas sa abot nito.
Para sa isang buhay, ang aking ama
binalak na ilipat ang buong pamilya pabalik
sa ating bayan.
Pero sila...
hindi kami pababayaan.
Ama!
Akala ko tapos na ako para sa,
pero nagpakita siya.
Nagpraktis ako ng martial arts
simula bata pa ako.
Nagsimula akong magpraktis gamit ang espada
nang makalakad na ako.
Ngunit pinatay niya ang mga lalaking iyon
sa isang galaw—mga lalaking hindi ko kayang talunin
kahit sa lahat ng meron ako.
Hindi ko man lang nakita
paano niya ginawa.
Mula noon, alam ko na
hindi siya mortal.
At saka anong nangyari?
Tapos...
umalis siya.
At hindi na bumalik.
Namatay ang mga lalaking nakamaskara.
Pero alam ko
nandoon pa rin ang kaaway ko—
ang mahistrado ng county.
Nilustay niya ang pera sa buwis
at hindi masakop ang kakulangan,
kaya siya ay bumaling sa pandarambong
yaman ng karaniwang tao.
Kasama niya ang mga tauhan niya
magpanggap na bandido
at ninakawan ang mga tao
kanilang pera at ari-arian.
Pagkatapos ng gabing iyon,
lahat ng natitira sa aking sambahayan
ay ako, isang batang katulong,
at isang matatag na kamay.
Sila na ang attendant at ang cook.
Takot sa ating kalaban
susundan kami muli,
umalis na kami.
Pagkatapos,
nakita namin
isang liblib na lambak
at nakatuon ang ating sarili sa martial arts.
Nagsanay kami
sa loob ng limang taon.
Pagkalipas ng limang taon,
kami ay bumalik pagkatapos na mastering ang mga kasanayan.
Natunton namin ang aming kalaban
at nagkaroon ng aming paghihiganti.
After that, umalis na kami for good.
Tapos pumunta ka dito
at binuksan ang Safe Haven Inn?
[Safe Haven Inn:
Ang Iyong Kaligtasan ay Garantisado.
Kailangang maghanapbuhay, tama?
Sa totoo lang,
Hindi ko akalain na makikita ko pa siya.
Alam ko
hindi siya ordinaryong tao.
Baka isa siyang cultivator,
o marahil ay isang imortal ng Youhu Clan.
O baka naman...
Hindi na mahalaga.
Alam kong magkaiba tayo ng mundo.
Never kami ay meant to be.
Yung babae sa taas sa kwarto
yung mahal niya diba?
Bakit mo nasasabi yan?
Nung binuhat niya siya ngayon pa lang,
mukhang tense siya.
Sa kanyang mga mata,
may lambingan
at sakit sa puso.
Nagkakilala kami.
Lahat ng nasa escort agency ay
medyo mabait sa kanya bilang kapitbahay.
Pero kahit na ang buong pamilya ko
ay pinatay,
Hindi ko nakita ang ganoong tingin sa mga mata niya.
siguro.
Malamang may gusto siya sa kanya.
Sayang naman
hindi rin sila meant to be.
Siya ay lasing.
Siya mismo ang gustong uminom nito.
Hindi ko siya pinilit.
Hindi man lang siya gaanong uminom.
Sino ang nakakaalam na hahantong siya sa ganito?
Pumunta na ang attendant
gawan mo siya ng hangover soup.
Kapag nakuha namin ito sa kanya,
dapat gumising na siya.
Ngunit ito ay naiintindihan.
Taon ng nakabaon na dalamhati
sabay-sabay na bumagsak—
hindi biro yan.
Alam mo ba
hindi siya nag-asawa sa lahat ng mga taon na ito
dahil siya pa rin
dinadala ka sa puso niya?
tignan mo.
Tingnan kung gaano kalaki ang pinsalang naidulot mo.
Ay, tama,
kamusta si Xin sa taas?
Pinakain ko na siya ng dugo.
Malapit na siyang maging maayos.
Ang iyong dugo
ay isang banal na lunas para sa pagpapagaling.
Ngunit naisip mo ba ito?
Ano ang gagawin mo
pag gising niya?
Akala niya patay ka na
at itinaya ang kanyang buhay para iligtas ka.
Ngayon narito ka na, ayos lang.
Kahit tanga
malalaman na may mali.
Hindi banggitin,
nakita niya ang mukha mo kagabi.
Bakit hindi ka na lang tumakas?
tumakas?
Oo!
Takbo.
Malinis at simple.
Walang makakahanap sa iyo kailanman.
Mangyaring, magsaya, mga sir.
-Babawiin ko muna siya.
-Ikaw na walang utang na loob...
Okay, okay.
Ikaw na walang pusong kawawa...
Masarap inumin daw
kayang hugasan ang lahat ng kalungkutan.
Ito ay gumagana para sa kanya.
At gagana rin ito para sa iyo.
Ang kanyang kamahalan ay nag-utos
Liang Wenjing, Ministro ng
ang Court of Judicial Review,
inabuso ang kanyang kapangyarihan para sa pansariling pakinabang
at mga naka-frame na tapat na opisyal.
Ang pamilyang Liang ay hinahatulan nito
pagkumpiska ng ari-arian at paglipol ng angkan.
Ang kanyang panganay na anak, si Liang Quan,
at pangalawang anak na lalaki, si Liang Zhong,
pareho silang nahuli
at inilagay sa kulungan ng imperyal.
Kahit sinong maglakas-loob na humarang
mapaparusahan bilang kasabwat!
Panginoon ko,
hindi kami maglalakas loob! Hindi kami mangangahas!
Hanapin!
Mangyaring iligtas kami!
[Paa ng Bundok Tianyin]
Ang iyong mukha ay nasugatan.
Bandage mo yan.
May nangyari sa labas?
Malamang na gawin sa sambahayan Liang.
Wala itong kinalaman sa amin.
kamusta ang pakiramdam mo
Nanghihina ka pa rin ba?
Napakalakas ng hampas ng palad niya.
Nasira ang Qihai ko.
Natatakot akong magtagal
para makabawi.
Senior Jin,
pwede mo ba akong sunduin
isa pang Yangyuan Pill?
Ang mga diskarte ng master
ay hindi pangkaraniwang
at hindi mukhang
alinman sa mga sining ng Labindalawang Immortal Sects.
Senior Jin, naglakbay ka na
ang martial world—
narinig mo na ba siya?
Lahat ng bagay ay buo.
Gayunpaman ang hangin sa kalsada,
tiyak na magkikita tayong muli.
anong mali?
Ito ay mga sundalo ng korte.
Sino ang nakakaalam
ano ang nangyari kay Emperor Zong Din?
Bigla niyang gustong balikan ang hatol
laban sa asawa ng babaeng magsasaka.
Ang buong sambahayan ni Liang
ay naaresto,
hinatulan ng paglipol,
at kinumpiska ang lahat ng kanilang ari-arian.
Baliktarin ang hatol?
Oo.
Nagpadala na rin sila ng mga tao para hanapin kami,
sinasabing ang babaeng magsasaka
ay ipinadala sa kanila.
Ang pagpatay sa apat na opisyal na iyon
ay din ang utos ng Emperador.
Sabi nila hindi ito binibilang bilang
ang mga walang kamatayang sekta
nakikialam sa mga mortal na gawain.
at hindi natin kailangan
alalahanin ang ating sarili.
Noong araw na iyon, sila na
na humingi ng tulong sa amin.
Ngayon naisip nila ang dahilan na ito.
Naiwan kami sa isang posisyon
kung saan walang panig sa amin.
May darating.
Darating si Senior Bai.
Senior Bai.
Patawarin mo sana ako.
[Bai Zongying, Tianyuan Sect]
late na ako.
gising ka na pala.
Dapat ay tumawag ka para sa isang tao
kung gusto mo ng tubig.
Ano ang pakiramdam mo ngayon?
gutom ka ba?
Gusto mo ba ng makakain?
Hindi mo kailangan ng tulong ko?
Kayong dalawa, mag-usap kayo ng mahinahon.
Pupunta ako dito...
Xin.
Hindi ka ba namatay?
Tila hindi sapat na patay.
Pagkatapos ay hayaan mo akong tapusin ang trabaho!
Huminahon ka!
Alinman, patayin mo ako ngayon,
o papatayin kita!
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Parusahan mo ako kahit anong gusto mo.
Pero hayaan mo muna akong magpaliwanag.
Ipaliwanag mo sa impyerno!
Kagagaling lang ng babaeng yun
mula sa kanyang mga sugat.
Pumunta sa impiyerno!
Wala ka bang gagawin?
Gustuhin ko man, hindi ko magawa.
Anong klaseng sama ng loob ito, seryoso?
Hayaan silang lutasin ito sa kanilang sarili.
Gusto mo pa bang lumaban?
ayos lang.
Dahil hindi ako makagalaw,
Pakikinggan ko ang paliwanag mo.
Ang araw na ako ay pinatay—
kamatayan sa pamamagitan ng 1,000 hiwa—hindi ako namatay.
Hindi naman diyan ang dapat mong simulan, di ba,
Mr. Lu?
Sa kabisera,
ang nagligtas sa akin ng palihim
paulit-ulit
ikaw din noon.
Dahil mayroon kang ganoong kakayahan,
bakit mo hinayaan ang sarili mo
makulong?
Bakit ka nagsumite para arestuhin
walang laban
at dumanas ng kamatayan sa pamamagitan ng 1,000 hiwa?
Ako...
may mga dahilan ko.
"Mga Dahilan"?
ayos lang.
Pagkatapos ay sagutin mo ako nito—
alam na alam mong hindi ka mamamatay,
so bakit mo ako pinakasalan?
Bakit mo sinabi sa akin ang mga bagay na iyon—
para maniwala akong mamamatay ka,
na iwan akong dala ang pasanin na iyon,
para punuin ako ng sama ng loob sa ngalan mo,
at hinihimok pa akong maghiganti para sa iyo?
Hindi ko inaasahan na aabot ka ng ganito.
"Hindi mo inaasahan?"
Nagtataglay ka ng mga pambihirang kakayahan,
ngunit pinayagan mo ang iba na mag-frame
at parusahan ka,
ipinailalim ang iyong sarili sa isang malupit na parusa,
at ginawang awa ng mga manonood ang iyong kapalaran!
Alam mong hindi ka mamamatay,
but you still chose to marry me—
at hiniling sa akin na magsunog ng insenso
at mag-alay para sa iyo
pagkatapos ng iyong kamatayan.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Pinaglalaruan mo ba ako?
Sabi mo magpapaliwanag ka,
kaya ipaliwanag mo sa akin.
Gusto ko talagang malaman:
nang ipagsapalaran ko ang aking buhay—
gamit ang aking kakarampot na mahika
para humingi ng hustisya para sa iyo
at ipaghiganti ka—
ano ba talaga ang naisip mo?
Natutuwa ka ba?
O akala mo ba isa akong ganap na tanga?
Ako ay nagpapasalamat.
Xin,
Ako ay tunay na nagpapasalamat sa iyo.
Ngunit mayroon akong mga dahilan
Hindi ko masabi kahit kanino.
Inaalala nila ang aking buhay at kaligtasan.
Ngunit mangyaring maniwala sa akin,
Wala akong balak na saktan ka.
Magpahinga ka muna.
Kung hindi pa rin kumukupas ang sama ng loob na iyon,
Halika hanapin mo ako sa lobby.
Huwag makipag-away sa sinuman
para sa mga susunod na araw.
Magpahinga,
at gagaling ka.
Salamat, Senior Bai.
Akala ko ang Tianyuan Sect
wala akong planong magpadala ng sinuman sa pagkakataong ito.
Lahat ng mga pangunahing imortal na sekta
nakatanggap ng mga sulat mula sa korte.
Bakit hindi dumating ang ating Tianyuan Sect?
Kaya lang ako
ay naantala ng ilang bagay,
kaya late ako dumating.
Kung dumating ka ng mas maaga,
tiyak na nakulong kami
ang babaeng magsasaka,
at hindi tayo magkakaroon ng
nagmumukhang miserable.
Gamit ang mga antas ng paglilinang
ng lahat ng naroroon,
paano ka mabibigo na mapigil man lang
isang babaeng magsasaka
sa Qi Refining Stage?
At kanina, ang korte
mapilit
ipinatawag kami dito,
pa ngayon ay inaangkin nila
na ang babaeng magsasaka
ang kanilang operatiba.
Ano nga ba ang nangyayari?
Iyan ang buong salaysay ng mga pangyayari.
Sinasabi mo
ang magical artifact na ginamit niya
katulad sa akin?
Oo.
Karaniwan siyang gumagamit ng talim na hugis gasuklay.
Kapag kinokontrol ng espirituwal na enerhiya,
ito ay nagbabago sa
parang puro liwanag ng buwan—
pambihirang matalas.
Sa unang pagkakataon
hinarap namin siya,
ang kanyang artifact ay inilabas
isang arko lamang ng liwanag.
Sa pangalawang pagkakataon,
may dalawa.
Ibig sabihin umunlad na ang kanyang paglilinang.
Siya ay nasira mula sa
ang Yugto ng Pagdalisay ng Qi
hanggang sa Yugto ng Pagkakatatag ng Foundation.
Mr Bai, alam mo ba
ang babaeng magsasaka?
Hindi ko masabi ng tiyak.
Sigurado ka man o hindi
halos hindi mahalaga ngayon.
Inutusan kami ng korte na tumayo.
Bumalik ako sa sekta.
Malapit na ang Immortality Pill
makumpleto.
Hindi ba pupunta ang sekta mo
dumalo sa kaganapan?
Pupunta ang mga matatanda ng aming sekta.
Bakit ba ako nag-abala pang sumali?
ikaw naman?
Mayroon pa akong ilang mga personal na bagay
na asikasuhin.
Pupunta ako doon pagkatapos.
Hindi sasali ang sekta natin
sa kaganapan,
kaya hindi rin ako pupunta.
Sige.
Mag leave muna ako.
Ang hukuman
ipinatawag kami dito upang tugunan ang bagay na ito.
Dahil pinili nilang huwag ituloy ito,
walang dahilan para magpatuloy tayo sa pagpindot.
Kung tungkol sa babaeng magsasaka,
wala siyang dapat katakutan.
Ngunit ang lalaking magsasaka sa kanyang tabi
may hindi maarok na paglilinang.
Pang-aasar sa kanya
maaaring magdala ng gulo.
Paalam.
Magkita-kita tayo sa labas.
Babalik ka sa sekta mo?
saan pa?
Nagulo namin ito nang husto,
at hindi namin alam ang mga pangalan nila.
Iiwan na lang natin?
ano gusto mo
Natural, hindi tayo basta-basta
pabayaan mo na yan.
Senior Bai,
nung gabing yun, nakita ko si
sugat ni Junior Jiang
ang lalaking cultivator na iyon gamit ang kanyang espada,
ngunit sa isang kisap-mata,
ganap na gumaling ang kanyang sugat.
Hindi mo ba napapansin na medyo kakaiba?
gumaling sa isang iglap?
Yun ang nakita ko.
Ngunit ang Chengying Sword ni Junior Jiang
ay hindi ordinaryong sandata.
Kahit na isang Nascent Soul cultivator
hindi agad gumaling
matapos masugatan
sa pamamagitan nito.
Ano ang iniisip mo?
Baka ignorante lang ako,
ngunit para sa isang nilalang
na may ganitong kakayahan sa pagbabagong-buhay,
Isa lang ang naiisip kong posibilidad:
isang War Demon.
Isang Dimonyong Digmaan...
Halika, uminom ka ng tsaa.
Xin,
- sa totoo lang, ako...
-Napag-isipan ko na.
Kasalanan ko ito.
Nang sumali ako sa walang kamatayang sekta,
pinamura ako ng aking amo
na huwag gumamit ng mahika
upang makialam sa mga mortal na gawain.
Masyado akong tanga.
Hinding-hindi ko ito maiintindihan.
Lagi kong iniisip na
dahil pinalad ako
upang matutunan ang walang kamatayang mahika,
Dapat ko itong gamitin.
Kung hindi, ito ay magiging isang basura.
Ngunit mayroong masyadong maraming kawalan ng katarungan
sa mundong ito.
Ang hukuman ay hindi maabot kung saan-saan.
Kung sakaling makatagpo ako ng kawalan ng katarungan
at may kapangyarihang makialam,
bakit hindi ako dapat?
Kaya...
Nagkamali ako.
Maraming ulit.
Noong nakaraan,
Tumanggi akong magsisi.
Akala ko ito ang mga patakaran
mali iyon—
hindi ako.
Ngunit sa pagkakataong ito,
Naintindihan ko na rin sa wakas.
Sa mundong ito, may mga imortal
at mga magsasaka.
Mayroon ding hindi mabilang
mga demonyo at halimaw.
Mahirap basahin ang mga tao,
at ang buhay ay hindi mahuhulaan.
Madaling itago ng magic ang katotohanan—
paanong mortal eyes
sabihin kung ano ang totoo sa kung ano ang mali?
Kumilos, at nanganganib kang magkamali.
Walang gawin, at hindi ka maaaring magkamali.
Kaya naman ang aking amo
Sinabi sa akin na manatili sa loob ng aking mga hangganan.
Hindi ko ginawa
pag-isipan mong mabuti.
Hindi ko isinaalang-alang ang iyong damdamin
at nauwi sa saktan ka.
Nagkataon tayong nagkita
at dapat ay tumulong na lang sa isa't isa
at naghiwalay na kami ng landas.
Lumampas ako
at itinapon ang sarili ko dito,
lalong nagpapagulo ng mga bagay-bagay.
Xin...
Alam ko
may mga dahilan ka.
Ako yung nakialam.
Nilabag ko ang mga patakaran,
kaya dapat kong bayaran ang presyo.
Ngayon nakikita ko na ito ng malinaw.
Lu Huai.
Dapat lang kitang tawaging Lu Huai.
Salamat sa pagtuturo sa akin ng araling ito.
Hindi ko na uulitin.
Hindi na mauulit.
♪ Gumugol ng habambuhay,
Tinatanong ko sa sarili ko kung ano ang una kong hinanap ♪
Ginoong Lu,
mula ngayon,
magkahiwalay tayo ng landas
♪ Ano ba talaga ang ninanais ng puso ko? ♪
at wala nang gagawin pa
sa isa't isa.
♪ Hakbang paakyat sa walang kamatayang hagdan ♪
♪ Sementadong may hindi mabilang na nawawalang kaluluwa ♪
♪ Sino ang mangangahas na sirain ang hagdan
sa imortalidad at tapusin ang landas? ♪
♪ Ang araw ay sumisikat sa ibabaw ng lupa ♪
♪ Ngunit hindi ito maiinit
bawat malamig na tahanan sa ibaba ♪
♪ Nakarinig ako ng mga sigaw na pumupunit sa langit ♪
♪ Naririnig ko ang kahihiyan ng paghihiwalay ♪
♪ Itong walang kamatayang landas na hinahangaan ng lahat ♪
♪ Maaaring umiral, o wala ♪
♪ Muli kong nakita
malamig na kawalang-interes ng mundo ♪
♪ Baluktot ang aking itinatangi
buong buhay ko ♪
Sobrang lungkot niya.
♪ Hindi ako natatakot na bumalik sa alabok ♪
Naubos lahat ng kulay sa kanya.
♪ Mag-isa kong tinatahak ang landas na ito ♪
ano?
♪ Upang lahat ay makibahagi sa ♪
Mali ang ginawa ko.
♪ Ang daan patungo sa imortalidad ♪
Ngayon mo lang narealize?
♪ Natatakot akong hindi lumaban
walang kamatayang batas at sagradong mga tuntunin ♪
Pumunta ka.
Ako?
Pumunta saan?
Gamitin ang iyong mahika
para burahin ang mga alaala niya sa panahong ito—
kalimutan niya ako.
Gawin ito
na parang wala sa mga ito ang nangyari.
Gusto ko yung isa.
Attendant.
May itatanong sana ako sayo.
Mangyaring sige, Miss.
Ilang araw ang nakalipas,
Narinig ko ang isang babaeng magsasaka
pumasok sa kabisera at pumatay ng mga tao,
nagdudulot ng malaking kaguluhan.
Alam mo ba kung paano nangyari ang lahat?
bagay na yan?
Nalutas na ang bagay na iyon.
Naglabas ang kanyang Kamahalan ng isang kautusan
nagsasaad
na ang asawa ng babaeng magsasaka
ay maling hinatulan,
kaya nalaglag ang kaso
at hindi na hinahabol.
Ilang ministrong kasangkot
ay iniimbestigahan din.
Nasaan ang babaeng magsasaka?
Na hindi ko alam.
Ingat ka, Miss.
Hanapin mo si Senior.
Paano ako nakalusot sa
ang Yugto ng Pagkatatag ng Foundation?
Dapat pumunta ako sa likod.
Baka kailanganin ako ng tagaluto.
Tumigil ka dyan. Wag kang gumalaw.
Excuse me,
saan ang lugar na ito?
Enjoy.
Ilang araw ang nakalipas,
nagkaroon ng malakas na ulan sa kabundukan.
Nung dumaan ako,
Natagpuan kitang walang malay sa ulan,
kaya binalikan kita.
Nagkasakit ka
nang higit sa 10 araw,
nahihibang na may lagnat.
Hanggang ngayon
na sa wakas ay nagising ka nang malinaw.
Bakit ba ako babagsak
sa kabundukan?
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Bakit hindi mo subukang pag-isipang mabuti?
Naalala ko bumaba ako ng bundok
para sa ilang negosyo
at binisita ang tiyahin ko sa daan.
Pero namatay ang tiyahin ko.
Inayos ko ang libing niya,
umalis sa Wei County,
at pagkatapos ay ipinagpatuloy ang aking paglalakbay
para mahawakan ang negosyo ko.
At saka ako dumaan dito.
Nabalot ako ng kalungkutan
at inabutan ng ulan,
kaya ako nagkasakit?
Tama.
Ganun dapat.
Ganun talaga ang nangyari.
hindi tama yan.
Nagkasakit ako,
pero bakit bumuti ang cultivation level ko?
Hindi ko alam ang tungkol doon.
Ang mga gawain ninyong magsasaka
napaka misteryoso.
Hindi ko sila maintindihan.
Salamat sa pagligtas sa akin.
Bahala ka.
I'm glad na okay ka.
Iyon lang ang mahalaga.
Narito, magkaroon ng ilang luya
at tubig ng brown sugar.
Halika, bilisan mo!
Magmadali at i-load ang mga kalakal!
Sir,
kapag natapos na ang gawaing ito,
yumaman ka, di ba?
Pagbalik mo,
makakapag-asawa ka na rin sa wakas?
Oo naman.
Kung sakaling alam mo
sinumang angkop na binibini,
tandaan mong ipakilala sila sa akin.
Okay.
Ama.
Ang kawayan kong tutubi...
Lumipad ang aking kawayan tutubi.
Maghintay ka. kukunin ko.
Excuse me, tumabi ka.
Nakatayo ka sa isang bagay sa akin.
Kailangan mong pumunta sa Central Plains
para maghanap ng babae
at magpasa ng mensahe sa kanya.
Oo.
Ang mga kalakal ay puno na.
Pwede tayong umalis anytime.
Okay.
Sino ang kausap ng boss namin?
Sa paghusga sa damit,
mukhang malaking kliyente.
Boss?
Sir!
saan ka pupunta
Ano ang balak mong gawin?
Boss!
Ano ang susunod mong plano?
Ang Immortality Pill ay halos handa na.
Bumaba ako ng bundok this time
na dumalo sa Pill-Tasting Competition
sa Chongling Valley,
para humiling ng Immortality Pill
para sa aking amo.
Ito ay marahil para sa pinakamahusay na iniwan niya.
Hindi naman kayo naging dalawa
sa parehong landas pa rin.
Sayang naman.
Napakagandang babae—
maganda sana,
kahit manatiling kaibigan lang.
Oo nga pala,
nagmula ang balita sa kabisera.
Ang maliit na Emperador ay nag-utos
isang masusing pagsisiyasat sa iyong kaso.
Marami sa mga opisyal na kasangkot
ay na-dismiss at nakulong.
Sabi niya rin
Si Xin Mei ay umaarte
sa ilalim ng utos ng korte,
at ang walang kamatayang sekta
hindi na kailangan pang makialam.
Parang
lilinisin niya ang pangalan mo.
Tara na.
Hintayin mo ako.
Opisyal,
ang iyong tabak ay ganap na kinakalawang.
Ito ay hindi maaaring hasa sa lahat.
Kalokohan!
Ito ay isang banal na espada!
Lumapit ito sa akin
sa pamamagitan ng isang pambihirang stroke ng kapalaran.
Ang espadang ito, gumuguhit
ang espirituwal na enerhiya ng langit at lupa,
kayang pumatay ng mga diyos at demonyo,
pakainin ang kanilang dugo,
at nahati ang mga bundok at dagat.
Matagal na itong hindi nagamit—
ito ay nagpapahinga
at nakaipon ng kaunting kalawang.
Paanong hindi ito matalas?
Aba...
Nakikita mo mismo.
Apat na oras ko na itong hinahasa,
at ganito pa rin.
Ang ibig sabihin lang niyan ay
hindi mo pa ito hinahasa ng matagal.
Bukod,
ikaw ang nagyabang
na kaya mo
patalasin ang anumang talim.
T-Kung gayon, kailangan mong magbayad ng dagdag.
Sa kasamaang palad,
iyong huling dalawang tansong barya
ibinulsa mo lang ang pinakahuli ko.
Ikaw...
Ang lakas ng loob mong manloko
opisyal ng gobyerno?
Sa pinakamasama, maaari mong
itapon ako sa kulungan.
Dalawang tanso lang ang sinisingil ko sa iyo.
Pinakamahalaga iyan sa isang araw.
Ikaw...
tinatawag mo ba ako?
sino pa ba
Nakita mo ang iyong tagapagligtas na nakatayo dito
at hindi man lang kumusta?
magkakilala ba tayo?
Bagay ka talaga.
Kung hindi dahil sa akin noong nakaraan,
mabubuhay ka pa ba?
Huling beses?
Ako ang isa
sino, sa isang strike...
pinatay ang alupihan na demonyong iyon
at iniligtas ang iyong buhay.
Nakalimutan mo?
Anong klaseng itsura yan?
huwag kang pumunta!
Mga Pinwheels!
Kunin ang iyong mga pinwheels!
Hintayin mo ako!
anong ginagawa mo
Ano bang problema mo?
Huwag uminom ng tubig.
May lason sa tubig.
Huwag uminom ng tubig!
May lason sa tubig!
Huwag... Huwag uminom ng tubig!
Bakit kakaiba ang kinikilos ng lalaking ito?
Ang tubig ay may lason?
Hindi naman talaga pwedeng lason yun diba?
Dapat lumayo tayo sa mga katulad niya.
Tingnan mo, nahimatay siya.