[자막 제작 중이며 곧 제공될 예정입니다.]
이 의자는...
하지만 선생님,
넌 눈 위를 걷고 있었어
내 뒤에서
어두운 골목을 지나
그리고 수많은 계획을 세웠습니다.
그리고 나에게서 그것을 가져갔습니다.
잃어버리면
아무도 없어
다시 가져갈 수 있어
내 뒤에서
팅
당신이 이겼어요
안심하다.
잘 자세요.
전하.
폐하께서는 기념비를 읽으시느라 바쁘십니다.
그 사람은 당신을 볼 시간이 없어요.
먼저 돌아가야 해요.
선생님.
나는 아버지의 자녀인가?
예.
그러나 그에게는 자녀가 많습니다.
하지만 당신은
팅의 유일한 제자죠?
예
팅
긴장을 풀어
잘 자세요.
드디어 나오셨군요.
당신은 깨어있습니다.
어때요?
작은 황제를 보셨나요?
그 사람을 두 번 때리지 않았나요?
나는 그에 대해 이야기하고 싶지 않습니다.
갑시다.
그는 상태가 좋지 않습니다.
그 사람이 또 너한테 장난을 쳤니?
그게 인간의 본성이에요.
100명의 황제
그들 모두는 동일합니다.
하지만 생각하지 마세요
생각해봐
이 세상에서.
우리는
우리의 혈액을 변화시키십시오.
필사자가 되십시오.
좋은 사람이 되십시오.
정말 큰 살아있는 사람입니다.
나는 오랫동안 그를 찾고 있었지만 찾을 수 없었습니다.
주인님,
그 도둑은 신이다.
그녀를 찾더라도
우리는 그녀와 일치하지 않습니다.
모르겠습니다.
당신은 그녀를 이길 수 없습니다?
그게 바로 그 이유야
그를 찾아야 해요.
그 경작자들
주문을 거는 척했는데,
대답이 없습니다.
그들이 아직 살아있는 동안
가능한 한 빨리 찾아야 해요.
내 토큰을 가져가세요.
도시의 깃털 경비병을 지키기 위해.
모든 가구를 검색해 보세요.
선생님, 무슨 일이에요?
그건...
길거리에 카드가 왜 있는 걸까요?
예.
도시에서 경작자가 소란을 피우고 있습니다.
그녀를 잡을 수 없다면
도시 전체가 고통받을 것입니다.
들었어.
요정 신이 아닌가요
루 경을 위해?
그녀는 좋은 사람을 죽이지 않습니다.
예.
쓰레기를 자르십시오.
하나씩.
여자들은 증거를 확보한 뒤 떠난다.
서둘러요.
갑시다.
통과하다.
가다.
서둘러요.
더 이상 꾸물거리지 마세요.
그 Miss Li는 정말 예쁘네요.
예.
당신은 좋은 취향을 가지고 있습니다.
나는 남자입니다.
정부가 명령을 내렸다
3일 동안 문을 닫지 마세요.
도시의 모든 여성
정부의 증거가 필요하다.
정부가 명령을 내렸다
3일 동안 문을 닫지 마세요.
도시의 모든 여성
정부가 증명해야 합니다.
정부가 명령을 내렸다
3일 동안 문을 닫지 마세요.
도시의 모든 여성
정부의 증거가 필요하다.
이런 식으로
곧 그녀를 찾을 수 있을 거예요.
그녀를 도시 밖으로 보내자.
그녀는 심하게 다쳤습니다.
이동이 불편합니다.
왜 안 돼?
그냥 그녀를 데리고 나가세요.
이 상황에서는
할 수 있는지
아니면 나?
오른쪽.
그녀의 눈에는
당신은 이제 죽었어.
편리하지 않습니다.
지금은 정말 큰 일이에요.
성격이 급해서
그녀가 알았다면
당신은 그녀에게 거짓말을 하려고 죽은 척 했어요
나는 그녀가 당신을 죽일 것이라고 확신합니다.
어디 가세요?
그들이 오면 어쩌지?
그들이 오지 못하게 하세요.
왜 그들에게 오라고 ​​요청하지 않았나요?
그것은 당신의 사업입니다.
그게 내 사업은 어때요?
그 사람은 당신 아내 아닌가요?
궁전으로 가는 게 어때
작은 황제를 찾으러
그리고 리앙을 죽여라.
그가 죽으면,
요정 신은
수도를 떠나세요.
자매.
동생과 함께 머리핀을 사용할 예정이에요.
맛있는 것을 사려고.
곧 돌아올게요.
좀 쉬세요.
흰 천은 그냥 놔두세요.
나중에 씻어보겠습니다.
조심하세요.
좋아요.
Liang Mansion이 중앙에 있습니다
수도의 6개 거리에서.
왼쪽은 임페리얼 가드 캠프 근처입니다.
오른쪽에는 분주한 시장이 있습니다.
그 제자들은
그 안에 숨어 있어야 합니다.
조심하지 않으면
그들은 알게 될 것입니다.
어떻게 해야 하나요?
Liang Mansion에 입장
아무도 모르게.
갑시다.
언니, 우리가 돌아왔어요.
언니
여기.
오늘은 고기빵이 있어요.
우리는 더 많은 것을 원합니다.
10은 동전 3개보다 저렴합니다.
나는 당신을 위해 약도 가져왔습니다.
어디서 구했어
나는 그것을 집어 들었다.
언제 그런 일이 있었나요
당신은 그것을 그녀에게 줄 수 없습니다.
독이라면
독이 아닙니다.
모든 질병을 치료할 수 있다고 합니다.
나는 누군가에게 물었다.
어디서 구하셨나요?
사원 앞.
자매.
정말 먹을 건가요?
당신의 얼굴이 치유되었습니다.
다른 곳은 어디입니까?
끝났나요?
이 비약은 드뭅니다.
힐링에 좋습니다.
거기서 뭐하는거야?
오늘은 아버지의 37번째 날이다.
그 사람이 우리를 만나러 다시 올 거예요.
그래서 우리는 좀 샀어요
의식을 위해.
나는 당신에게 종이돈을 주고 싶습니다.
당신은 어때요?
왜 결혼했어요?
우리 가족은 사라졌습니다.
나도 죽어가고 있어.
저는 아직 결혼하지 않았습니다.
죽은 후에는 걱정이 돼
내가 죽은 후에.
축제 기간 동안
돈도 못 받아요.
그런데,
우리는 당신에게 새 옷을 사주었습니다.
그것을 얻자.
어렸을 때
마법사가 말했다
외로운 남자의 운명.
세 명의 남편을 죽일 것이다.
그래서 생각했어요...
이 경우
나쁜 남자 찾아서 결혼하겠습니다.
하지만 난 기대하지 않았어
나는 당신을 찾았습니다.
루 경,
당신은 좋은 사람이에요.
마귀에게 죽임을 당하면 안 됩니다.
어쩌면 마법사일지도
오른쪽?
나를 만나지 않았다면
당신은 죽지 않았을 것입니다.
루 경,
나는 당신에게 복수했습니다.
그럴 수 있기를 바라요
지하세계에서.
루 경,
나는 당신을 포도주로 아버지로 모실 것입니다.
이것은 당신을 위한 것입니다.
하늘에서도 입을 옷이 있습니다.
나는 당신이 평범한 사람이 아니라고 말했습니다.
네가 그렇게 잘 숨길 줄은 몰랐어.
나는 그를 거의 속일 뻔했습니다.
여기로 오셨군요
나를 도와주려고
아니면 나 좀 힘들게 해줄래?
그렇지 않으면
아무도 당신을 힘들게 하지 않을 것입니다.
당신은 무정하고 무례합니다.
돌아오지 않는 것은 무례한 일이다.
나를 과소평가하지 마세요.
나는
나는 매우 능력이 있습니다.
하지만 한 입에 먹을 수 있어요.
이 문제에 개입하지 마세요.
지금 수도를 떠나세요.
나는 당신의 생명을 구할 수 있습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 나쁜 사람이 아닙니다.
나는 그녀를 힘들게 하려는 의도는 아니었어요.
나는 그녀에게 관심이 없습니다.
나는 당신에게 매우 관심이 있습니다.
영스승님, 젊고 잘생겼어요.
그리고 강력하다.
그 의로운 종파들과는 다릅니다.
누구세요?
당신은 무엇을 원하세요?
당신은 항상 그 수녀를 옹호했습니다.
당신은 그녀에게 반했습니까?
정말 안타깝습니다.
Duke Xiang은 진심으로 말했지만 그녀는 진심이 아니 었습니다.
그녀는 남편의 복수를 하고 있습니다.
그녀는 잡혔습니다.
당신
기회가 없습니다.
화내지 마세요.
무엇이든.
난 아니야
의로운 종파에서.
그 규칙을 따를 필요는 없습니다.
하지만 분명히 말씀드리겠습니다.
나는 방해하지 않을 것입니다.
아니기 때문에
그 수녀에 관한 이야기.
하지만 너 때문에.
당신은 잘생겼고 잊을 수 없는 사람이에요.
다음에 또 만나요.
젊은 스승님.
책임을 질 수 없는 무리.
난공구홍도 떠난다.
그는 주인의 현악기라고 말했어요
녹슬었어요.
진의 끈을 바꿔야 해요.
이건 말도 안 돼요.
그에게는 걱정이 있다.
물론 그는 아무것도 하고 싶지 않습니다.
정상입니다.
너도 떠나는 거야?
한 가지 더 있어요
모르겠어요.
나는 당분간 떠나지 않을 것이다.
잊어버리세요.
3일만 더 기다리세요.
그 수녀가 아직도 안 오면
나도 떠날 것이다.
그들은 모두 떠났습니다.
Master Zuo가 떠났습니다.
플루트를 연주할 수 있는 난공 사부
포장 중입니다.
장 선생님이 말씀하셨다
사흘이 지나도 진전이 없습니다.
그녀는 Nangong 선생님과 함께 떠났습니다.
그 사람들은 어떻게 생각하나요
이 자본은?
당신은 원할 때마다 왔다가 갑니다.
항상
요정처럼.
결국
심지어 찾을 수도 없었어요
기(氣)를 실천하는 사람.
쓸모 없는!
패자 무리.
왜 나를 보고 있나요?
내 얼굴에는 그 마녀의 행방이 적혀 있다.
가서 그녀를 찾아보세요.
관공서로 가세요.
대법원에.
캠프를 지키기 위해.
병사들을 모두 모아라
배치할 수 있는 사람.
자본을 뒤집어도
그녀를 찾아보세요.
예.
누군가가 정말로 나를 도와주고 있는 걸까?
향 주머니. 향 주머니.
저쪽으로 가자.
나를 찾고 있나요?
그녀예요.
가다!
멈추다!
멈추다! 멈추다!
멈추다! 그녀를 잡아! 멈추다!
멈추다!
그녀를 잡아!
그녀를 잡아라!
그녀가 도망가도록 두지 마세요.
그녀는 수련하는 사람이다.
경작?
정말 놀랍습니다.
그녀는 도시를 떠난다.
계속 쫓으세요.
예.
여보세요?
할 말이 있어요.
내가 산문에 들어간 이후로,
스승님은 나에게 서원을 하라고 하셨습니다.
그는 모든 수련생이 말했다
종파에 들어가려면,
나는 도덕성을 가지고 이 맹세를 해야 합니다.
나, Xin Tian, ​​
맹세합니다
나는 세속적인 세상을 떠날 의향이 있습니다
그리고 불멸의 종파에 들어가세요.
이제부터 당신은 수련에 전념해야 한다
그리고 천국의 길을 배우십시오.
[좋은 시작은 언제나 끝이다.]
[이의에 저항하세요.]
난 절대
불멸의 마법으로.
필멸의 세계의 질서를 어지럽히는 것입니다.
내가 이 맹세를 어기면
내 도덕성은 파괴될 거야,
올라가기 힘드네요.
하지만 이렇게 중요한 순간에
이렇게 중요한 순간에.
스승님이 말씀하셨어
너무 화가 났어요.
하지만 솔직히 말하면,
분노를 통제할 수 없다는 것이 아니다.
나는 뭔가를 이해하지 못합니다.
계단이 파괴되었습니다.
모든 실무자
결코 신이 될 수 없습니다.
그럼 우리는 왜
을 위한?
불멸의 종파에 속한 모든 사람
누구에게나 힘이 있다
그러나 은둔 생활을 한다.
난 신이 될 수 없어
인간도 아니고.
우리는 서로를 도울 수 없습니다.
끝은 어디인가
우리 재배?
Where is
는 어디에 있나요? 유래?
상위.
답을 알고 있다면,
나에게 조언을 좀 해주실 수 있나요?
비가 올 거예요.
어쨌든,
저를 돌봐주셔서 감사합니다.
하지만 결국
약속을 어겼어요
그리고 재앙을 일으켰습니다.
처벌이든 처벌이든
다 내 잘못이에요.
그래서,
이것에서 벗어나십시오.
내가 당신을 연루시킬 경우를 대비해.
감사합니다.
대답하지 마세요.
그냥 미끄러지게 놔두세요.
어쨌든,
내일.
어디?
예전 집으로 돌아가나요?
카운티로 돌아갑니다.
밖에는 군인들이 많이 있습니다.
당신을 쫓고 있어요.
그래서 우리는 헤어져야 해요.
먼저 가셔야 해요.
이것은 당신을 위한 것입니다.
안전하게 보관하세요.
당신은 형입니다.
그래서 당신은 돈을 유지합니다.
돌아가면,
Tianshui Alley로 갈 거야
Sun Yao라는 노인을 찾으러.
그에게 말해
나는 당신에게 그를 찾아달라고 부탁했습니다.
그는 당신을 잘 돌볼 것입니다.
돈...
학교에 가는 것만으로도 충분합니다...
그리고 좋은 삶을 살아라.
그럼...
언제 돌아올 거예요?
나는 카운티에 조상의 집이 있습니다.
입주하실 수 있습니다.
망가졌지만
그것은 바람과 비를 덮을 수 있습니다.
그러면 집이 생길 것입니다.
하지만 언니,
나는 당신을 떠나고 싶지 않습니다.
우리 보러 다시 오실래요?
일찍 쉬세요.
우리는 내일 가야 해요.
무슨 일이야?
이 꽃
다음을 포함함
이렇게 강력한 힘.
재단 건물로 진출했습니다.
이 꽃이 왜 그렇게 효과적인가요?
정말 보물이에요.
왜 루 경이 나에게 그것을 주었습니까?
그는 알고 있나요
이 꽃의 배경은?
선생님.
멈추다! 우리를 내보내주세요!
긴급한 일이 있습니다.
가서 줄을 서세요.
서둘러요.
갑시다.
그녀가 떠난다고?
불멸의 종파에 속한 모든 사람
그녀를 어디에서나 찾고 있어요.
지금 떠나지 않으면
내가 지금 떠나지 않으면.
떠나는 것이 가장 좋습니다.
요정 신이 깨어났습니다.
기다리다.
머리를 들고 커튼을 들어 올리세요.
갑시다.
그런데,
수 타이이가 보낸 편지.
그의 불멸의 약이 곧 준비될 것입니다.
그는 당신에게 Chong Ling Valley로 돌아가라고 촉구합니다.
좋아요.
정말 지연됐네요.
당신이 먼저 가세요.
내가 너에게 갈게
며칠 안에.
무엇?
옛 애인을 다시 만나요?
나는 당신에게 아무것도 숨길 수 없습니다.
인생은 짧습니다.
주의를 기울이지 않으면
운명은 미끄러질 것입니다.
당신에게는 운명이 너무 많습니다.
도망가는 게 두렵나요?
성공하든 안 하든,
작별 인사를 해야 해요.
나는 단지 내가 시작한 일을 하고 있을 뿐입니다.
좋아요.
공식 도로에서 기다리겠습니다.
주인님.
어때요?
어떤 단서가 있나요?
주인님.
그들이 말하길
도시를 검색할 때
우리는 그녀의 집을 찾았습니다.
단서가 있으므로
가능한 한 빨리 신들에게 말하십시오.
예.
주인.
도시 서쪽에 있는 허름한 사원.
찾았어요
수녀님 옷을 찾았어요
그리고 며칠 동안 태운 장작더미.
그녀의 모습과 시간
그녀와 어울리세요.
하지만 그녀는 떠난 것 같습니다.
그녀는 사라졌습니다.
그의 옷에는 피가 많이 묻어있습니다.
그는 심각한 부상을 입었을 것입니다.
나도 그걸 배웠어
철저하게 보호되고 있습니다.
그래서 나는 도망갔습니다.
천천히 먹어라.
우리는 아직 12마일이나 떨어져 있습니다.
갑시다.
서두르자.
일찍 돌아가세요.
아가씨, 끝났어요.
이제 갈 수 있어요.
좋아요.
하지만 나는 당신을 떠나고 싶지 않아요.
괜찮아요.
나는 괜찮을 것이다.
안전한 여행 되세요.
어떻게 감히 여기에 오나요?
당신은 용기가 있습니다.
나는 내 일을 끝내지 못했습니다.
나는 죽이고 싶은 사람을 모두 죽이지 않았습니다.
어떻게?
여섯, 둘.
다이어그램 다이어그램 형성.
탈출구가 없습니다.
땅으로 통하는 문이 없습니다.
타이밍과 장소가 사라졌습니다.
[모든 것은 조화에 관한 것입니다.]
아가씨,
어떻게 생활할 수 있나요?
하늘과 땅은 질서가 있다.
모든 것에는 나름의 방식이 있습니다.
당신은 도덕을 위반했습니다.
경작자로서
재배자로서.
나는 이것을 예상했어야 했다.
마법으로 인간을 상대하는 것.
약자를 괴롭히는 걸까요?
아니요.
그런 다음 힘을 사용하여 약한 사람들을 억압하세요
동료들에게 상처를 입혀
약자를 괴롭히는 것이 아니다.
그리고 다른 사람을 괴롭히는 것.
사실
그들은 나보다 더 나쁘다.
죽이다!
남편의 복수를 해주세요.
당신은 또한 푹 빠진 남자입니다.
불행하게도
난 당신을 도울 수 없어요
나는 당신이 복수하는 것을 도울 수 없습니다.
그러나
너를 지하세계로 보내줄게
남편과 재결합하기 위해.
남편과 함께.
사랑의 한마디.
다른 사람과 자신에게 상처를 줍니다.
얼마나 한심한가.
당신은 여관에서 온 사람입니까?
불사조 신
오늘은 발표를 할게요
피와 영혼.
저를 축복해주세요.
그리고 우리에게 신성한 힘을 주소서
천목을 열게 하소서.
피는 천안을 그립니다.
일어나
불사조 신은
우리를 위해
살인자를 찾았어요
고스트 씨를 죽인 사람.
Thanks to
덕분에 진강님이 가져오셨어요.
살인자를 찾으러.
고스트 씨가 수도로 갔어요
물건을 배달하기 위해
그 큰 고객에게.
그 사람은 혜택을 받고 떠났어야 했어요.
그러나 그는 욕심이 많았습니다.
그는 간섭을 주장했습니다.
그리고 스스로 목숨을 끊습니다.
비록 그가 틀렸지만
그는
Xia Xuanzi의 아들.
샤쉬안즈
잔인하고 잔인합니다.
그리고 복수심이 강하다.
추장도 길을 열어야합니다.
고스트 씨.
비수이 지점 출신이에요.
비수이 지점에서.
그는 수도에서 사망했습니다.
샤 쉬안쯔
안 돼
당신과 함께.
킹콩 타츠무 말이 맞아요.
괜찮아요.
따라갈게요
불사조 신의 인도
그 여자를 죽이려고
그리고 Master Xia에게 설명을 해주세요.
불사조 신
나를 안내해줬어
큰 명성을 갖고
그리고 무적
불사조 신
큰 명성을 갖고
그리고 무적.
무엇을 찾고 계신가요?
약을 찾고 있어요.
징, 약은 찾았어?
예.
환자의 음식
가볍게 만드십시오.
다른 죽.
소금을 넣지 마십시오.
야채와 고기만 있으면 됩니다.
뜨거운 물을 더 끓여주세요.
알겠습니다.
움직이지 마세요. 내가 해보자.
내가 해보자.
선생님, 저한테 주세요.
집주인 아줌마 뭐 하시는 거예요
약을 전달하세요.
그 소녀는 부상을 입었습니다.
지금 약을 바르지 않으면
흉터가 생길 거예요.
나에게 주세요.
선생님, 수부인이 준 약이에요.
여기.
감사합니다.
당신은 전에 나에게 그것을주었습니다.
당신은 정말 관대해요.
당신은 다리가 있지만 빨리 달리는군요.
분명하지 않습니까?
집주인 아줌마 아파요
아픈 거 알지? 다시 일하세요.
집주인
진정하다.
앉으세요.