[Épisode 6 : Yu Lei, je crois en toi...]
- Que faites-vous ici?
Je suis désolé.
- Vous...
- "Tu" quoi ?
- Je...
- "Je" quoi ?
Je me suis déjà excusé.
I-S'il y a quelque chose que tu veux que je fasse
pour me rattraper,
dis-moi juste.
Oublie ça.
Nous sommes tous des adultes ici.
Ce n'est pas grave.
Je ne l'ai pas pris à cœur.
Attendez. Nous allons donc simplement
en rester là ?
Quoi d'autre?
Nous avons juste trop bu.
Quoi qu'il en soit, je vais juste faire semblant
Je ne me souviens de rien.
Et tu devrais arrêter de me harceler à ce sujet.
Qui te harcèle ?
Yu Lei.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je vais bien.
Je vais juste faire une promenade toute seule.
Chen Ke, tu...
Excusez-moi. Je pensais que tu étais quelqu'un d'autre.
Chen Ke.
Où étais-tu hier soir ?
Je t'ai cherché toute la nuit.
Pourquoi n'as-tu pas répondu
un de mes appels ou SMS ?
Votre colocataire a également dit
il ne savait pas où tu étais allé.
Hier soir,
Je voulais juste passer un moment tranquille seul.
Et mon téléphone était à court de batterie.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Comment pourrais-je ne pas être inquiet ?
Si je ne pouvais pas te trouver,
J'étais sur le point d'appeler la police.
Tu étais si inquiet
que tu ne pouvais pas me trouver ?
Bien sûr.
Tu es mon meilleur ami.
Alors Ouyang Han n'est pas ton meilleur ami ?
Il...
Je crois que oui.
Mais lui et moi... Nous sommes... Nous sommes différents.
Et Li Ming ?
C'est aussi ton meilleur ami, non ?
Yu Lei.
Vous avez tellement de « meilleurs amis ».
Parmi eux, je suppose que je ne suis qu’un parmi tant d’autres.
Non, ce n'est pas comme ça, Ke Ke.
Laissez-moi vous expliquer.
- Avec eux, je suis juste...
- Oubliez ça.
Je ne veux pas me battre avec toi.
L'orchestre a une représentation
dans quelques jours.
S'il y a quelque chose,
parlons-en après le spectacle.
2 juin 2001.
Nuageux.
Je pensais qu'il ferait demi-tour.
Mais il ne l'a pas fait.
Peut-être que son monde est plus grand sans moi.
Si c'est le cas...
à quoi ça sert de garder la musique
que j'ai écrit pour lui ?
D'accord. Suivant.
Voyons ce qu'ils ont d'autre.
Suivant.
Hé, mon pote. C'est ton tour.
C'est ton tour.
Madame, deux cuisses de poulet.
Non, non. Un seul, c'est bien.
Alors, c'est combien ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous luttez à nouveau contre vous-même ?
Senior. Je...
Je sais que le spectacle arrive,
mais ce n'est pas nécessaire
de se mettre autant de pression.
Se détendre.
Prends quelque chose à manger.
Je vous laisse faire.
Merci, senior.
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux maintenant ?
Sœur.
Tout va bien.
Rien?
Alors pourquoi dois-tu lui donner à manger
à travers moi ?
Je ne veux juste pas
affecter sa performance.
- Donnez-moi le shampoing.
- Ici.
As-tu apporté du savon ?
Vous pouvez utiliser le mien.
Eh bien... je suis juste là pour donner à ma sœur
quelques documents.
Est-ce que ta répétition se passe bien ?
Ouais.
Dépêche-toi. Nous manquons de temps.
As-tu autre chose à me dire ?
J'espère que votre prestation se passe bien.
Merci.
Autre chose?
- Eh bien, je...
- Chen Ke, c'est l'heure de la répétition.
D'accord.
Très bien. Tout le monde est en pleine forme.
J'espère que tu pourras continuer
pour la performance réelle.
Merci, senior.
[Récital commémoratif sur le thème olympique]
Chen Ke.
Senior.
Pourquoi es-tu ici tout seul ?
Vous ne faites pas la fête avec tout le monde ?
Ce n'est rien.
J'étais juste là pour remplir
pour le pianiste original.
Je ne connais pas vraiment très bien tout le monde.
C'est mieux si je n'y vais pas.
Ta-da.
Nous n'aurions pas pu le faire
sans toi cette fois.
Notre performance s'est si bien déroulée
à cause de toi.
Puisque tu ne veux pas
célébrez avec tout le monde,
Je vais prendre un verre avec toi ici.
Senior, je...
Allez. Voilà pour vous.
Chen Ke.
En fait, ces derniers jours,
Je t'ai observé.
Même si tu t'es concentré sur
pratiquer avec l'orchestre,
et ne semblent pas différents de d'habitude,
mais je peux le dire
par rapport à la première fois que je t'ai rencontré,
vous êtes dans un état d'esprit très différent.
Senior. Vous y réfléchissez trop.
Votre humeur monte et descend
tout cela à cause de Yu Lei, n'est-ce pas ?
Chen Ke.
Vous n'êtes pas obligé de me répondre tout de suite.
Pouvez-vous d'abord écouter ce que j'ai à dire ?
Dès la première fois
Je t'ai vu jouer du piano,
Je t'ai vraiment admiré.
J'avais l'impression d'avoir rencontré une âme sœur.
Et je voulais me rapprocher de toi.
Tu es un gars merveilleux.
Outre l'admiration,
Je pense que je pourrais aussi t'apprécier un peu.
Mais j'ai progressivement réalisé
que ton cœur ne s'ouvre pas si facilement.
Mais Yu Lei semble l'avoir fait.
Il est rare de trouver un véritable ami dans la vie.
Je suis heureux pour Yu Lei qu'il t'ait
en tant que bon ami.
Je me demande juste
si vous l'avez réalisé vous-mêmes.
Peut-être les sentiments et le lien
entre toi et lui
aller au-delà de ce que cela signifie
être juste de bons amis.
Le jour de ton anniversaire,
J'ai vu toutes les réactions de Yu Lei.
Et tu as été perturbé à plusieurs reprises
à cause de Yu Lei.
Qu'est-ce que ça vous dit ?
Senior, je ne comprends pas.
Cela montre juste qu'entre vous et Yu Lei,
il n'y a de place pour personne d'autre.
Y compris moi.
Donc même si j'avais le béguin pour toi,
c'était unilatéral.
Cela ne pourra jamais être une voie à double sens.
Mais toi et Yu Lei avez une vraie chance.
Mais Yu Lei ressent-il la même chose ?
Il a tellement d'amis.
Suis-je vraiment la personne la plus importante pour lui ?
En ce moment,
Je n'ai jamais été confronté à un problème comme celui-ci auparavant.
Je n'ai aucune idée de comment le résoudre.
Oubliez ce que pense Yu Lei.
En ce moment,
Je n'arrive même pas à comprendre mes propres sentiments.
Chen Ke.
Si vous y réfléchissez, la vie est un long voyage.
Marcher seul serait beaucoup trop solitaire.
C'est pourquoi nous espérons toujours
trouver un compagnon de voyage
marcher avec nous, pas à pas.
Si vous êtes assez chanceux,
tu rencontreras quelqu'un
qui peut voir au plus profond de ton âme.
Dans une rencontre comme celle-là,
tu ressentiras quelque chose
vous n'avez jamais ressenti auparavant.
Un sentiment d'être chéri,
d'être précieux.
C'est un sentiment comme
l'univers entier vous encourage.
Et chacun de nous a besoin de ce sentiment
d'être validé, d'être vu,
d'être nécessaire.
Vous poursuivez Lei Lei, Lei Lei vous poursuit...
c'est pareil.
Mais...
Yu Lei ressent-il la même chose ?
Il a tellement d'amis.
Suis-je vraiment la personne la plus importante pour lui ?
Chen Ke.
Tu dois comprendre, Lei Lei et moi
sommes proches depuis que nous sommes enfants.
Il peut paraître insouciant, mais au fond,
c'est une personne très sensible et douce.
Mais quand il s'agit de quelqu'un qu'il aime,
il fait toujours des choses réfléchies,
mais aussi complètement déroutant.
Et il avoue seulement ses raisons
à la toute fin.
Et je pense que vous êtes assez semblables.
Alors comme vous deux
continuez à vous éviter
et tout remettre en question,
c'est juste épuisant.
Peut-être que tu pourrais trouver un moyen
pour faire savoir à Lei Lei ce que vous ressentez.
Comme par exemple...
Comme quoi?
Comme préparer un cadeau spécial ou quelque chose du genre.
Bien sûr, je ne fais que deviner ici.
Ce que vous faites réellement dépend de vous.
D'accord. Merci, senior.
Je sais quoi faire maintenant.
Attendez.
Hé, j'ai eu le béguin pour toi pendant un moment.
Tu ne peux pas au moins me donner
une sorte de réaction ?
Tu me fais perdre la face là.
12 juillet 2001.
Ensoleillé.
Mon monde s'est soudainement ouvert.
Je voulais courir. J'avais envie de crier.
Je voulais, dans la seconde suivante,
crier mes sentiments à haute voix.
Mais dans la seconde suivante,
[Compte à rebours avant la candidature de Pékin aux Jeux olympiques]
mon monde est devenu gris.
[1 jour restant]
Bonjour?
Maman?
Lin Wen.
Pourquoi la dame du déjeuner vous a-t-elle donné
tant de viande pour le dîner ?
Ce n'est pas juste !
Les bons étudiants obtiennent plus de viande.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Alors les bons élèves mangent plus de viande ?
Ouais.
Yu Lei !
Mec! Pourquoi es-tu ici
avec les lumières éteintes ?
Tu m'as fait peur à mort !
Tirer. J'ai dormi trop longtemps.
La représentation de l'orchestre de l'école est-elle terminée ?
Mec, ça s'est terminé il y a longtemps.
Avez-vous vu Chen Ke alors ?
Non.
Ke Ke. Vous êtes de retour. Je...
Attendez. Qu'est-ce qui ne va pas?
Je... je viens de recevoir un appel de ma mère.
Elle a dit mon père
a eu une urgence médicale soudaine.
Ke Ke, essaie de ne pas trop t'inquiéter.
Ton père n'est pas si vieux.
Il devrait être en bonne santé.
Ils l'ont emmené rapidement à l'hôpital,
donc je suis sûr que ce n'est rien de bien grave.
Mon père a toujours souffert d'hypertension.
Il y a deux ans, on lui a diagnostiqué
avec une maladie coronarienne.
Mais je me préparais pour
mes examens d'entrée à l'université alors,
alors ma famille me l'a caché.
Je viens juste de l'apprendre maintenant.
Au cours des six derniers mois,
mon père a de fréquentes crises d'angine.
Et maintenant, ça s'est transformé en crise cardiaque.
Ici, ici. Buvez d'abord de l'eau.
Ke Ke, quand nos parents atteignent cet âge,
il est courant qu'ils tombent malades.
Ne vous culpabilisez pas trop.
Comment puis-je ne pas me blâmer ?
Quoi qu'il en soit, c'est mon père.
Je ne pensais pas que sa santé s'était détériorée à ce point.
Bonjour? Maman?
Comment va papa ?
Pour l’instant, il est hors de danger immédiat.
Fils. Je dois discuter de quelque chose avec toi.
Le médecin a dit que ton père
nécessite une autre opération.
Mais pour cet hôpital, j'ai peur qu'ils ne puissent pas
accomplir une tâche aussi difficile.
Et si on le transférait alors
à la capitale provinciale?
Ou un grand hôpital à Pékin ou à Shanghai ?
Pourraient-ils le faire là-bas ?
Ils le pourraient, mais je suis inquiet.
Le long voyage serait dur pour ton père.
J'ai peur qu'il ne s'en sorte pas.
Fils, je suis tellement dépassé en ce moment.
Pouvez-vous m'aider à décider quoi faire ?
Pourquoi ne pas le transférer ?
Nous devons saisir notre chance.
Non, nous ne pouvons pas.
L'état de papa...
Maman, réfléchissons-y encore un peu.
Il doit y avoir un moyen.
D'accord. Vous essayez non plus de ne pas paniquer.
Ne t'inquiète pas. Le médecin a dit
ton père devrait aller bien ce soir.
Ils le garderont sous observation.
On peut attendre demain
prendre une décision en fonction de son état.
D'accord.
Ke Ke. Ma mère travaillait dans un hôpital.
Elle connaît beaucoup de très bons médecins.
Je suis sûr qu'elle peut aider.
En outre, la médecine moderne est désormais très avancée.
Je suis sûr qu'ils peuvent faire quelque chose.
Alors ne vous inquiétez pas trop.
Yu Lei.
Merci d'être ici avec moi.
Je me sens beaucoup mieux.
Mais je reste là et je ne fais rien
est insupportable.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Je vais trouver mon conseiller maintenant
et demander la permission.
Et réservez le prochain vol de retour.
Mais les examens finaux approchent.
Je ne peux pas m'en inquiéter pour le moment.
Il n'est pas question que je te laisse partir seul.
Je ne pourrais pas dormir tranquille.
Je réserve des billets pour nous deux en ce moment.
Nous deux ?
J'ai pris ma décision.
Je saute les examens aussi.
Je reviens avec toi.
[Département de médecine interne]
Ke Ke. Parle à ton père.
Papa.
Vous sentez-vous mieux ?
Je vais bien.
Je suis en parfaite santé.
C'est quoi une petite maladie comme ça ?
Les examens finaux approchent.
Et tu es revenu jusqu'au bout.
Est-ce que vous jetez simplement vos notes ?
Et toi.
On fait toujours toute une histoire pour rien.
Monsieur, vous ne devriez pas dire ça à propos de Chen Ke.
Il s'inquiétait juste pour toi.
Au moment où il a appris que tu étais malade,
il était tellement anxieux.
Il a acheté un billet et est rentré dans la nuit.
En chemin, il m'a dit
qu'il se sentait mal de ne pas dépenser
suffisamment de temps avec vous pendant les vacances d'hiver.
Il le regrette vraiment.
N'est-ce pas vrai, Chen Ke ?
Ouais.
D'ailleurs, nous avons déjà parlé
à notre professeur et pris des dispositions.
Il a dit qu'on pouvait passer les examens de rattrapage
au début du semestre prochain.
Cela n'affectera pas nos notes.
Monsieur, Madame, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Vraiment?
- Vraiment.
- Voir?
Le garçon essaie juste d'être un bon fils.
Et il a tout réfléchi.
Pourquoi as-tu toujours l'air si sombre ?
Très bien, très bien.
Mangeons d'abord.
Le congee devient froid.
Ce n'est pas comme si je ne pouvais pas bouger.
- Ici.
- Maman, laisse-moi faire.
Laissez votre fils vous nourrir.
Maman, tu as été à l'hôpital toute la journée.
Si vous continuez à vous pousser comme ça,
tu pourrais finir
vous-même dans un lit d'hôpital.
Ne t'inquiète pas. Je suis là.
C'est vrai, madame.
Je suis là pour aider Ke Ke à prendre soin de lui.
Tu devrais rentrer à la maison
et passez une bonne nuit de sommeil.
Si seulement je pouvais dormir tranquille.
Bonjour? Maman?
Fils.
J'ai une excellente nouvelle.
Un des meilleurs spécialistes en cardiologie du pays
participe actuellement à une conférence
à Qingdao.
Il a accepté d'aider le père de ton camarade de classe
avec la chirurgie.
Vraiment?
Merci, maman.
Ne me remercie pas.
- Vous devriez remercier le docteur.
- D'accord.
Tout est réglé.
Lei Lei. Merci.
Merci.
- Vous êtes les bienvenus.
- Merci.
Pas de soucis.
Merci.
Très bien, la classe.
Le temps est écoulé. Remettez vos papiers.
Bien sûr, j'ai fini.
Je l'ai vérifié plusieurs fois.
Je l'ai vérifié trois fois.
Je vais prendre le tien pour toi.
Comment ça va ?
C'étaient toutes des choses basiques.
Il fallait juste faire attention en classe.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Xiao Ming. Comment avez-vous réussi l'examen ?
C'était bien, je suppose.
Au moins j'ai rempli toute la page.
Assez juste.
Je me demande comment va la famille de Chen Ke.
J'ai entendu dire que quelque chose s'était passé
au père de Chen Ke.
Yu Lei n'a même pas passé ses examens finaux,
et je suis reparti avec lui.
Dis-moi, n'est-ce pas le véritable amour ?
Totalement.
Ces jours-ci, tous les beaux mecs
finir avec d'autres beaux mecs.
Incroyable.
En ce moment, Yu Lei et Chen Ke
je n'en ai probablement aucune idée
qu'ils ont été expédiés en couple.
Qu'est-ce qui se passe chez les étudiants ces jours-ci ?
Xiao Ming, tu veux aller faire du basket ?
Pour se défouler ?
Xiao Ming ?
- Xiao Ming ?
J'ai quelque chose à faire. Je pars.
Regardez-vous.
Manger comme un oiseau ici ?
Mieux que certaines personnes
qui ne savent que se bourrer la gueule.
Est-ce que tu nourris un cochon là-bas ?
J'en ai trop acheté.
Aide-moi à le terminer.
Quoi qu'il en soit, le truc avec Chen Ke et Yu Lei...
Ne le gardez pas en bouteille.
Si cela vous déprime,
Je vais jouer au ballon avec toi.
Vous êtes exceptionnellement gentil.
Qu'est-ce que tu fais?
N'êtes-vous pas du côté de Yu Lei ?
Pourquoi te soucies-tu de moi ?
Je ne sais pas pourquoi, mais de nos jours,
Je ne supporte tout simplement pas de te voir malheureux.
Pourquoi manges-tu si vite ?
N'as-tu pas dit que tu voulais jouer au ballon ?
Allons-y.
Pas si vite.
Vous ne pouvez pas faire d'exercice juste après un repas complet.
Lei Lei. Cette cicatrice sur ton cou...
Cela date de mon enfance.
Je grimpais à un arbre,
et j'en suis tombé.
Tu as été un petit coquin
depuis que tu es jeune.
Absurdité.
Ce n’était pas moi qui plaisantais.
Il y avait cet autre enfant qui a eu mon jouet
coincé dans l'arbre.
J'essayais juste de le récupérer,
alors j'ai grimpé.
Lei Lei.
Était-ce une maquette d'avion ?
Je pense que cela pourrait être vrai.
C'était en été, non ?
Le modèle réduit d'avion était fabriqué à partir de copeaux de bois.
Tu passais les vacances d'été
chez ta tante.
Et avant de partir,
tu as même donné cet avion à l'autre enfant.
Comment le savais-tu ?
- Au revoir.
C'était toi.
Cet autre enfant, c'était toi.
Lei Lei. Ce garçon, c'était toi ?
Chérie, que se passe-t-il ici ?
Vous ne vous en souvenez pas ?
C'est le petit garçon que notre Chen Ke
j'avais l'habitude de jouer avec.
Donc c'était toi.
Ce gamin, Ke Ke... Après ce jour,
il n'arrêtait pas de parler de toi
pendant le plus longtemps.
Après le départ de ma tante,
Je ne suis jamais revenu ici.
C'est bon.
Nous nous sommes revus à l'université, n'est-ce pas ?
C'est ce qu'on appelle le destin.
Ouais.
Maintenant que vous en parlez, après votre départ,
Ke Ke a pleuré plusieurs fois à la maison.
Je... je ne suis pas vraiment un pleurnicheur.
Oh, oui, tu l'étais. Tu as tellement pleuré.
Même votre jeu de piano était saccadé.
Maman...
Ke Ke, tu n'es pas un pleurnicheur,
mais je me souviens clairement
à chaque fois que tu as pleuré.
Je ne peux pas me tromper.
Ouais.
Alors je t'ai tellement manqué.
Toi, étudiant. Se lever.
Que se passe-t-il?
- Ce n'est pas le mien.
- Cette aide-mémoire était juste à côté de toi.
Si ce n'est pas le vôtre, à qui appartient-il ?
Je ne sais pas.
Tu ne sais vraiment pas ?
Vraiment pas.
Professeur, je peux me porter garant de lui.
Cette note n'est pas la sienne.
Es-tu sûr?
Je suis sûr.
Je suis assis juste derrière lui.
Ce morceau de papier
flottait depuis l’avant.
Mais je suis sûr que ce n'est pas le sien.
Bien. Asseyez-vous pour l'instant.
Très bien, le temps est écoulé. Remettez vos papiers.
Allons-y.
Remettez-le.
- Arrête d'écrire, allons-y.
- Très bien, très bien.
Hé, mec. Donne-moi ça.
Allons-y.
Hé.
Merci.
Pour quoi?
Je n'ai rien vu.
Alors pourquoi as-tu...
Je viens de penser que
même avec tous tes défauts,
vous ne vous abaisseriez pas à tricher.
Expliquez-vous. Quel genre de personne suis-je ?
Vous êtes...
tout musclé, pas de cervelle.
Je...
Est-ce que vous me complimentez ou m'insultez ?
Mais vous êtes toujours assez fiable.
Que fais-tu? Espèce de gros gorille.
Hé, écoute.
Dans quelques jours, ils diffusent la candidature olympique
vivre sur la place de la ville.
Nous devrions y aller ensemble.
Qui veut venir avec toi ?
Il y aura tellement de monde.
En plus, ça finira si tard.
Où logerions-nous ?
Nous pouvons séjourner dans un hôtel.
Ce n'est pas comme si nous ne l'avions pas fait
j'ai séjourné dans un avant.
Quand cette poche IV est vide,
n'oubliez pas d'appeler l'infirmière.
D'accord, merci.
Lei Lei, à l'école,
est-ce que toi et Ke Ke êtes les meilleurs amis du monde ?
Je... je suppose que oui.
Ke Ke n'a pas de frères et sœurs.
Et il n'a pas d'autres amis proches.
Te voir à ses côtés, lui tenir compagnie,
Je suis vraiment content pour lui.
Monsieur, en fait, Chen Ke est un gars formidable.
Beaucoup de gens à l’école l’aiment.
C'est vrai. Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Quand il grandissait,
J'étais uniquement concentré sur mon entreprise.
Je pensais que tant que je gagnais de l'argent,
Je pourrais subvenir à ses besoins et à ceux de sa mère.
Mais vous voyez la situation maintenant.
Ce gamin, il est devenu de plus en plus
distant avec moi.
Monsieur, en fait, Chen Ke se soucie de vous.
C'est juste ça,
Je pense que c'est parce que vous deux
je n'ai pas eu une bonne conversation depuis longtemps.
Si tu étais prêt à t'asseoir
et vraiment parler,
peut-être que les choses ne sont pas aussi mauvaises que vous le pensez.
C'est mon propre corps.
Je le sais mieux que quiconque.
Vous essayez juste de me faire plaisir,
disant qu'après cette opération,
J'irai mieux.
En fait, je sais que tu es juste
j'essaie de me faire sentir mieux.
Il n’existe pas de chirurgie sans risque.
Monsieur, le chirurgien principal cette fois est un expert.
Tout se passera bien pour vous.
Vraiment.
Lei Lei, je peux le dire, tu es un bon garçon.
Je n'ai pas d'autre souhait que toi
être toujours aux côtés de Ke Ke,
rester comme de bons amis.
Avec sa mère,
s'il vous plaît, continuez à être là pour lui.
Monsieur, ne réfléchissez pas trop.
Tu vas aller mieux très bientôt.
Je le promets.
Monsieur, ne vous inquiétez pas.
Peu importe ce qui se passera dans le futur,
Je serai toujours là pour Chen Ke.
Je le traiterai comme mon propre frère.
[En opération]
Pourquoi n'est-il pas encore sorti ?
C'est bon.
Directeur Wang, comment va mon mari ?
Vous êtes la famille du patient, n'est-ce pas ?
Eh bien, ne vous inquiétez pas.
L'opération s'est très bien déroulée.
Ce fut un succès.
Docteur, mais pourquoi mon père n'est-il pas encore sorti ?
Ne vous énervez pas.
Nos collègues sont là,
ils doivent procéder à des contrôles sur lui.
Pensez-y,
il a besoin de reprendre conscience
avant que nous puissions nous sentir à l'aise
à propos de l'envoyer dans la salle.
Sinon, quelque chose pourrait mal tourner.
Donc ça va prendre un peu de temps.
Vous n’avez qu’à attendre encore un peu.
Merci, merci.
Ke Ke, Dieu merci, tu m'as aidé
prendre la décision
de ne pas se précipiter dans le transfert d’hôpitaux.
Lei Lei, merci.
Merci d'avoir tant aidé notre famille.
Merci.
Ke Ke est mon meilleur ami.
Je le traite comme mon propre frère.
Je ferais n'importe quoi pour lui.
Merci.
Maman, maintenant que nous avons dépassé cet obstacle,
Papa va certainement aller mieux.
Oh, c'est vrai. Regardez ça.
Où as-tu eu ça ?
Mon père disait que les médecins travaillaient très dur
sur l'opération,
nous devrions donc montrer notre appréciation.
Mais il s'avère que
ils n'acceptent pas du tout de cadeaux.
Quoi qu'il en soit, depuis l'opération de ton oncle
a été un succès,
essayons-les.
Détendons-nous un peu.
Ici.
Savez-vous fumer ?
À quel point cela peut-il être difficile ?
Attendez. C'est horrible.
Pourquoi les adultes fument-ils ?
Je ne pense pas que nous sachions comment faire cela.
Nous devrions simplement arrêter.
Allons manger quelque chose.
D'accord.
Regardez-vous. Vous pleurez.
Ke Ke.
Si tu as besoin de quelqu'un à retenir, tu peux me tenir.
Il n'est pas nécessaire d'être fort.
Tout va bien maintenant.
Ke Ke.
Tout va vraiment bien maintenant.
Je sais.
C'est juste... Je suis toujours aussi secoué.
J'avais tellement peur.
Et si j'avais pris la mauvaise décision ?
Et si...
Et si l'opération avait échoué ?
15 juillet.
- Et si mon père...
- Ensoleillé.
Beaucoup de gens se réjouissent probablement encore de
la rémanence de Pékin
candidature olympique réussie.
Quant à nous, nous célébrons
Le nouveau souffle de papa.
La vie est vraiment pleine d'incertitudes.
Dans les bras de Yu Lei,
Je pensais, si un jour,
Moi aussi, je devais mourir subitement,
quelle place aurais-je dans le cœur de Yu Lei ?
Yu Lei pense probablement
cela étant des "frères"
est la relation la plus étroite que nous puissions avoir.
Mais depuis longtemps,
J'ai voulu être plus que de simples frères.
[Épisode suivant]
Ce doit être He Jin.
Je vais régler mes comptes avec lui.
Mais si tu le frappes,
c'est toi qui auras des ennuis.
Ouais.
J'ai tout fait.
Et alors ?
C'est vous tous.
L'un après l'autre, vous me méprisez tous.
Tu ne gagnes que le respect
en agissant avec intégrité.
Vous blâmez tout le monde pour vos problèmes.
Pourquoi ne te regardes-tu pas pour une fois ?
Ke Ke, peu importe ce qui se passe dans le futur,
Je serai toujours à tes côtés.
Une vie ?
C'est tellement irréaliste.