[ตอนที่ 6: หยูเล่ย ฉันเชื่อในตัวเธอ...]
- คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันเสียใจ.
- คุณ...
- "คุณ" อะไร?
- ฉัน...
- "ฉัน" อะไร?
ฉันขอโทษแล้ว
ฉัน-ถ้ามีอะไรที่คุณต้องการให้ฉันทำ
เพื่อชดเชยให้คุณ
แค่บอกฉัน
ลืมมันซะ
เราทุกคนเป็นผู้ใหญ่ที่นี่
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
ฉันไม่ได้คำนึงถึงมัน
รอ. ดังนั้นเราจะไป
ทิ้งมันไว้อย่างนั้นเหรอ?
อะไรอีก?
เราแค่ดื่มมากเกินไป
ยังไงก็ตาม ฉันจะแกล้งทำเป็นว่า
ฉันจำอะไรไม่ได้เลย
และคุณควรหยุดรบกวนฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ใครรบกวนคุณ?
หยูเล่ย.
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันสบายดี.
ฉันแค่จะไปเดินเล่นด้วยตัวเอง
เฉินเค่อ คุณ...
ขออนุญาต. ฉันคิดว่าคุณเป็นคนอื่น
เฉินเค่อ.
เมื่อคืนคุณอยู่ที่ไหน?
ฉันตามหาคุณทั้งคืน
ทำไมคุณไม่ตอบ
มีการโทรหรือข้อความของฉันบ้างไหม?
เพื่อนร่วมห้องของคุณยังกล่าวอีกว่า
เขาไม่รู้ว่าคุณไปที่ไหน
เมื่อคืนที่ผ่านมา
ฉันแค่อยากมีเวลาเงียบๆ อยู่คนเดียว
และโทรศัพท์ของฉันแบตเตอรี่หมด
คุณไม่ต้องกังวล
ฉันจะไม่กังวลได้อย่างไร?
ถ้าฉันหาคุณไม่เจอ
ฉันกำลังจะโทรหาตำรวจ
คุณกังวลขนาดนั้น
ว่าคุณหาฉันไม่เจอเหรอ?
แน่นอน.
คุณเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
ถ้าอย่างนั้น Ouyang Han ก็ไม่ใช่เพื่อนสนิทของคุณเหรอ?
เขา...
ฉันเดาอย่างนั้น
แต่เขาและฉัน... เรา... เราต่างกัน
แล้วหลี่หมิงล่ะ?
เขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของคุณด้วยใช่ไหม?
หยูเล่ย.
คุณมี "เพื่อนที่ดีที่สุด" มากมาย
ในหมู่พวกเขา ฉันเดาว่าฉันเป็นเพียงหนึ่งในหลายๆ คน
ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น เกะเกะ
ให้ฉันอธิบาย.
- กับพวกเขา ฉันก็แค่...
- ลืมมันซะ.
ฉันไม่อยากต่อสู้กับคุณ
วงออเคสตรามีการแสดง
ในอีกสองสามวัน
หากมีสิ่งใด
มาพูดถึงมันหลังการแสดงกันดีกว่า
2 มิถุนายน 2544
เมฆมาก.
ฉันคิดว่าเขาจะหันกลับมา
แต่เขาไม่ได้
บางทีโลกของเขาอาจจะใหญ่ขึ้นโดยไม่มีฉัน
หากเป็นเช่นนั้น...
การเก็บเพลงไว้มีประโยชน์อะไร
ที่ฉันเขียนถึงเขาเหรอ?
ตกลง. ต่อไป.
มาดูกันว่าพวกเขามีอะไรอีกบ้าง
ต่อไป.
เฮ้เพื่อน ถึงตาคุณแล้ว
ถึงตาคุณแล้ว
คุณนาย ขาไก่สองข้าง
ไม่ ไม่ แค่อันเดียวก็ยังดี
แล้วมีกี่อันล่ะ?
เกิดอะไรขึ้น?
ทะเลาะกับตัวเองอีกแล้วเหรอ?
อาวุโส. ฉัน...
ฉันรู้ว่าการแสดงกำลังจะมาถึง
แต่ก็ไม่จำเป็น
ที่จะกดดันตัวเองอย่างมาก
ผ่อนคลาย.
มีของกิน.
ฉันจะทิ้งคุณไว้
ขอบคุณผู้อาวุโส
ตอนนี้คุณสองคนเป็นอย่างไรบ้าง?
พี่สาว
ไม่มีอะไรผิดปกติ
ไม่มีอะไร?
แล้วทำไมต้องให้อาหารเขาด้วย.
ผ่านฉันเหรอ?
ฉันแค่ไม่ต้องการ
ส่งผลต่อการแสดงของเขา
- เอาแชมพูมาให้ฉัน
- ที่นี่.
คุณเอาสบู่มาไหม?
คุณสามารถใช้ของฉันได้
เอ่อ... ฉันแค่มาเพื่อให้น้องสาวของฉัน
เอกสารบางอย่าง
การซ้อมของคุณเป็นไปด้วยดีไหม?
ใช่.
รีบหน่อย. เรากำลังหมดเวลาแล้ว
คุณมีอะไรจะพูดกับฉันอีกไหม?
ฉันหวังว่าการแสดงของคุณจะเป็นไปด้วยดี
ขอบคุณ.
มีอะไรอีกไหม?
- คือว่าฉัน...
- เฉินเค่อ ถึงเวลาซ้อมแล้ว
ตกลง.
ดีมาก. ทุกคนมีรูปร่างที่ดี
ฉันหวังว่าคุณจะสามารถติดตามมันได้
เพื่อประสิทธิภาพที่แท้จริง
ขอบคุณผู้อาวุโส
[การบรรยายอนุสรณ์สถานโอลิมปิก]
เฉินเค่อ.
อาวุโส.
ทำไมคุณถึงมาอยู่ที่นี่คนเดียวล่ะ?
ไม่ได้เฉลิมฉลองกับทุกคนเหรอ?
มันไม่มีอะไร
ฉันมาเพื่อกรอกเท่านั้น
สำหรับนักเปียโนคนเดิม
ฉันไม่รู้จักทุกคนดีขนาดนั้น
จะดีกว่าถ้าฉันไม่ไป
ทาดา.
เราไม่สามารถทำมันได้
โดยไม่มีคุณในครั้งนี้
การแสดงของเราดำเนินไปอย่างราบรื่น
เพราะคุณ
เนื่องจากคุณไม่ต้องการ
เฉลิมฉลองกับทุกคน
ฉันจะดื่มกับคุณที่นี่
รุ่นพี่ ฉัน...
มาเร็ว. นี่สำหรับคุณ
เฉินเค่อ.
จริงๆ แล้วไม่กี่วันที่ผ่านมานี้
ฉันเฝ้าดูคุณอยู่
แม้ว่าคุณจะมีความมุ่งมั่น
กำลังฝึกซ้อมร่วมกับวงออเคสตรา
และดูไม่แตกต่างไปจากปกติ
แต่ฉันสามารถบอกได้
เทียบกับตอนเจอเธอครั้งแรก
คุณอยู่ในสภาพจิตใจที่แตกต่างออกไปมาก
อาวุโส. คุณกำลังคิดมากไป
อารมณ์ของคุณขึ้นลง
ทั้งหมดเป็นเพราะหยูเล่ยใช่ไหม?
เฉินเค่อ.
คุณไม่จำเป็นต้องตอบฉันทันที
คุณช่วยฟังสิ่งที่ฉันจะพูดก่อนได้ไหม?
ตั้งแต่ครั้งแรก
ฉันเห็นคุณเล่นเปียโน
ฉันชื่นชมคุณจริงๆ
ฉันรู้สึกเหมือนได้เจอวิญญาณญาติพี่น้อง
และฉันอยากจะใกล้ชิดกับคุณมากขึ้น
คุณเป็นผู้ชายที่ยอดเยี่ยม
นอกจากจะชื่นชมแล้ว
ฉันคิดว่าฉันอาจจะชอบคุณนิดหน่อย
แต่ฉันก็ค่อยๆเข้าใจ
ว่าหัวใจของคุณไม่ได้เปิดออกง่ายๆ
แต่ดูเหมือนว่าหยูเล่ยจะทำสำเร็จแล้ว
หายากที่จะพบเพื่อนแท้ในชีวิต
ฉันดีใจกับหยูเล่ยที่เขามีคุณ
เป็นเพื่อนที่ดีเช่นนี้
ฉันแค่สงสัย
ถ้าท่านทั้งสองได้ตระหนักรู้ด้วยตนเองแล้ว
บางทีความรู้สึกและความผูกพัน
ระหว่างคุณกับเขา
ไปไกลกว่าความหมาย
เป็นเพียงเพื่อนที่ดี
ในวันเกิดของคุณ
ฉันเห็นปฏิกิริยาทั้งหมดของหยูเล่ย
และคุณก็รู้สึกไม่มั่นคงซ้ำแล้วซ้ำเล่า
เพราะหยูเล่ย
นั่นบอกอะไรคุณ?
ผู้อาวุโส ฉันไม่เข้าใจ
นี่แค่แสดงให้เห็นว่าระหว่างคุณกับ Yu Lei
ไม่มีที่ว่างสำหรับคนอื่น
รวมถึงฉันด้วย
ถึงฉันจะเคยแอบชอบเธอ
มันเป็นฝ่ายเดียว
มันไม่มีทางเป็นถนนสองทางได้
แต่คุณและหยูเล่ยมีช็อตเด็ดจริงๆ
แต่หยูเล่ยรู้สึกแบบเดียวกันหรือเปล่า?
เขามีเพื่อนมากมาย
ฉันเป็นคนที่สำคัญที่สุดสำหรับเขาจริงๆเหรอ?
ในขณะนี้
ฉันไม่เคยประสบปัญหาเช่นนี้มาก่อน
ฉันไม่รู้ว่าจะแก้ปัญหาอย่างไร
ลืมสิ่งที่หยูเล่ยคิดไปซะ
ตอนนี้
ฉันไม่สามารถเข้าใจความรู้สึกของตัวเองได้
เฉินเค่อ.
หากลองคิดดู ชีวิตคือการเดินทางที่ยาวนาน
เดินคนเดียวมันเหงาเกินไป
นั่นเป็นเหตุผลที่เราหวังอยู่เสมอ
เพื่อหาเพื่อนร่วมเดินทาง
ที่จะเดินไปกับเราทีละก้าว
หากคุณโชคดีพอ
คุณจะพบกับใครบางคน
ผู้ทรงสามารถเห็นส่วนลึกแห่งจิตวิญญาณของคุณได้
ในการเผชิญหน้าเช่นนั้น
คุณจะรู้สึกอะไรบางอย่าง
คุณไม่เคยรู้สึกมาก่อน
ความรู้สึกของการถูกเทิดทูน
ของการเป็นสมบัติ
มันเป็นความรู้สึกแบบ
ทั้งจักรวาลกำลังเชียร์คุณอยู่
และเราทุกคนต้องการความรู้สึกนั้น
ของการถูกตรวจสอบ, การถูกมองเห็น,
ของการมีความจำเป็น
คุณไล่ล่าเล่ยเล่ย เล่ยเล่ยไล่คุณ...
มันเหมือนกันทั้งหมด
แต่...
หยูเล่ยรู้สึกแบบเดียวกันหรือเปล่า?
เขามีเพื่อนมากมาย
ฉันเป็นคนที่สำคัญที่สุดสำหรับเขาจริงๆเหรอ?
เฉินเค่อ.
คุณต้องเข้าใจ Lei Lei และฉัน
สนิทกันตั้งแต่เรายังเด็ก
เขาอาจจะดูไร้กังวล แต่ลึกๆ แล้ว
เขาเป็นคนอ่อนไหวและอ่อนโยนมาก
แต่เมื่อพูดถึงคนที่เขาชอบ
เขามักจะทำสิ่งที่ใช้ความคิดเสมอ
แต่ก็น่างงไปหมดเช่นกัน
และเขาก็แค่สารภาพเหตุผลของเขาเท่านั้น
ในตอนท้ายสุด
และฉันคิดว่าคุณสองคนคล้ายกันมาก
ดังนั้นวิธีการที่คุณทั้งสอง
เลี่ยงกันต่อไป
และคาดเดาทุกสิ่งทุกอย่าง
มันเหนื่อยมาก
บางทีคุณอาจพบวิธี
เพื่อให้ Lei Lei รู้ว่าคุณรู้สึกอย่างไร
เช่น...
ชอบอะไร?
เช่นเตรียมของขวัญพิเศษหรืออะไรสักอย่าง
แน่นอนฉันแค่เดาที่นี่
สิ่งที่คุณทำจริงๆนั้นขึ้นอยู่กับคุณ
ตกลง. ขอบคุณผู้อาวุโส
ฉันรู้ว่าต้องทำอะไรตอนนี้
รอ.
เฮ้ ฉันหลงรักคุณมาสักพักแล้ว
อย่างน้อยคุณก็ให้ฉันไม่ได้
มีปฏิกิริยาบางอย่างเหรอ?
คุณกำลังทำให้ฉันเสียหน้าที่นี่
12 กรกฎาคม 2544
แดดจัด.
โลกของฉันก็เปิดออกทันที
ฉันอยากจะวิ่ง ฉันอยากจะกรีดร้อง
ฉันอยากจะในวินาทีถัดมา
ตะโกนความรู้สึกของฉันออกมาดัง ๆ
แต่ในวินาทีถัดมา
[นับถอยหลังสู่การประมูลโอลิมปิกของปักกิ่ง]
โลกของฉันกลายเป็นสีเทา
[เหลืออีก 1 วัน]
สวัสดี?
แม่?
หลินเหวิน.
ทำไมสาวมื้อเที่ยงถึงให้คุณ
มีเนื้อมากสำหรับมื้อเย็นเหรอ?
นั่นไม่ยุติธรรม!
นักเรียนที่ดีจะได้เนื้อมากขึ้น
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น?
นักเรียนดีจะได้กินเนื้อมากขึ้นเหรอ?
ใช่.
หยูเล่ย!
เพื่อน! ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่
ปิดไฟแล้วเหรอ?
คุณทำให้ฉันกลัวแทบตาย!
ยิง. ฉันนอนเกินเวลา
การแสดงของวงออเคสตราของโรงเรียนจบลงแล้วเหรอ?
พี่ครับ มันจบไปนานแล้ว
แล้วพวกคุณเห็นเฉินเค่อไหม?
ไม่.
เคะเคะ. คุณกลับมาแล้ว ฉัน...
รอ. มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ฉัน... ฉันเพิ่งได้รับโทรศัพท์จากแม่
เธอบอกว่าพ่อของฉัน
มีเหตุฉุกเฉินทางการแพทย์กะทันหัน
คิคิ พยายามอย่ากังวลมากเกินไป
พ่อของคุณไม่แก่ขนาดนั้น
เขาควรมีสุขภาพที่ดี
พวกเขาพาเขาไปโรงพยาบาลอย่างรวดเร็ว
ฉันแน่ใจว่าไม่มีอะไรร้ายแรงเกินไป
พ่อของฉันเป็นโรคความดันโลหิตสูงมาโดยตลอด
เมื่อสองปีที่แล้วเขาได้รับการวินิจฉัย
ด้วยโรคหลอดเลือดหัวใจ
แต่ฉันกำลังเตรียมตัว
การสอบเข้าวิทยาลัยของฉันแล้ว
ครอบครัวของฉันก็เลยเก็บมันไว้จากฉัน
ฉันเพิ่งรู้เรื่องนี้ตอนนี้
ในช่วงหกเดือนที่ผ่านมา
พ่อของฉันมีอาการแน่นหน้าอกบ่อยๆ
และตอนนี้ก็กลายเป็นอาการหัวใจวาย
ที่นี่ที่นี่ ดื่มน้ำก่อน
คิคิ เมื่อพ่อแม่เราเข้าสู่วัยนี้
เป็นเรื่องปกติที่พวกเขาจะป่วย
อย่าโทษตัวเองมากเกินไป
ฉันจะไม่โทษตัวเองได้อย่างไร?
ไม่ว่ายังไงเขาก็เป็นพ่อของฉัน
ฉันไม่รู้ว่าสุขภาพของเขาจะแย่ขนาดนี้
สวัสดี? แม่?
พ่อเป็นยังไงบ้าง?
สำหรับตอนนี้เขาพ้นจากอันตรายแล้ว
ลูกชาย. ฉันต้องคุยอะไรบางอย่างกับคุณ
คุณหมอบอกว่าพ่อคุณ
ต้องการการดำเนินการอื่น
แต่สำหรับโรงพยาบาลแห่งนี้ ฉันเกรงว่าจะทำไม่ได้
ทำสิ่งที่ยากเช่นนี้
แล้วจะโอนเขาไปทำไม.
ไปยังเมืองหลวงของจังหวัด?
หรือโรงพยาบาลใหญ่ในปักกิ่งหรือเซี่ยงไฮ้?
พวกเขาทำที่นั่นได้ไหม?
พวกเขาทำได้ แต่ฉันกังวล
การเดินทางไกลคงจะยากสำหรับพ่อของคุณ
ฉันกลัวว่าเขาอาจจะไม่ผ่าน
ลูกชาย ตอนนี้ฉันรู้สึกหนักใจมาก
คุณช่วยฉันตัดสินใจว่าจะทำอย่างไร?
ทำไมเราไม่โอนเขาไปล่ะ?
เราต้องใช้โอกาสนี้
ไม่ เราทำไม่ได้
อาการของพ่อ...
แม่คะ เรามาคิดเรื่องนี้กันดีกว่า
มันจะต้องมีวิธี
ตกลง. คุณพยายามที่จะไม่ตื่นตระหนกเช่นกัน
ไม่ต้องกังวล. คุณหมอบอกว่า
คืนนี้พ่อของคุณน่าจะสบายดี
พวกเขาจะคอยจับตาดูเขาไว้
รอพรุ่งนี้ได้เลย
เพื่อตัดสินใจตามเงื่อนไขของเขา
ตกลง.
เคะเคะ. แม่ของฉันเคยทำงานที่โรงพยาบาล
เธอรู้จักแพทย์เก่งๆ มากมาย
ฉันแน่ใจว่าเธอสามารถช่วยได้
นอกจากนี้การแพทย์แผนปัจจุบันก็ก้าวหน้าไปมากแล้ว
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาสามารถทำอะไรบางอย่างได้
ดังนั้นอย่ากังวลมากเกินไป
หยูเล่ย.
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่กับฉัน
ฉันรู้สึกดีขึ้นมาก
แต่ยืนเฉยๆไม่ทำอะไรเลย
ทนไม่ได้
แล้วคุณจะทำอย่างไร?
ฉันจะไปหาที่ปรึกษาของฉันตอนนี้
และขอลา
และจองเที่ยวบินกลับบ้านครั้งต่อไป
แต่การสอบปลายภาคกำลังจะมาถึง
ตอนนี้ฉันไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นแล้ว
ไม่มีทางที่ฉันจะปล่อยให้คุณไปคนเดียว
ฉันคงไม่สามารถพักผ่อนได้ง่าย ๆ
ฉันกำลังจองตั๋วสำหรับเราทั้งคู่อยู่ตอนนี้
เราทั้งคู่?
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันกำลังโดดสอบเหมือนกัน
ฉันจะกลับไปกับคุณ
[ภาควิชาอายุรศาสตร์]
เคะเคะ. คุยกับพ่อของคุณ.
พ่อ.
คุณรู้สึกดีขึ้นบ้างไหม?
ฉันสบายดี.
ฉันมีสุขภาพแข็งแรงสมบูรณ์
ป่วยอะไรเล็กๆ น้อยๆ แบบนี้ล่ะ?
การสอบปลายภาคกำลังจะมาถึง
และคุณก็กลับมาจนหมดแล้ว
คุณแค่ทิ้งเกรดของคุณเหรอ?
และคุณ.
มักจะโวยวายเรื่องใหญ่โดยไม่มีอะไรเลย
คุณไม่ควรพูดแบบนั้นเกี่ยวกับ Chen Ke
เขาแค่เป็นห่วงคุณ
ทันทีที่เขาได้ยินว่าคุณป่วย
เขากังวลมาก
เขาซื้อตั๋วแล้วบินกลับข้ามคืน
ระหว่างทางมาที่นี่เขาบอกฉัน
ว่าเขารู้สึกแย่ที่ไม่ได้ใช้จ่าย
มีเวลาอยู่กับคุณอย่างเพียงพอในช่วงปิดเทอมฤดูหนาว
เขาเสียใจจริงๆ
ใช่มั้ยเฉินเค่อ?
ใช่.
นอกจากนี้เรายังได้พูดคุยกันแล้ว
ถึงอาจารย์ของเราและได้จัดเตรียมการ
เขาบอกว่าเราสามารถสอบแต่งหน้าได้
ในช่วงต้นภาคการศึกษาหน้า
มันจะไม่ส่งผลต่อเกรดของเรา
คุณครับ คุณไม่ต้องกังวลครับ
จริงหรือ
- จริงหรือ.
- ดู?
เด็กชายเพียงพยายามที่จะเป็นลูกชายที่ดี
และเขาก็คิดทุกอย่างผ่านแล้ว
ทำไมคุณถึงยังดูเคร่งขรึมขนาดนี้?
เอาล่ะเอาล่ะ
กินข้าวกันก่อน
โจ๊กเริ่มเย็นแล้ว
ไม่ใช่ว่าผมขยับตัวไม่ได้
- ที่นี่.
- แม่ให้ฉันทำ
ปล่อยให้ลูกชายของคุณเลี้ยงคุณ
แม่คะ คุณอยู่ที่โรงพยาบาลทั้งวัน
หากคุณเอาแต่กดดันตัวเองแบบนี้
คุณอาจจะจบลง
บนเตียงในโรงพยาบาลด้วยตัวคุณเอง
ไม่ต้องกังวล. ฉันอยู่ที่นี่
ถูกต้องค่ะคุณผู้หญิง
ฉันมาช่วยเกะเกะดูแลเขา
คุณควรกลับบ้าน
และนอนหลับฝันดี
หากเพียงแต่ฉันได้พักผ่อนอย่างสบายใจจริงๆ
สวัสดี? แม่?
ลูกชาย.
ฉันมีข่าวดี
ผู้เชี่ยวชาญด้านหัวใจชั้นนำของประเทศ
กำลังเข้าร่วมการประชุม
ในชิงเต่า
เขาตกลงที่จะช่วยพ่อของเพื่อนร่วมชั้นของคุณ
กับการผ่าตัด
จริงหรือ
ขอบคุณแม่
อย่าขอบคุณฉันเลย
- คุณควรขอบคุณคุณหมอ
- ตกลง.
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
เล่ย เล่ย. ขอบคุณ
ขอบคุณ
- ด้วยความยินดี.
- ขอบคุณ.
ไม่ต้องกังวล.
ขอบคุณ.
เอาล่ะชั้นเรียน
หมดเวลาแล้ว ยื่นเอกสารของคุณ
แน่นอนฉันทำเสร็จแล้ว
ฉันตรวจสอบมันหลายครั้ง
ฉันตรวจสอบมันประมาณสามครั้ง
ฉันจะคว้าของคุณสำหรับคุณ
คุณจะทำอย่างไร?
มันเป็นสิ่งพื้นฐานทั้งหมด
คุณเพียงแค่ต้องให้ความสนใจในชั้นเรียน
รีบเร่ง.
เสี่ยวหมิง. คุณทำข้อสอบได้อย่างไร?
ฉันคิดว่ามันโอเค
อย่างน้อยฉันก็เติมเต็มทั้งหน้า
ยุติธรรมเพียงพอ
ฉันสงสัยว่าครอบครัวของ Chen Ke เป็นยังไงบ้าง
ฉันได้ยินว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น
ถึงพ่อของเฉินเค่อ
หยูเล่ยไม่ได้สอบปลายภาคด้วยซ้ำ
และกลับไปพร้อมกับพระองค์
บอกฉันหน่อยสิ นั่นไม่ใช่รักแท้หรอกเหรอ?
โดยสิ้นเชิง.
ช่วงนี้หนุ่มหล่อทุกคน
ปิดท้ายด้วยหนุ่มหล่อคนอื่นๆ
เหลือเชื่อ.
ตอนนี้ Yu Lei และ Chen Ke
อาจจะไม่มีความคิด
ที่พวกเขาส่งมาเป็นคู่
นักเรียนสมัยนี้เป็นยังไงบ้าง?
เสี่ยวหมิง อยากไปยิงห่วงไหม?
เพื่อระเบิดไอน้ำ?
เสี่ยวหมิง?
- เสี่ยวหมิง?
ฉันมีบางอย่างที่ต้องทำ ฉันกำลังออกไป
มองคุณ.
กินเหมือนนกที่นี่เหรอ?
ดีกว่าบางคน.
ที่รู้แต่วิธียัดหน้าเท่านั้น
คุณกำลังให้อาหารหมูที่นั่นเหรอ?
ฉันซื้อมากเกินไป
ช่วยฉันทำให้มันเสร็จที
อย่างไรก็ตาม เรื่อง Chen Ke และ Yu Lei...
อย่าเก็บมันไว้เป็นขวด
หากคุณรู้สึกแย่
ฉันจะเล่นบอลกับคุณ
คุณทำตัวน่ารักไม่ธรรมดา
คุณทำอะไรอยู่?
คุณไม่ได้อยู่ข้าง Yu Lei เหรอ?
ทำไมคุณถึงสนใจฉัน?
ไม่รู้ทำไม แต่ทุกวันนี้
ฉันทนเห็นคุณไม่มีความสุขไม่ได้
ทำไมคุณกินเร็วจัง?
คุณไม่ได้บอกว่าคุณต้องการที่จะเล่นบอล?
ไปกันเลย
ไม่เร็วนัก
คุณไม่สามารถออกกำลังกายได้ทันทีหลังจากรับประทานอาหารครบมื้อ
เล่ย เล่ย. รอยแผลเป็นที่คอของคุณ...
นั่นมันตั้งแต่ตอนเด็กๆ
ฉันกำลังปีนต้นไม้
และฉันก็หลุดออกจากมัน
คุณเป็นคนพาลเล็กน้อย
ตั้งแต่คุณยังเด็ก
เรื่องไร้สาระ
ฉันไม่ใช่คนที่กำลังหลอกตัวเอง
มีเด็กอีกคนที่ได้ของเล่นของฉัน
ติดอยู่ในต้นไม้
ฉันแค่พยายามที่จะเอามันกลับมา
ฉันก็เลยปีนขึ้นไป
เล่ย เล่ย.
มันเป็นเครื่องบินจำลองเหรอ?
ฉันคิดว่านั่นอาจจะถูกต้อง
มันเป็นช่วงฤดูร้อนใช่ไหม?
เครื่องบินจำลองทำจากเศษไม้
คุณกำลังใช้วันหยุดฤดูร้อน
ที่บ้านป้าของคุณ
และก่อนที่คุณจะจากไป
คุณยังมอบเครื่องบินลำนั้นให้กับเด็กอีกคนด้วยซ้ำ
คุณรู้ได้อย่างไร?
- ลาก่อน.
มันเป็นคุณ
เด็กคนนั้นก็คือคุณ
เล่ย เล่ย. เด็กคนนั้นคือคุณเหรอ?
ที่รัก เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
คุณจำไม่ได้เหรอ?
เขาเป็นเด็กน้อยที่เฉินเค่อของเรา
เคยเล่นกับ
ดังนั้นมันเป็นคุณ
ไอ้เด็กนั่น เกะเกะ... หลังจากวันนั้น
เขาเอาแต่พูดถึงคุณ
เป็นเวลานานที่สุด
หลังจากที่ป้าของฉันย้ายออกไป
ฉันไม่เคยกลับมาที่นี่
ใช้ได้.
เราเจอกันอีกแล้วในมหาลัยใช่ไหม?
นั่นคือสิ่งที่เรียกว่าโชคชะตา
ใช่.
เมื่อคุณพูดถึงมันแล้ว หลังจากที่คุณจากไป
Ke Ke ร้องไห้ไม่กี่ครั้งที่บ้าน
ฉัน... ฉันไม่ใช่เด็กขี้แยสักหน่อย
โอ้ใช่แล้วคุณเป็น คุณร้องไห้หนักมาก
แม้แต่การเล่นเปียโนของคุณก็ยังขาด ๆ หาย ๆ
แม่...
Ke Ke คุณไม่ใช่เด็กขี้แย
แต่ฉันจำได้ชัดเจน
ทุกครั้งที่คุณร้องไห้
ไม่มีทางที่ฉันผิด
ใช่.
คุณจึงคิดถึงฉันมากขนาดนั้น
คุณนักเรียน. ยืนขึ้น.
เกิดอะไรขึ้น?
- นี่ไม่ใช่ของฉัน
- เอกสารโกงนี้อยู่ข้างๆคุณ
ถ้าไม่ใช่ของคุณแล้วมันเป็นของใคร?
ฉันไม่รู้.
คุณไม่รู้จริงๆเหรอ?
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
ศาสตราจารย์ ฉันรับรองเขาได้
โน้ตนั้นไม่ใช่ของเขา
คุณแน่ใจเหรอ?
ฉันแน่ใจ.
ฉันนั่งอยู่ข้างหลังเขา
กระดาษแผ่นนั้น
ลอยมาจากด้านหน้า
แต่ฉันแน่ใจว่ามันไม่ใช่ของเขา
ใช้ได้. นั่งลงก่อน
เอาล่ะ หมดเวลาแล้ว ยื่นเอกสารของคุณ
ไปกันเลย
ส่งมาเลย
- หยุดเขียนไปกันเถอะ
- เอาล่ะ เอาล่ะ
เฮ้เพื่อน มอบสิ่งนี้ให้ฉัน
ไปกันเลย
เฮ้.
ขอบคุณ.
เพื่ออะไร?
ฉันไม่เห็นอะไรเลย
แล้วทำไมคุณถึง...
ฉันเพิ่งคิดอย่างนั้น
แม้จะมีข้อผิดพลาดทั้งหมดของคุณ
คุณจะไม่ก้มลงโกง
อธิบายตัวเอง ฉันเป็นคนแบบไหน?
คุณคือ...
มีกล้ามทั้งหมดไม่มีสมอง
ฉัน...
คุณชมฉันหรือดูถูกฉัน?
แต่คุณก็ยังค่อนข้างน่าเชื่อถือ
คุณกำลังทำอะไร? คุณกอริลลาตัวใหญ่
เฮ้ ฟังนะ
ในอีกไม่กี่วัน พวกเขาจะออกอากาศการประมูลโอลิมปิก
อาศัยอยู่ที่ซิตี้พลาซ่า
เราควรไปด้วยกัน.
ใครอยากไปกับคุณบ้าง?
มันจะเยอะมาก
อีกอย่างมันจะจบช้ามาก
เราจะอยู่ที่ไหน?
เราสามารถพักที่โรงแรมได้
ไม่ใช่ว่าเราไม่มี
อยู่ในที่หนึ่งมาก่อน
เมื่อถุง IV นี้ว่างเปล่า
อย่าลืมโทรหาพยาบาล
โอเค ขอบคุณ
เล่ยเล่ย ที่โรงเรียน
คุณกับ Ke Ke เป็นเพื่อนที่ดีที่สุดหรือเปล่า?
ฉัน... ฉันเดาอย่างนั้น
เกะเกะไม่มีพี่น้อง
และเขาไม่มีเพื่อนสนิทคนอื่นเลย
เห็นเธออยู่เคียงข้างและเป็นเพื่อนเขา
ฉันมีความสุขจริงๆสำหรับเขา
ท่านครับ จริงๆ แล้ว Chen Ke เป็นคนดีมาก
หลายๆคนที่โรงเรียนชอบเขา
มันเป็นเรื่องจริง คุณไม่ต้องกังวล
เมื่อเขาโตขึ้น
ฉันมุ่งความสนใจไปที่ธุรกิจของฉันเท่านั้น
ฉันคิดว่าตราบใดที่ฉันทำเงินได้
ฉันสามารถเลี้ยงดูเขาและแม่ของเขาได้
แต่คุณจะเห็นสถานการณ์ตอนนี้
เด็กคนนี้เขามีมากขึ้นเรื่อยๆ
ห่างไกลกับฉัน
ท่านครับ จริงๆ แล้ว Chen Ke ใส่ใจคุณ
แค่นั้น
ฉันคิดว่าเป็นเพราะคุณสองคน
ไม่ได้คุยกันดีๆมานานแล้ว
หากคุณเต็มใจที่จะนั่งลง
และพูดจริงๆ
บางทีสิ่งต่างๆ อาจไม่เลวร้ายอย่างที่คิด
มันเป็นร่างกายของฉันเอง
ฉันรู้ดีกว่าใครๆ
คุณทุกคนแค่พยายามทำให้ฉันตลก
บอกว่าหลังการผ่าตัดครั้งนี้
ฉันจะดีขึ้นทั้งหมด
จริงๆแล้วฉันรู้ว่าคุณเป็นเพียง
พยายามทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้น
ไม่มีสิ่งที่เรียกว่าการผ่าตัดแบบไร้ความเสี่ยง
ท่านครับ หัวหน้าศัลยแพทย์ในครั้งนี้เป็นผู้เชี่ยวชาญ
ทุกอย่างจะราบรื่นสำหรับคุณ
จริงหรือ.
เล่ยเล่ย ฉันบอกได้เลยว่าคุณเป็นเด็กดี
ฉันไม่มีความปรารถนาอื่นใดนอกจากสำหรับคุณ
ที่จะอยู่เคียงข้าง Ke Ke ตลอดไป
อยู่เป็นเพื่อนที่ดีเช่นนี้
ร่วมกับแม่ของเขา
โปรดอยู่เคียงข้างเขาต่อไป
ท่านอย่าคิดมากเกินไป
คุณจะดีขึ้นเร็ว ๆ นี้
ฉันสัญญา.
ท่านไม่ต้องกังวล
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นในอนาคต
ฉันจะอยู่เคียงข้างเฉินเค่อตลอดไป
ฉันจะปฏิบัติต่อเขาเหมือนพี่ชายของฉันเอง
[อยู่ระหว่างดำเนินการ]
ทำไมเขายังไม่ออกมา?
ใช้ได้.
ผู้อำนวยการหวาง สามีของฉันเป็นยังไงบ้าง?
คุณคือครอบครัวของผู้ป่วยใช่ไหม?
ไม่ต้องกังวล
การผ่าตัดดำเนินไปอย่างราบรื่นมาก
มันเป็นความสำเร็จ
คุณหมอ แต่ทำไมพ่อฉันยังไม่ออกมาล่ะ?
อย่าทำงานขึ้น.
เพื่อนร่วมงานของเราอยู่ที่นั่น
พวกเขาจำเป็นต้องตรวจสอบเขา
ลองคิดดูสิ
เขาต้องฟื้นสติ
ก่อนที่เราจะรู้สึกสบายใจ
เรื่องการส่งเขาเข้าวอร์ด
มิฉะนั้นอาจมีบางอย่างผิดพลาด
ดังนั้นมันคงต้องใช้เวลาสักหน่อย
คุณทุกคนต้องรออีกสักหน่อย
ขอบคุณ ขอบคุณ
Ke Ke ขอบคุณพระเจ้าที่คุณช่วยฉัน
ตัดสินใจ
ของการไม่รีบเร่งในการย้ายโรงพยาบาล
เล่ย เล่ย ขอบคุณนะ
ขอบคุณที่ช่วยเหลือครอบครัวของเรามาก
ขอบคุณ
Ke Ke เป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
ฉันปฏิบัติต่อเขาเหมือนพี่ชายของฉันเอง
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อเขา
ขอบคุณ
แม่คะ ผ่านอุปสรรคนี้ไปแล้ว
พ่อจะต้องดีขึ้นอย่างแน่นอน
โอ้ใช่แล้ว ดูนี่สิ
คุณได้สิ่งเหล่านี้มาจากไหน?
พ่อของฉันบอกว่าหมอทำงานหนักมาก
ในการผ่าตัด
ดังนั้นเราจึงควรแสดงความขอบคุณ
แต่ปรากฎว่า
พวกเขาไม่รับของขวัญเลย
ยังไงก็ตามตั้งแต่ลุงคุณเข้ารับการผ่าตัด
ประสบความสำเร็จ
มาลองกันดู
มาผ่อนคลายกันหน่อย
ที่นี่.
คุณรู้วิธีสูบบุหรี่หรือไม่?
มันยากแค่ไหน?
รอ. รสชาติแย่มาก
ทำไมผู้ใหญ่ถึงสูบบุหรี่?
ฉันไม่คิดว่าเรารู้วิธีการทำเช่นนี้
เราควรหยุดเพียงแค่นั้น
ไปหาอะไรกินกันเถอะ
ตกลง.
มองคุณ. คุณกำลังน้ำตาไหล
เคะเคะ.
หากคุณต้องการใครสักคนที่จะจับคุณก็สามารถกอดฉันได้
คุณไม่จำเป็นต้องเข้มแข็ง
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
เคะเคะ.
ตอนนี้ไม่เป็นไรจริงๆ
ฉันรู้.
ก็แค่... ฉันยังสั่นอยู่เลย
ฉันกลัวมาก
ถ้าฉันตัดสินใจผิดล่ะ?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า...
จะทำอย่างไรถ้าการผ่าตัดล้มเหลว?
15 กรกฎาคม
- แล้วถ้าพ่อ...
- ซันนี่
หลายๆ คนคงยังคงนอนอาบแดดอยู่ใน
แสงระเรื่อของกรุงปักกิ่ง
การประมูลโอลิมปิกสำเร็จ
สำหรับเรา เรากำลังเฉลิมฉลอง
สัญญาเช่าชีวิตใหม่ของพ่อ
ชีวิตเต็มไปด้วยความไม่แน่นอนจริงๆ
ขณะที่อยู่ในอ้อมแขนของ Yu Lei
ฉันคิดว่าถ้าวันหนึ่ง
ฉันก็จะต้องตายกะทันหันเหมือนกัน
ฉันจะเก็บที่ใดไว้ในใจของ Yu Lei?
หยูเล่ยคงคิดว่า
ที่เป็น "พี่น้องกัน"
คือความสัมพันธ์ที่ใกล้ชิดที่สุดที่เราจะมีได้
แต่นานมาแล้ว
ฉันอยากเป็นมากกว่าพี่น้อง
[ตอนต่อไป]
ต้องเป็นเหอจิน
ฉันจะชำระคะแนนกับเขา
แต่ถ้าคุณตีเขา
คุณจะเป็นคนที่เดือดร้อน
ใช่.
ฉันทำมันทั้งหมด
แล้วไงล่ะ?
มันคือทั้งหมดของคุณ
พวกคุณทุกคนดูถูกฉันทีละคน
คุณได้รับความเคารพเท่านั้น
โดยกระทำด้วยความซื่อสัตย์สุจริต
คุณโทษคนอื่นสำหรับปัญหาของคุณ
ทำไมไม่มองดูตัวเองสักครั้งล่ะ?
คิคิ ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นในอนาคต
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
ตลอดชีวิต?
นั่นไม่สมจริงเลย