[Tập 6: Ngọc Lôi, anh tin em...]
- Cậu đang làm gì ở đây vậy?
- Cậu đang làm gì ở đây thế?
Tôi xin lỗi.
- Bạn...
- "Bạn" cái gì cơ?
- Tôi...
- "Tôi" cái gì cơ?
Tôi đã xin lỗi rồi.
I-Nếu có bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm
để bù đắp cho bạn,
chỉ cần nói cho tôi biết.
Quên nó đi.
Ở đây chúng tôi đều là người lớn.
Đó không phải là một vấn đề lớn.
Tôi không để tâm đến điều đó.
Chờ đợi. Vậy chúng ta sẽ đi
cứ để vậy đi?
Còn gì nữa?
Chúng tôi chỉ uống quá nhiều thôi.
Dù sao đi nữa, tôi sẽ chỉ giả vờ
Tôi không nhớ gì cả.
Và bạn nên ngừng làm phiền tôi về điều đó.
Ai đang làm phiền bạn?
Ngọc Lôi.
Có chuyện gì vậy?
Tôi ổn.
Tôi chỉ định đi dạo một mình thôi.
Trần Khả, ngươi...
Xin lỗi. Tôi cứ tưởng bạn là một người khác.
Trần Khả.
Tối qua bạn đã ở đâu?
Tôi đã tìm kiếm bạn cả đêm.
Tại sao bạn không trả lời
bất kỳ cuộc gọi hoặc tin nhắn nào của tôi?
Bạn cùng phòng của bạn cũng nói
anh ấy không biết bạn đã đi đâu.
Đêm qua,
Tôi chỉ muốn có chút thời gian yên tĩnh một mình.
Và điện thoại của tôi đã hết pin.
Bạn không cần phải lo lắng.
Làm sao tôi có thể không lo lắng được?
Nếu tôi không thể tìm thấy bạn,
Tôi đã định gọi cảnh sát.
Bạn đã rất lo lắng
rằng bạn không thể tìm thấy tôi?
Tất nhiên rồi.
Bạn là người bạn tốt nhất của tôi.
Vậy Âu Dương Hàn không phải là bạn thân của cậu sao?
Anh ấy...
Tôi đoán vậy.
Nhưng anh ấy và tôi... Chúng tôi... Chúng tôi khác nhau.
Còn Lý Minh thì sao?
Anh ấy cũng là bạn thân nhất của bạn phải không?
Ngọc Lôi.
Bạn có rất nhiều "bạn thân".
Trong số đó, tôi đoán tôi chỉ là một trong số rất nhiều người.
Không. Không phải thế đâu Kế Kế.
Hãy để tôi giải thích.
- Với họ, tôi chỉ...
- Quên nó đi.
Tôi không muốn đấu tranh với bạn.
Dàn nhạc có một buổi biểu diễn
trong một vài ngày.
Nếu có gì đó,
hãy nói về nó sau buổi biểu diễn.
Ngày 2 tháng 6 năm 2001.
Nhiều mây.
Tôi tưởng anh sẽ quay lại.
Nhưng anh ấy đã không làm thế.
Có lẽ thế giới của anh ấy rộng lớn hơn khi không có tôi.
Nếu đúng như vậy...
giữ nhạc để làm gì
mà tôi đã viết cho anh ấy?
Được rồi. Kế tiếp.
Hãy xem họ có gì khác.
Kế tiếp.
Này, anh bạn. Đến lượt bạn.
Đến lượt bạn.
Thưa cô, hai cái chân gà.
Không, không. Chỉ cần một cái là được.
Vậy nó là bao nhiêu?
Có chuyện gì vậy?
Lại đấu tranh với chính mình nữa à?
Người lớn tuổi. Tôi...
Tôi biết buổi biểu diễn sắp diễn ra,
nhưng không cần
tự tạo cho mình quá nhiều áp lực.
Thư giãn.
Có cái gì đó để ăn.
Tôi sẽ để bạn làm điều đó.
Cảm ơn, tiền bối.
Hiện tại hai người có chuyện gì thế?
Chị ơi.
Không có gì sai cả.
Không có gì?
Vậy tại sao bạn phải cho anh ấy ăn
thông qua tôi?
Tôi chỉ không muốn
ảnh hưởng đến hiệu suất của anh ấy.
- Đưa dầu gội cho tôi.
- Đây.
Bạn có mang theo xà phòng không?
Bạn có thể sử dụng của tôi.
À... tôi chỉ ở đây để tặng em gái tôi
một số tài liệu.
Buổi diễn tập của bạn có ổn không?
Vâng.
Nhanh lên. Chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Bạn còn điều gì muốn nói với tôi không?
Tôi hy vọng màn trình diễn của bạn diễn ra tốt đẹp.
Cảm ơn.
Còn gì nữa không?
- À, tôi...
- Trần Khả, đến giờ diễn tập rồi.
Được rồi.
Rất tốt. Mọi người đều trong tình trạng tuyệt vời.
Tôi hy vọng bạn có thể duy trì nó
cho hiệu suất thực tế.
Cảm ơn, tiền bối.
[Buổi biểu diễn tưởng niệm chủ đề Olympic]
Trần Khả.
Người lớn tuổi.
Tại sao bạn lại ở đây một mình?
Không ăn mừng cùng mọi người à?
Không có gì đâu.
Tôi chỉ ở đây để điền vào
dành cho nghệ sĩ piano gốc.
Tôi thực sự không biết rõ về mọi người.
Sẽ tốt hơn nếu tôi không đi.
Ta-da.
Chúng tôi đã không thể làm được điều đó
lần này không có em.
Buổi biểu diễn của chúng tôi diễn ra rất suôn sẻ
vì bạn.
Vì bạn không muốn
ăn mừng cùng mọi người nhé
Tôi sẽ uống nước với bạn ở đây.
Tiền bối, tôi...
Cố lên. Đây là cho bạn.
Trần Khả.
Thực ra mấy ngày qua,
Tôi đã theo dõi bạn.
Mặc dù bạn đã tập trung vào
luyện tập cùng dàn nhạc,
và có vẻ không khác gì thường ngày,
nhưng tôi có thể nói điều đó
so với lần đầu gặp em,
bạn đang ở trong một tâm trạng rất khác.
Người lớn tuổi. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều về nó.
Tâm trạng của bạn đang lên xuống thất thường
tất cả là vì Ngọc Lôi phải không?
Trần Khả.
Bạn không cần phải trả lời tôi ngay lập tức.
Trước tiên bạn có thể lắng nghe những gì tôi nói được không?
Từ lần đầu tiên
Tôi đã thấy bạn chơi piano,
Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn.
Tôi cảm thấy như mình đã gặp được một tâm hồn đồng điệu.
Và tôi muốn đến gần bạn hơn.
Bạn là một chàng trai tuyệt vời.
Ngoài sự ngưỡng mộ,
Tôi nghĩ tôi cũng có thể thích bạn một chút.
Nhưng dần dần tôi nhận ra
rằng trái tim bạn không dễ dàng mở ra như vậy.
Nhưng Yu Lei dường như đã làm được điều đó.
Thật hiếm khi tìm thấy một người bạn thực sự trong cuộc sống.
Anh mừng cho Ngọc Lôi vì anh ấy có em
như một người bạn tốt.
tôi chỉ thắc mắc
nếu hai bạn đã tự mình nhận ra điều đó.
Có lẽ tình cảm và sự gắn kết
giữa bạn và anh ấy
vượt xa ý nghĩa của nó
chỉ là những người bạn tốt.
Vào ngày sinh nhật của bạn,
Tôi đã nhìn thấy hết phản ứng của Ngọc Lôi.
Và bạn đã nhiều lần cảm thấy bất an
vì Ngọc Lôi.
Điều đó cho bạn biết điều gì?
Tiền bối, tôi không hiểu.
Điều này chỉ thể hiện điều đó giữa bạn và Ngọc Lôi,
không còn chỗ cho ai khác
Bao gồm cả tôi.
Thế nên dù anh có từng phải lòng em
nó là một chiều.
Nó không bao giờ có thể là một con đường hai chiều.
Nhưng bạn và Yu Lei có cơ hội thực sự.
Nhưng Ngọc Lôi có cảm thấy như vậy không?
Anh ấy có rất nhiều bạn bè.
Tôi có thực sự là người quan trọng nhất đối với anh ấy không?
Vào lúc này,
Tôi chưa bao giờ phải đối mặt với một vấn đề như thế này trước đây.
Tôi không biết làm thế nào để giải quyết nó.
Hãy quên đi những gì Yu Lei đang nghĩ.
Ngay bây giờ,
Tôi thậm chí còn không thể hiểu được cảm xúc của chính mình.
Trần Khả.
Nếu bạn nghĩ về nó, cuộc sống là một hành trình dài.
Đi bộ một mình sẽ quá cô đơn.
Chính vì vậy chúng tôi luôn mong
tìm bạn đồng hành
để cùng chúng tôi bước đi, từng bước một.
Nếu bạn đủ may mắn,
bạn sẽ gặp ai đó
người có thể nhìn thấu sâu thẳm tâm hồn bạn.
Trong một cuộc gặp gỡ như thế,
bạn sẽ cảm thấy điều gì đó
bạn chưa bao giờ cảm thấy trước đây.
Cảm giác được yêu thương,
của việc được trân trọng.
Đó là một cảm giác như
toàn bộ vũ trụ đang cổ vũ bạn.
Và ai trong chúng ta cũng cần có cảm giác đó
được xác nhận, được nhìn thấy,
của sự cần thiết.
Bạn đuổi theo Lôi Lôi, Lôi Lôi đuổi theo bạn...
tất cả đều giống nhau.
Nhưng...
Yu Lei có cảm thấy như vậy không?
Anh ấy có rất nhiều bạn bè.
Tôi có thực sự là người quan trọng nhất đối với anh ấy không?
Trần Khả.
Bạn phải hiểu, Lôi Lôi và tôi
đã thân thiết từ khi chúng tôi còn nhỏ.
Anh ấy có vẻ vô tư nhưng sâu thẳm,
anh ấy là một người rất nhạy cảm và nhẹ nhàng
Nhưng khi nói đến người mình thích,
anh ấy luôn làm những việc có suy nghĩ,
nhưng cũng hoàn toàn bối rối.
Và anh ấy chỉ thú nhận lý do của mình
vào cuối cùng.
Và tôi nghĩ hai bạn khá giống nhau.
Vậy theo cách của hai bạn
cứ tránh mặt nhau
và đoán mò mọi thứ,
nó chỉ là mệt mỏi.
Có lẽ bạn có thể tìm ra cách
để cho Lôi Lôi biết cảm giác của bạn.
Ví dụ như...
Giống như cái gì?
Giống như chuẩn bị một món quà đặc biệt hay gì đó.
Tất nhiên, tôi chỉ đoán ở đây.
Những gì bạn thực sự làm là tùy thuộc vào bạn.
Được rồi. Cảm ơn, tiền bối.
Tôi biết phải làm gì bây giờ.
Chờ đợi.
Này, tôi đã phải lòng bạn một chút.
Ít nhất bạn không thể cho tôi
một loại phản ứng nào đó?
Cậu đang làm tôi mất mặt đấy.
Ngày 12 tháng 7 năm 2001.
Nhiều nắng.
Thế giới của tôi đột nhiên mở ra.
Tôi muốn chạy. Tôi muốn hét lên.
Tôi muốn, ngay giây tiếp theo,
hét to cảm xúc của tôi.
Nhưng trong giây tiếp theo,
[Đếm ngược thời điểm Bắc Kinh đăng cai Thế vận hội]
thế giới của tôi chuyển sang màu xám.
[Còn 1 Ngày]
Xin chào?
Mẹ?
Lâm Văn.
Tại sao người phụ nữ ăn trưa lại đưa cho bạn
rất nhiều thịt cho bữa tối?
Điều đó không công bằng!
Học sinh giỏi được thêm thịt.
Có chuyện gì vậy?
Vậy học sinh giỏi được ăn nhiều thịt hơn?
Chuẩn rồi.
Ngọc Lôi!
Anh bạn! Tại sao bạn lại ở đây
khi đèn tắt?
Bạn làm tôi sợ chết khiếp!
Bắn. Tôi đã ngủ quên.
Buổi biểu diễn của dàn nhạc trường đã kết thúc chưa?
Bạn ơi, nó đã kết thúc từ lâu rồi.
Các bạn có thấy Chen Ke không?
Không.
Kế Kế. Bạn đã trở lại. Tôi...
Chờ đợi. Có chuyện gì với bạn vậy?
Tôi... tôi vừa nhận được cuộc gọi từ mẹ tôi.
Cô ấy nói bố tôi
đã có một trường hợp cấp cứu y tế đột ngột.
Ke Ke, cố gắng đừng lo lắng quá nhé.
Bố bạn không già đến thế đâu.
Anh ấy phải có sức khỏe tốt.
Họ nhanh chóng đưa anh ấy đến bệnh viện,
nên tôi chắc chắn là không có gì quá nghiêm trọng.
Bố tôi luôn bị huyết áp cao.
Hai năm trước, anh được chẩn đoán
với bệnh tim mạch vành.
Nhưng tôi đã chuẩn bị cho
kì thi tuyển sinh đại học của tôi rồi,
nên gia đình tôi đã giấu tôi chuyện đó.
Bây giờ tôi mới biết về nó.
Trong sáu tháng qua,
bố tôi thường xuyên bị đau thắt ngực.
Và bây giờ nó đã trở thành một cơn đau tim.
Đây, đây. Trước tiên hãy uống một ít nước.
Kế Kế, khi cha mẹ chúng ta đến tuổi này,
việc họ bị bệnh là điều bình thường.
Đừng tự trách mình quá nhiều.
Làm sao tôi có thể không tự trách mình?
Dù sao đi nữa, ông ấy là bố tôi.
Tôi không ngờ sức khỏe của anh lại tệ đến thế.
Xin chào? Mẹ?
Bố thế nào rồi?
Hiện tại, anh ấy đã thoát khỏi nguy hiểm trước mắt.
Con trai. Tôi cần thảo luận vài điều với bạn.
Bác sĩ nói bố cậu
cần một hoạt động khác.
Nhưng đối với bệnh viện này, tôi e rằng họ không thể
thực hiện một việc khó khăn như vậy.
Thế còn việc chuyển anh ta thì sao
đến thủ phủ của tỉnh?
Hay một bệnh viện lớn ở Bắc Kinh hay Thượng Hải?
Họ có thể làm điều đó ở đó không?
Họ có thể, nhưng tôi lo lắng.
Cuộc hành trình dài sẽ khó khăn với bố bạn.
Tôi sợ anh ấy có thể không vượt qua được.
Con trai, hiện giờ tôi đang rất choáng ngợp.
Bạn có thể giúp tôi quyết định phải làm gì?
Tại sao chúng ta không chuyển anh ta đi?
Chúng ta phải nắm lấy cơ hội.
Không. Chúng tôi không thể.
Bệnh tình của bố...
Mẹ, chúng ta cùng suy nghĩ thêm nhé.
Phải có một cách nào đó.
Được rồi. Bạn cũng cố gắng không hoảng sợ.
Đừng lo lắng. Bác sĩ nói
tối nay bố bạn sẽ ổn.
Họ sẽ theo dõi anh ấy.
Chúng ta có thể đợi đến ngày mai
để đưa ra quyết định dựa trên tình trạng của mình.
Được rồi.
Kế Kế. Mẹ tôi từng làm việc ở bệnh viện.
Cô ấy biết rất nhiều bác sĩ giỏi.
Tôi chắc chắn cô ấy có thể giúp được.
Hơn nữa, y học hiện đại rất tiên tiến.
Tôi chắc chắn họ có thể làm được điều gì đó.
Vì vậy, đừng lo lắng quá nhiều.
Ngọc Lôi.
Cảm ơn bạn đã ở đây với tôi.
Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều.
Nhưng chỉ đứng đây và không làm gì cả
không thể chịu nổi.
Vì vậy, bạn sẽ làm gì?
Bây giờ tôi sẽ đi tìm cố vấn của mình
và xin nghỉ phép.
Và đặt chuyến bay tiếp theo về nhà.
Nhưng kỳ thi cuối kỳ sắp đến.
Tôi không thể lo lắng về điều đó ngay bây giờ.
Không đời nào tôi để em đi một mình.
Tôi sẽ không thể nghỉ ngơi dễ dàng được.
Tôi đang đặt vé cho cả hai chúng ta ngay bây giờ.
Cả hai chúng ta?
Tôi đã quyết định rồi.
Tôi cũng đang bỏ qua các kỳ thi.
Tôi sẽ quay lại với bạn.
[Khoa Nội Nội]
Kế Kế. Nói chuyện với bố của bạn.
Bố.
Bạn có cảm thấy tốt hơn chút nào không?
Tôi ổn.
Tôi hoàn toàn khỏe mạnh.
Bệnh nhỏ thế này là sao?
Kỳ thi cuối kỳ sắp đến.
Và bạn đã quay trở lại.
Có phải bạn đang vứt bỏ điểm số của mình?
Và bạn.
Luôn gây ồn ào vì không có gì.
Thưa ngài, ngài không nên nói như vậy về Trần Khả.
Anh ấy chỉ lo lắng cho bạn thôi.
Khoảnh khắc anh ấy nghe tin bạn bị ốm,
anh ấy đã rất lo lắng.
Anh mua vé và bay về qua đêm.
Trên đường tới đây anh ấy kể cho tôi nghe
rằng anh ấy cảm thấy tồi tệ vì đã không chi tiêu
đủ thời gian bên bạn trong kỳ nghỉ đông.
Anh thực sự hối hận.
Đúng không, Trần Khả?
Vâng.
Ngoài ra, chúng ta đã nói chuyện rồi
đến giáo sư của chúng tôi và sắp xếp.
Anh ấy nói chúng ta có thể tham gia kỳ thi bù
vào đầu học kỳ tiếp theo.
Nó sẽ không ảnh hưởng đến điểm số của chúng tôi.
Thưa ông, thưa bà, ông không cần phải lo lắng.
Thật sự?
- Thật sự.
- Nhìn thấy?
Cậu bé chỉ đang cố gắng trở thành một đứa con ngoan.
Và anh ấy đã suy nghĩ thấu đáo mọi chuyện.
Sao trông cậu vẫn dữ tợn thế?
Được rồi, được rồi.
Hãy ăn trước nhé.
Cháo sắp nguội rồi.
Không phải là tôi không thể di chuyển.
- Đây.
- Mẹ, để con làm.
Hãy để con trai bạn cho bạn ăn.
Mẹ, mẹ đã ở bệnh viện cả ngày.
Nếu bạn cứ tiếp tục thúc đẩy bản thân như thế này,
bạn có thể sẽ kết thúc
chính mình trên giường bệnh.
Đừng lo lắng. Tôi ở đây.
Đúng rồi thưa cô.
Tôi ở đây để giúp Kế Kế chăm sóc anh ấy.
Bạn nên về nhà
và có được một giấc ngủ ngon.
Giá như tôi thực sự có thể nghỉ ngơi thoải mái.
Xin chào? Mẹ?
Con trai.
Tôi có tin tuyệt vời.
Chuyên gia tim mạch hàng đầu cả nước
hiện đang tham dự một hội nghị
ở Thanh Đảo.
Anh ấy đã đồng ý giúp đỡ bố của bạn cùng lớp của bạn
với cuộc phẫu thuật.
Thật sự?
Cảm ơn mẹ.
Đừng cảm ơn tôi.
- Cậu nên cảm ơn bác sĩ.
- Được rồi.
Mọi chuyện đã ổn thỏa.
Lôi Lôi. Cảm ơn.
Cảm ơn.
- Không có gì.
- Cảm ơn.
Đừng lo lắng.
Cảm ơn.
Được rồi, cả lớp.
Hết giờ rồi. Nộp giấy tờ của bạn.
Tất nhiên là tôi xong rồi.
Tôi đã kiểm tra nó nhiều lần.
Tôi đã kiểm tra nó, khoảng ba lần.
Tôi sẽ lấy của bạn cho bạn.
Bạn thế nào rồi?
Đó là tất cả những thứ cơ bản.
Bạn chỉ cần chú ý trong lớp.
Nhanh lên, nhanh lên.
Tiểu Minh. Bạn đã làm bài kiểm tra như thế nào?
Tôi đoán là ổn.
Ít nhất tôi đã lấp đầy toàn bộ trang.
Đủ công bằng.
Không biết gia đình Chen Ke thế nào rồi.
Tôi nghe nói có chuyện gì đó đã xảy ra
tới bố của Chen Ke.
Yu Lei thậm chí còn không tham gia kỳ thi cuối kỳ,
và quay lại với anh ta.
Nói cho tôi biết, đó có phải là tình yêu đích thực không?
Hoàn toàn.
Dạo này toàn trai đẹp
kết thúc với những anh chàng đẹp trai khác.
Không thể tin được.
Hiện tại, Yu Lei và Chen Ke
có lẽ không có ý tưởng
rằng họ đã được chuyển đi như một cặp đôi.
Học sinh ngày nay bị sao vậy?
Tiểu Minh, muốn đi bắn vòng không?
Để xả hơi?
Tiểu Minh?
- Tiểu Minh?
Tôi có việc phải làm. Tôi đang đi ra ngoài.
Nhìn bạn này.
Ăn như chim ở đây à?
Tốt hơn một số người
những người chỉ biết nhét mặt vào.
Bạn đang cho lợn ăn ở đó phải không?
Tôi đã mua quá nhiều.
Giúp tôi hoàn thành nó.
Dù sao thì chuyện của Chen Ke và Yu Lei...
Đừng giữ nó trong chai.
Nếu bạn cảm thấy chán nản về điều đó,
Tôi sẽ chơi bóng với bạn.
Bạn đang tỏ ra tử tế một cách lạ thường.
Bạn đang làm gì vậy?
Bạn không đứng về phía Yu Lei sao?
Tại sao bạn quan tâm đến tôi?
Tôi không biết tại sao, nhưng ngày nay,
Tôi chỉ không thể chịu đựng được việc nhìn thấy bạn không vui.
Sao cậu ăn nhanh thế?
Không phải cậu nói muốn chơi bóng sao?
Đi thôi.
Không nhanh như vậy.
Bạn không thể tập thể dục ngay sau khi ăn no.
Lôi Lôi. Vết sẹo này trên cổ của bạn...
Đó là từ khi tôi còn nhỏ.
Tôi đang trèo cây,
và tôi đã rơi ra khỏi nó.
Bạn đã có một chút bất lương
từ khi bạn còn trẻ.
Vô nghĩa.
Tôi không phải là người đang đùa giỡn.
Có đứa trẻ khác đã lấy đồ chơi của tôi
bị mắc kẹt trên cây.
Tôi chỉ cố gắng lấy lại nó,
thế là tôi leo lên.
Lôi Lôi.
Đó có phải là một chiếc máy bay mô hình?
Tôi nghĩ điều đó có thể đúng.
Đó là vào mùa hè, phải không?
Máy bay mô hình được làm từ dăm gỗ.
Bạn đang trải qua kỳ nghỉ hè
ở nhà dì của bạn.
Và trước khi bạn rời đi,
bạn thậm chí còn đưa chiếc máy bay đó cho đứa trẻ khác.
Làm thế nào bạn biết điều đó?
- Tạm biệt.
Đó là bạn.
Đứa trẻ đó chính là cậu.
Lôi Lôi. Cậu bé đó có phải là bạn không?
Em yêu, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Bạn không nhớ à?
Cậu ấy là cậu bé mà Chen Ke của chúng ta
từng chơi cùng.
Vậy ra đó là bạn.
Đứa trẻ đó, Kế Kế... Sau ngày hôm đó,
anh ấy cứ nói về bạn
trong thời gian dài nhất.
Sau khi dì tôi chuyển đi,
Tôi chưa bao giờ quay lại đây.
Không sao đâu.
Chúng ta đã gặp lại nhau ở trường đại học phải không?
Đó là những gì bạn gọi là số phận.
Vâng.
Bây giờ bạn nhắc đến nó, sau khi bạn rời đi,
Kế Kế đã khóc khá nhiều lần ở nhà.
Tôi... tôi không phải là người hay khóc nhè.
Ồ, đúng vậy. Bạn đã khóc rất nhiều.
Ngay cả việc chơi piano của bạn cũng bị giật.
Mẹ...
Kế Kế, cậu không phải là đứa hay khóc nhè,
nhưng tôi nhớ rõ
mỗi lần bạn khóc.
Không thể nào tôi sai được.
Vâng.
Vì vậy, bạn đã nhớ tôi rất nhiều.
Bạn, sinh viên. Hãy đứng lên.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Cái này không phải của tôi.
- Tờ cheat này ở ngay bên cạnh bạn.
Nếu không phải của bạn thì là của ai?
Tôi không biết.
Bạn thực sự không biết?
Tôi thực sự không.
Giáo sư, tôi có thể bảo đảm cho anh ấy.
Tờ giấy đó không phải của anh ấy.
Bạn có chắc không?
Tôi chắc chắn.
Tôi đang ngồi ngay sau anh ấy.
Mảnh giấy đó
bay tới từ phía trước.
Nhưng tôi chắc chắn đó không phải là của anh ấy.
Được rồi. Hãy ngồi xuống bây giờ.
Được rồi, hết giờ rồi. Nộp giấy tờ của bạn.
Đi thôi.
Đưa nó đi.
- Đừng viết nữa, đi thôi.
- Được rồi, được rồi.
Này, anh bạn. Đưa cái này cho tôi.
Đi thôi.
Chào.
Cảm ơn.
Để làm gì?
Tôi không thấy gì cả.
Vậy tại sao bạn lại...
Tôi vừa nghĩ ra điều đó
ngay cả với tất cả lỗi lầm của bạn,
bạn sẽ không cúi mình để gian lận.
Hãy giải thích cho chính mình. Tôi là loại người như thế nào?
Bạn là...
toàn cơ bắp, không có não.
Tôi...
Bạn đang khen tôi hay đang xúc phạm tôi?
Tuy nhiên, bạn vẫn khá đáng tin cậy.
Bạn đang làm gì thế? Con khỉ đột to lớn.
Này, nghe này.
Trong vài ngày nữa, họ sẽ phát sóng đấu thầu Olympic
sống ở quảng trường thành phố.
Chúng ta nên đi cùng nhau.
Ai muốn đi cùng bạn?
Sẽ đông lắm đây.
Hơn nữa, nó sẽ kết thúc rất muộn.
Chúng ta thậm chí sẽ ở đâu?
Chúng ta có thể ở khách sạn.
Không phải là chúng ta chưa từng
ở trong một trước đây.
Khi túi IV này trống rỗng,
nhớ gọi y tá nhé.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Lôi Lôi, ở trường,
bạn và Kế Kế có phải là bạn thân không?
Tôi... tôi đoán vậy.
Kế Kế không có anh chị em ruột.
Và anh ấy không có người bạn thân nào khác.
Được nhìn thấy em ở bên anh, đồng hành cùng anh,
Tôi thực sự mừng cho anh ấy.
Thưa ngài, thực ra Chen Ke là một chàng trai tuyệt vời.
Rất nhiều người ở trường thích anh ấy.
Đó là sự thật. Bạn không cần phải lo lắng.
Khi lớn lên,
Tôi chỉ tập trung vào công việc kinh doanh của mình.
Tôi cứ tưởng chỉ cần kiếm được tiền là được
Tôi có thể chu cấp cho anh ấy và mẹ anh ấy.
Nhưng, bạn thấy tình hình bây giờ.
Đứa trẻ này, nó ngày càng trở nên
xa cách với tôi.
Thưa ngài, thực ra Trần Khả có quan tâm đến ngài.
Chỉ vậy thôi,
Tôi nghĩ đó là vì hai bạn
đã lâu rồi chưa có một cuộc nói chuyện vui vẻ.
Nếu bạn sẵn sàng ngồi xuống
và thực sự nói chuyện,
có thể mọi chuyện không tệ như bạn nghĩ.
Đó là cơ thể của chính tôi.
Tôi biết điều đó rõ hơn bất cứ ai.
Tất cả các bạn chỉ đang cố gắng làm tôi hài lòng thôi,
nói rằng sau cuộc phẫu thuật này,
Tôi sẽ ổn hơn thôi.
Thực ra, tôi biết bạn chỉ
cố gắng làm cho tôi cảm thấy tốt hơn.
Không có cuộc phẫu thuật nào mà không có rủi ro.
Thưa ngài, bác sĩ phẫu thuật chính lần này là một chuyên gia.
Mọi thứ sẽ diễn ra suôn sẻ với bạn.
Thật sự.
Lôi Lôi, tôi có thể nói, cậu là một đứa trẻ ngoan.
Tôi không có mong muốn nào khác ngoài bạn
luôn ở bên cạnh Kế Kế,
vẫn là những người bạn tốt như vậy.
Cùng với mẹ của mình,
xin hãy tiếp tục ở đó vì anh ấy.
Thưa ngài, đừng suy nghĩ quá nhiều.
Bạn sẽ sớm khỏe lại thôi.
Tôi hứa.
Thưa ngài, đừng lo lắng.
Cho dù tương lai có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa,
Tôi sẽ luôn ở đó vì Chen Ke.
Tôi sẽ coi anh ấy như anh trai của mình.
[Đang hoạt động]
Tại sao anh ấy vẫn chưa ra ngoài?
Không sao đâu.
Giám đốc Vương, chồng tôi dạo này thế nào rồi?
Bạn là người nhà của bệnh nhân phải không?
Đừng lo lắng.
Cuộc phẫu thuật diễn ra rất suôn sẻ.
Đó là một thành công.
Bác sĩ, nhưng sao bố tôi vẫn chưa ra?
Đừng quá phấn khích.
Đồng nghiệp của chúng tôi đang ở trong đó,
họ cần phải kiểm tra anh ta.
Hãy nghĩ về nó,
anh ấy cần tỉnh lại
trước khi chúng ta có thể cảm thấy thoải mái
về việc gửi anh ta đến phòng bệnh.
Nếu không, có thể có điều gì đó không ổn.
Vì vậy, nó sẽ mất một chút thời gian.
Tất cả các bạn chỉ cần đợi thêm một thời gian nữa thôi.
Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn.
Kế Kế, tạ ơn chúa đã giúp tôi
đưa ra quyết định
không vội vàng chuyển bệnh viện.
Lôi Lôi, cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn đã giúp đỡ gia đình chúng tôi rất nhiều.
Cảm ơn.
Kế Kế là người bạn thân nhất của tôi.
Tôi đối xử với anh ấy như anh trai của mình.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho anh ấy.
Cảm ơn.
Mẹ ơi, giờ chúng ta đã vượt qua được rào cản này,
Chắc chắn bố sẽ khỏe lại.
Ồ, đúng rồi. Nhìn này.
Bạn lấy những thứ này ở đâu?
Bố tôi nói các bác sĩ đã làm việc rất chăm chỉ
trong cuộc phẫu thuật,
vì vậy chúng ta nên thể hiện sự đánh giá cao của mình.
Nhưng hóa ra,
họ không nhận quà chút nào.
Dù sao thì, kể từ cuộc phẫu thuật của chú cậu
đã thành công,
hãy thử chúng.
Hãy thư giãn một chút.
Đây.
Bạn có biết hút thuốc không?
Nó có thể khó đến mức nào?
Chờ đợi. Mùi vị thật kinh khủng.
Tại sao người lớn vẫn hút thuốc?
Tôi không nghĩ chúng ta biết cách làm điều này.
Chúng ta nên dừng lại thôi.
Chúng ta hãy đi kiếm gì đó để ăn nhé.
Được rồi.
Nhìn bạn này. Bạn đang khóc.
Kế Kế.
Nếu bạn cần ai đó để ôm, bạn có thể ôm tôi.
Bạn không cần phải mạnh mẽ.
Bây giờ thì ổn rồi.
Kế Kế.
Bây giờ thì thực sự ổn rồi.
Tôi biết.
Chỉ là... tôi vẫn còn quá run.
Tôi đã rất sợ hãi.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đã đưa ra quyết định sai lầm?
Sẽ ra sao nếu...
Nếu ca phẫu thuật thất bại thì sao?
Ngày 15 tháng 7.
- Lỡ bố tôi...
- Nắng.
Nhiều người có lẽ vẫn đang đắm mình trong
ánh hào quang của Bắc Kinh
đấu thầu Olympic thành công.
Về phần chúng tôi, chúng tôi đang ăn mừng
Hợp đồng thuê cuộc sống mới của bố.
Cuộc sống thực sự đầy rẫy những điều không chắc chắn.
Khi ở trong vòng tay của Yu Lei,
Tôi đang nghĩ, nếu một ngày,
Tôi cũng sắp chết đột ngột,
Tôi sẽ giữ vị trí nào trong trái tim Ngọc Lôi?
Ngọc Lôi có lẽ đang nghĩ
đó là "anh em"
là mối quan hệ gần gũi nhất mà chúng ta có thể có.
Nhưng đã lâu lắm rồi
Tôi đã muốn không chỉ là anh em.
[Tập tiếp theo]
Chắc chắn là Hà Tấn.
Tôi sẽ giải quyết chuyện đó với anh ta.
Nhưng nếu bạn đánh anh ta,
bạn sẽ là người gặp rắc rối.
Vâng.
Tôi đã làm tất cả.
Vậy thì sao?
Tất cả đều là của bạn.
Hết người này đến người khác, tất cả các bạn đều coi thường tôi.
Bạn chỉ nhận được sự tôn trọng
bằng cách hành động một cách chính trực.
Bạn đổ lỗi cho người khác về vấn đề của bạn.
Tại sao bạn không nhìn lại chính mình một lần?
Kế Kế, dù cho tương lai có chuyện gì xảy ra,
Tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn.
Một đời?
Điều đó thật phi thực tế.