[6회 : 유레이, 난 당신을 믿어요...]
- 여기서 뭐 하는 거야?
죄송합니다.
- 당신은...
- "너" 뭐야?
- 나는...
- "나" 뭐?
나는 이미 사과했다.
나 - 나한테 바라는 거 있으면
보상을 하려고
그냥 말해봐.
잊어버리세요.
여기 우리는 모두 성인입니다.
그것은 큰 문제가 아니다.
나는 그것을 마음에 두지 않았습니다.
기다리다. 그래서 우리는 그냥
그걸로 놔둬?
또 뭐야?
우리는 단지 술을 너무 많이 마셨을 뿐입니다.
아무튼 그냥 척할게
나는 아무것도 기억하지 못한다.
그리고 그 일로 나를 괴롭히는 일은 그만둬야 해요.
누가 당신을 괴롭히나요?
유 레이.
무슨 일이야?
잘 지내요.
그냥 혼자 산책하러 가려고 해요.
첸 케, 너...
실례합니다. 나는 당신이 다른 사람인 줄 알았습니다.
첸 케.
어젯밤에 어디에 계셨나요?
나는 밤새도록 당신을 찾고있었습니다.
왜 대답하지 않았나요?
내 전화나 문자는 없나요?
네 룸메이트도 말했지
그 사람은 당신이 어디로 갔는지 몰랐어요.
어젯밤,
그냥 혼자 조용히 시간을 보내고 싶었어요.
그리고 내 휴대폰의 배터리가 부족해졌습니다.
걱정할 필요가 없습니다.
내가 어찌 걱정하지 않을 수 있겠는가?
내가 당신을 찾지 못했다면,
경찰에 전화하려고 했어요.
그렇게 걱정했잖아
나를 못 찾았다고?
물론.
당신은 나의 가장 친한 친구입니다.
그렇다면 Ouyang Han은 당신의 가장 친한 친구가 아닌가요?
그는...
그런 것 같아요.
하지만 그 사람과 나는... 우리는... 우리는 다릅니다.
리밍은 어때요?
그 사람도 네 가장 친한 친구지, 그렇지?
유 레이.
당신에게는 "가장 친한 친구"가 너무 많습니다.
그 중에 나는 단지 많은 사람 중 하나일 뿐인 것 같아요.
아뇨. 그렇지 않아요, 케케.
설명하겠습니다.
- 그들과 함께라면 난 그냥...
- 잊어버려요.
나는 당신과 싸우고 싶지 않습니다.
오케스트라의 공연이 있어요
며칠 안에.
무슨 일이라도 있으면,
공연 끝나고 얘기하자.
2001년 6월 2일.
흐린.
나는 그가 돌아설 것이라고 생각했다.
그러나 그는 그렇지 않았습니다.
어쩌면 그의 세상은 내가 없으면 더 커질 수도 있습니다.
그렇다면...
음악을 보관하는 게 무슨 소용이야?
내가 그 사람을 위해 쓴 거요?
좋아요. 다음.
그 밖에 무엇이 있는지 살펴보겠습니다.
다음.
안녕, 친구. 당신 차례입니다.
당신 차례입니다.
아주머니, 닭다리 두 개요.
아니, 아니. 하나만 있어도 괜찮습니다.
그럼 몇 개야?
무슨 일이야?
또 자기 자신과 씨름하는 거야?
상위. 나는...
공연이 곧 시작된다는 걸 알아요,
하지만 그럴 필요는 없어
자신에게 너무 많은 압력을 가하는 것.
안심하다.
먹을 것을 가져라.
나는 당신에게 맡기겠습니다.
고마워요, 선배.
지금 너희 둘은 무슨 일이야?
언니.
아무 문제 없습니다.
아무것도 아님?
그럼 왜 그 사람에게 음식을 주어야합니까?
나를 통해?
난 그냥하고 싶지 않아
그의 성과에 영향을 미칩니다.
- 샴푸 좀 주세요.
- 여기.
비누를 가져왔나요?
당신은 내 것을 사용할 수 있습니다.
음... 난 단지 내 여동생에게 선물을 주려고 왔을 뿐이에요
일부 문서.
리허설은 잘 진행되고 있나요?
응.
서둘러요. 시간이 부족해요.
나한테 또 할 말 있어?
당신의 공연이 잘 되길 바랍니다.
감사해요.
다른 건 없나요?
- 글쎄요, 저는...
- 첸 케 씨, 이제 리허설 시간이에요.
좋아요.
매우 좋은. 모두들 상태가 아주 좋습니다.
계속 유지해 주셨으면 좋겠습니다
실제 성능을 위해.
고마워요, 선배.
[올림픽 주제 기념 연주회]
첸 케.
상위.
왜 여기 혼자 계시나요?
모두와 함께 축하하지 않나요?
그것은 아무것도 아니다.
난 단지 채우기 위해 여기에 있었을 뿐이야
원래 피아니스트를 위해.
나는 모든 사람을 잘 알지 못합니다.
나는 가지 않는 것이 낫다.
짜잔.
우리는 그것을 할 수 없었습니다
이번엔 너 없이.
우리 공연은 너무 순조롭게 진행됐어
당신 때문에.
당신이 원하지 않기 때문에
모두와 함께 축하해
나는 여기서 당신과 함께 술을 마실 것입니다.
선배님, 저는...
어서 해봐요. 여기 당신에게 있습니다.
첸 케.
사실 지난 며칠간,
나는 당신을 지켜보고 있었어요.
집중하고 있었음에도 불구하고
오케스트라와 함께 연습 중
평소와 다르지 않은 것 같은데,
하지만 그건 알 수 있어
처음 만났을 때와 비교하면
당신은 마음의 상태가 매우 다릅니다.
상위. 당신은 그것을 지나치게 생각하고 있습니다.
기분이 오르락내리락하고 있어요
이게 다 유레이 때문이지 않나요?
첸 케.
바로 대답할 필요는 없습니다.
먼저 내 말을 들어볼 수 있나요?
처음부터
네가 피아노 치는 걸 봤어
나는 당신을 정말 존경했습니다.
마치 동질감을 만난 듯한 느낌이 들었습니다.
그리고 나는 당신에게 더 가까이 다가가고 싶었습니다.
당신은 정말 멋진 사람이에요.
감탄 외에도,
나도 당신을 조금 좋아할 것 같아요.
하지만 나는 점차 깨달았다.
마음이 쉽게 열리지 않는다는 것.
하지만 Yu Lei는 해낸 것 같습니다.
인생에서 진정한 친구를 찾는 것은 드뭅니다.
Yu Lei에게 당신이 있어서 기뻐요
정말 좋은 친구에요.
난 그냥 궁금해
두 사람이 스스로 깨달았다면.
어쩌면 감정과 유대감
너와 그 사람 사이
그것이 의미하는 것 이상으로 나아가다
그냥 좋은 친구가 되는 것.
당신의 생일에,
Yu Lei의 반응을 모두 봤습니다.
그리고 당신은 계속해서 불안해졌습니다.
유레이 때문이다.
그것은 당신에게 무엇을 말해주는가?
선배, 이해가 안 돼요.
이것은 단지 당신과 Yu Lei 사이에
다른 사람을 위한 공간이 없습니다.
나를 포함하여.
그러니 내가 당신을 좋아했더라도
일방적이었습니다.
결코 양방향 거리가 될 수 없습니다.
하지만 당신과 Yu Lei에게는 진짜 기회가 있습니다.
하지만 Yu Lei도 같은 생각을 할까요?
그에게는 친구가 너무 많아요.
나는 정말로 그 사람에게 가장 중요한 사람인가?
지금 이 순간,
나는 이전에 이런 문제에 직면한 적이 없습니다.
나는 그것을 해결하는 방법을 모른다.
Yu Lei가 생각하는 것을 잊어 버리십시오.
바로 지금,
나는 내 자신의 감정조차 알 수 없습니다.
첸 케.
생각해보면 인생은 긴 여정이다.
혼자 걷는 것은 너무 외로울 것입니다.
그렇기 때문에 우리는 항상 희망을 품는다.
여행 동반자를 찾으려면
우리와 함께 한걸음씩 걸어가겠습니다.
운이 좋다면,
당신은 누군가를 만날 것입니다
당신의 영혼 깊은 곳까지 들여다볼 수 있는 사람.
그런 만남에서
뭔가 느낌이 올 거야
당신은 전에 느껴본 적이 없습니다.
소중히 여겨진다는 느낌,
소중하다는 것.
같은 느낌이에요
온 우주가 당신을 응원합니다.
그리고 우리 모두에게는 그런 느낌이 필요해요
검증되는 것, 보이는 것,
필요하다는 것.
당신은 레이 레이를 쫓고 있고, 레이 레이는 당신을 쫓고 있습니다...
모두 똑같습니다.
하지만...
Yu Lei도 같은 생각인가요?
그에게는 친구가 너무 많아요.
나는 정말로 그 사람에게 가장 중요한 사람인가?
첸 케.
이해해 줘야지 레이레이와 나
우리는 어렸을 때부터 친했습니다.
그는 평온해 보일지 모르지만 마음 속으로는
그는 매우 예민하고 온화한 사람이다.
하지만 그가 좋아하는 사람에 관해서는
그는 항상 사려 깊은 일을 합니다.
그러나 또한 완전히 당혹스럽습니다.
그리고 그는 자신의 이유만을 고백합니다.
맨 마지막에.
그리고 내 생각엔 너희 둘이 꽤 비슷한 것 같아.
그래서 너희 둘이서
계속 서로를 피하세요
모든 것을 추측하고,
그것은 단지 지친다.
어쩌면 넌 방법을 찾을 수도 있을 거야
레이 레이에게 당신의 기분을 알리기 위해.
예를 들면...
어떤가요?
특별한 선물을 준비하는 것 같은 거죠.
물론 여기서는 추측일 뿐입니다.
실제로 무엇을 하느냐는 당신에게 달려 있습니다.
좋아요. 고마워요, 선배.
나는 지금 무엇을 해야할지 알고 있습니다.
기다리다.
야, 내가 너한테 잠깐 반한 적 있었어.
적어도 나한테는 줄 수 없어?
일종의 반응?
당신 때문에 내가 체면을 잃게 만들고 있어요.
2001년 7월 12일.
화창한.
나의 세계가 갑자기 열렸다.
나는 달리고 싶었다. 나는 비명을 지르고 싶었다.
나는 바로 다음 순간에,
내 감정을 크게 외쳐보세요.
하지만 다음 순간,
[베이징 올림픽 유치 카운트다운]
내 세상은 회색으로 변했습니다.
[1일 남음]
안녕하세요?
엄마?
린 웬.
점심 아줌마가 왜 너한테 줬어?
저녁에 고기가 그렇게 많아?
그건 불공평해요!
좋은 학생들은 더 많은 고기를 얻습니다.
그게 뭐가 문제야?
그럼 좋은 학생들은 고기를 더 많이 먹게 되나요?
네.
유 레이!
녀석! 왜 여기에 있나요?
불이 꺼진 상태에서?
당신은 나를 겁에 질려 죽였습니다!
사격. 나는 늦잠을 잤다.
학교 오케스트라 연주는 끝났나요?
친구, 오래 전에 끝났어요.
그때 Chen Ke를 보셨나요?
아니요.
케 케. 당신은 돌아왔다. 나는...
기다리다. 왜 그래?
나... 방금 엄마한테 전화가 왔어.
그녀는 우리 아빠라고 말했어
갑작스러운 응급 상황이 발생했습니다.
케케, 너무 걱정하지 마세요.
네 아버지는 그렇게 늙지 않았어.
그는 건강이 좋아야 합니다.
그들은 그를 빨리 병원에 데려갔습니다.
그래서 나는 그것이 그다지 심각한 것은 아니라고 확신합니다.
우리 아버지는 항상 고혈압을 앓고 계셨습니다.
2년 전, 진단을 받았습니다.
관상 동맥 심장 질환이 있습니다.
그런데 제가 준비하고 있던 건
그럼 내 대학 입학 시험은
그래서 우리 가족은 나에게 그 사실을 숨겼습니다.
이제서야 그 사실을 알았습니다.
지난 6개월 동안,
우리 아버지는 협심증 발작을 자주 겪고 계세요.
그리고 지금은 심장마비로 변했습니다.
여기, 여기. 먼저 물을 좀 마셔보세요.
ㅋㅋㅋ 우리 부모님이 이 나이가 되면
병에 걸리는 것은 흔한 일입니다.
자신을 너무 비난하지 마십시오.
어떻게 나 자신을 비난하지 않을 수 있습니까?
무슨 일이 있어도 그 사람은 내 아버지예요.
그의 건강이 이렇게 나빠졌는지 전혀 몰랐습니다.
안녕하세요? 엄마?
아빠는 어때요?
현재 그는 즉각적인 위험에서 벗어났습니다.
아들. 당신과 상의할 게 있어요.
의사가 네 아버지라고 했어
다른 작업이 필요합니다.
하지만 이 병원에서는 그럴 수 없을 것 같아요.
그런 어려운 일을 수행하십시오.
그럼 그를 옮기는 건 어때?
지방 수도로?
아니면 베이징이나 상하이의 주요 병원인가요?
거기서 할 수 있을까?
그럴 수도 있겠지만 걱정이 됩니다.
긴 여행은 아버지에게 힘들 것입니다.
그 사람이 통과하지 못할까 두렵습니다.
아들아, 나 지금 너무 힘들어.
무엇을 해야 할지 결정하는 데 도움을 주실 수 있나요?
그냥 그를 옮기는 게 어때요?
우리는 기회를 잡아야 합니다.
아뇨. 그럴 수 없어요.
아빠의 상태는...
엄마, 우리 둘 다 좀 더 생각해 봅시다.
방법이 있어야합니다.
좋아요. 당신도 당황하지 않으려고 노력합니다.
괜찮아요. 의사가 말했다.
오늘 밤은 네 아버지 괜찮으실 거야.
그들은 그를 계속 관찰할 것입니다.
내일까지 기다리면 돼
그의 상태에 따라 결정을 내리기 위해.
좋아요.
케 케. 우리 엄마는 병원에서 일하셨거든요.
그녀는 정말 좋은 의사들을 많이 알고 있어요.
그녀가 도움을 줄 수 있을 거라 확신해요.
게다가 지금은 현대의학이 너무 발달했거든요.
나는 그들이 뭔가를 할 수 있다고 확신합니다.
그러니 너무 걱정하지 마세요.
유 레이.
나와 함께 있어줘서 고마워요.
기분이 훨씬 좋아졌어요.
그런데 그냥 여기 서서 아무것도 안 하고
참을 수 없다.
그래서, 당신은 무엇을 할 예정입니까?
이제 조언자를 찾으러 가겠습니다
그리고 휴가를 요청하세요.
그리고 집으로 가는 다음 비행기를 예약하세요.
그런데 기말고사가 코앞으로 다가왔습니다.
지금은 그것에 대해 걱정할 수 없습니다.
당신을 혼자 보내줄 리가 없어요.
편히 쉴 수가 없었을 것입니다.
지금 우리 둘의 표를 예매하고 있어요.
우리 둘 다요?
나는 결심했다.
나도 시험을 빼먹고 있어.
나는 당신과 함께 돌아갈 것입니다.
[내과]
케 케. 아빠와 얘기해 보세요.
아빠.
기분이 나아졌나요?
잘 지내요.
나는 완벽하게 건강합니다.
이런 작은 병이 뭐죠?
기말고사가 다가오고 있습니다.
그리고 당신은 끝까지 돌아 왔습니다.
성적을 그냥 버리시나요?
당신은요.
항상 별 것 아닌 일로 큰 소란을 피우는 것.
선생님, Chen Ke에 대해 그렇게 말씀하시면 안됩니다.
그 사람은 단지 당신이 걱정됐을 뿐입니다.
당신이 아프다는 소식을 들은 순간,
그는 너무 불안했습니다.
그는 표를 사서 밤새 비행기를 타고 돌아왔습니다.
여기로 오는 길에 그 사람이 나한테 말했어
그는 돈을 쓰지 않아서 기분이 안 좋았다고
겨울 방학 동안 당신과 충분한 시간을 보내십시오.
그는 정말 후회합니다.
그렇지 않나요, Chen Ke?
응.
게다가 우리는 이미 얘기를 나눴어요
교수님한테 연락해서 약속을 잡았어요.
우리가 보충 시험을 볼 수 있다고 하더군요
다음 학기 초에.
우리 성적에는 영향을 주지 않습니다.
선생님, 부인, 걱정하지 않으셔도 됩니다.
정말?
- 정말.
- 보다?
그 소년은 단지 좋은 아들이 되려고 노력하고 있을 뿐입니다.
그리고 그는 모든 것을 철저하게 생각했습니다.
왜 아직도 그렇게 우울한 표정을 짓고 있나요?
알았어, 알았어.
먼저 먹자.
죽이 추워지고 있어요.
움직일 수 없는 건 아니거든요.
- 여기.
- 엄마, 제가 할게요.
아들이 먹여 살릴 수 있게 해주세요.
엄마, 하루종일 병원에 계셨어요.
계속 이렇게 자신을 밀어붙이면
당신은 끝날 수도 있습니다
병원 침대에서 직접.
괜찮아요. 나는 여기 있다.
그렇죠, 부인.
나는 Ke Ke가 그를 돌볼 수 있도록 돕기 위해 여기에 있습니다.
집에 가야 해
그리고 숙면을 취하세요.
정말 편히 쉴 수만 있다면.
안녕하세요? 엄마?
아들.
좋은 소식이 있어요.
국내 최고의 심장 전문의
현재 회의에 참석하고 있습니다
칭다오에서.
그는 당신의 반 친구의 아버지를 돕기로 동의했습니다
수술로.
정말?
고마워요, 엄마.
나에게 감사하지 마세요.
- 의사에게 감사해야 해요.
- 좋아요.
모든 것이 해결되었습니다.
레이 레이. 감사합니다.
감사합니다.
- 천만에요.
- 감사합니다.
걱정 마세요.
감사해요.
알았어, 수업.
시간이 다 됐어요. 서류를 제출하세요.
물론 난 끝났어.
여러번 확인했어요.
세 번이나 확인했어요.
내가 당신을 위해 잡아줄게요.
어떻게 지냈어요?
그것은 모두 기본적인 것들이었습니다.
수업시간에만 집중하면 됐어요.
서둘러, 서둘러.
샤오밍. 시험은 어떻게 보셨나요?
괜찮았던 것 같아요.
적어도 나는 전체 페이지를 채웠습니다.
충분합니다.
Chen Ke의 가족은 어떻게 지내는지 궁금합니다.
무슨 일이 있었다고 들었어
Chen Ke의 아버지에게.
Yu Lei는 기말고사도 치르지 않았습니다.
그리고 그와 함께 돌아갔습니다.
말해봐, 그게 진정한 사랑이 아니니?
완전히.
요즘 잘생긴 남자들은 다
결국 다른 잘생긴 남자들과 만나
믿을 수 없는.
지금 Yu Lei와 Chen Ke
아마 전혀 모르겠어
커플로 배송됐다고 하네요.
요즘 학생들은 무슨 일이 있나요?
샤오밍 씨, 농구 좀 하러 갈래요?
증기를 날려 버리려고?
샤오밍?
- 샤오밍?
할 일이 있어요. 나는 밖으로 향하고있다.
당신을보세요.
여기서 새처럼 먹어요?
어떤 사람들보다 낫다
얼굴을 채우는 법만 아는 사람.
저기 돼지에게 먹이를 주고 있나요?
너무 많이 샀어요.
내가 끝내도록 도와주세요.
어쨌든, Chen Ke와 Yu Lei의 문제는...
병에 담아 두지 마십시오.
기분이 좋지 않다면
나는 당신과 함께 공놀이를 할 것입니다.
당신은 유난히 친절해요.
무슨 일을 하고 있나요?
당신은 Yu Lei 편이 아닌가요?
왜 나한테 관심이 있어?
이유는 모르겠지만 요즘은
나는 당신이 불행한 모습을 볼 수 없습니다.
왜 이렇게 빨리 먹나요?
공놀이를 하고 싶다고 하지 않았나요?
갑시다.
그렇게 빠르지는 않습니다.
식사를 마친 직후에는 운동을 할 수 없습니다.
레이 레이. 목에 있는 이 흉터...
그건 내가 어렸을 때부터였어.
나는 나무에 오르고 있었어
그리고 나는 그것에서 떨어졌다.
너 좀 악당이었어
당신은 어렸을 때부터.
무의미한 말.
나는 장난을 치는 사람이 아니었다.
내 장난감을 가져간 다른 아이가 있었어
나무에 갇혔어요.
그냥 돌려받으려고 했는데,
그래서 나는 올라갔다.
레이 레이.
모형비행기였나요?
제 생각엔 그게 맞을 수도 있을 것 같아요.
여름이었지요?
모형 비행기는 나무 조각으로 만들어졌습니다.
여름방학을 보내고 계셨어요
이모 집에서요.
그리고 당신이 떠나기 전,
심지어 그 비행기를 다른 애한테 줬잖아.
그걸 어떻게 알았어?
- 안녕.
당신이었습니다.
그 다른 아이는 당신이었습니다.
레이 레이. 그 소년이 당신이었나요?
여보, 여기서 무슨 일이야?
기억하지 못하시나요?
그 사람은 우리 Chen Ke가 키우는 어린 소년이에요.
가지고 놀곤 했어요.
그래서 그것은 당신이었습니다.
그 꼬마 케케... 그날 이후에는
그 사람이 계속 너 얘기를 했어
가장 오랫동안.
이모님이 이사가신 후,
나는 여기로 돌아오지 않았다.
괜찮아요.
우리는 대학에서 다시 만났죠, 그렇죠?
그걸 운명이라고 부르죠.
응.
이제 말씀하셨으니 떠나신 후에는
케케는 집에서 꽤 많이 울었어요.
나... 나는 그다지 울보가 아니다.
아, 그렇죠. 당신은 너무 심하게 울었습니다.
당신의 피아노 연주도 모두 고르지 못했습니다.
엄마...
케케 넌 울보가 아니잖아
하지만 난 분명히 기억해
당신이 울 때마다.
내가 틀렸을 리가 없어요.
응.
그래서 당신은 나를 너무 그리워했습니다.
당신, 학생. 일어서세요.
무슨 일이야?
- 이건 내 것이 아니야.
- 이 치트 시트가 바로 당신 옆에 있었습니다.
당신 것이 아니라면 누구의 것입니까?
모르겠습니다.
정말 모르시나요?
나는 정말로 그렇지 않습니다.
교수님, 제가 보증할 수 있어요.
그 메모는 그의 것이 아닙니다.
확실합니까?
나는 확신한다.
나는 그 바로 뒤에 앉아 있어요.
그 종이 조각
앞쪽에서 떠다녔다.
하지만 나는 그것이 그의 것이 아니라고 확신합니다.
괜찮은. 지금은 앉으세요.
알겠습니다. 시간이 다 됐어요. 서류를 제출하세요.
갑시다.
제출하세요.
- 그만 쓰고, 가자.
- 알았어, 알았어.
이봐, 친구. 이것을 나에게 건네주세요.
갑시다.
여기요.
감사해요.
무엇을 위해?
나는 아무것도 보지 못했다.
그럼 왜...
난 그냥 그럴 줄 알았어
네 모든 잘못에도 불구하고
당신은 부정 행위에 굴복하지 않을 것입니다.
자신을 설명하십시오. 나는 어떤 사람인가?
당신은...
힘이 세고 두뇌가 없습니다.
나는...
나를 칭찬하는 건가요, 아니면 욕하는 건가요?
하지만 당신은 여전히 ​​꽤 믿음직해요.
뭐하세요? 너 큰 고릴라야.
이봐, 들어봐.
며칠 후면 올림픽 유치 관련 방송이 나올 예정이에요
도시 광장에 살아요.
우리는 함께 가야 해요.
누가 너랑 같이 가고 싶어?
정말 사람이 많을 거에요.
게다가 너무 늦게 끝날 거예요.
우리는 어디에 머물까요?
우리는 호텔에 묵을 수 있어요.
우리가 없었던 것 같지는 않아
전에 한 곳에 머물렀어요.
이 IV 백이 비어 있으면,
간호사에게 전화하는 것을 잊지 마세요.
알겠습니다. 감사합니다.
레이 레이, 학교에서
당신과 Ke Ke는 가장 친한 친구인가요?
난... 그런 것 같아요.
Ke Ke에게는 형제가 없습니다.
그리고 그 사람 말고는 친한 친구도 없어요.
그 사람 옆에서 당신을 만나 그와 함께 지내는 모습
나는 그를 정말 기쁘게 생각합니다.
선생님, 실제로 Chen Ke는 훌륭한 사람입니다.
학교에 그 사람을 좋아하는 사람이 많아요.
사실이에요. 걱정할 필요가 없습니다.
그가 자랄 때,
나는 오로지 내 사업에만 집중했다.
돈만 벌면
나는 그와 그의 어머니를 부양할 수 있었습니다.
그런데 지금 상황을 보시잖아요.
이 아이, 점점 더 변해가네
나와는 거리가 멀다.
선생님, 실제로 Chen Ke는 당신에게 관심이 있습니다.
그냥 그래요,
내 생각엔 너희 둘 때문인 것 같아
오랫동안 좋은 대화를 나누지 못했습니다.
자리에 앉을 마음이 있었다면
정말 이야기를 나누는군요
어쩌면 상황이 당신이 생각하는 것만큼 나쁘지 않을 수도 있습니다.
그것은 내 자신의 몸입니다.
나는 그것을 누구보다 잘 알고 있다.
너희들은 모두 나를 유머러스하게 하려고 하는 것뿐이야
이번 수술 후에 말씀드리자면,
나는 모두 나아질 것이다.
사실 난 네가 그냥 그런 줄 알아
내 기분을 좋게 만들려고 노력 중입니다.
위험 없는 수술은 없습니다.
선생님, 이번 주임의는 전문가이십니다.
모든 일이 순조롭게 진행될 것입니다.
정말.
레이 레이, 확실히 알 수 있어, 너는 좋은 아이야.
너 말고는 다른 소원은 없어
케케 옆에 항상 있어주려고
그렇게 좋은 친구로 지내요.
그의 어머니와 함께,
계속 그 사람 옆에 있어주세요.
선생님, 너무 생각하지 마세요.
당신은 곧 나아질 것입니다.
약속해요.
선생님, 걱정하지 마세요.
앞으로 무슨 일이 일어나더라도
나는 항상 Chen Ke 옆에 있을 것입니다.
나는 그를 내 동생처럼 대할 것입니다.
[운영 중]
왜 아직 안 나왔지?
괜찮아요.
왕 감독님, 제 남편은 잘 지내요?
환자 가족이시죠?
걱정하지 마세요.
수술은 매우 순조롭게 진행되었습니다.
성공했습니다.
박사님, 그런데 우리 아빠는 왜 아직 안 계시나요?
너무 흥분하지 마세요.
우리 동료들이 거기 있어
그 사람에 대해 몇 가지 조사를 해야 해요.
생각해 보세요.
의식을 되찾아야 해
우리가 마음이 편해지기 전에
그를 와드로 보내는 것에 대해.
그렇지 않으면 문제가 발생할 수 있습니다.
그래서 시간이 조금 걸릴 것입니다.
다들 조금만 더 기다리시면 됩니다.
고마워요, 고마워요.
Ke Ke, 도와줘서 고마워요
결정을 내려
서둘러 병원을 옮기지 않는 것.
레이 레이, 고마워요.
우리 가족을 많이 도와주셔서 감사합니다.
감사합니다.
Ke Ke는 나의 가장 친한 친구입니다.
나는 그를 내 동생처럼 대합니다.
나는 그를 위해 무엇이든 할 것입니다.
감사합니다.
엄마, 이제 이 장애물을 넘었으니
아빠는 분명 좋아질 거예요.
아, 그렇죠. 이것 좀 보세요.
이것들은 어디서 구했어요?
아빠는 의사들이 정말 열심히 일했다고 했어
수술에 대해
그러므로 우리는 감사를 표해야 합니다.
그러나 그것은 밝혀졌습니다.
그들은 선물을 전혀 받지 않습니다.
어쨌든, 네 삼촌 수술 이후로
성공했어요
시도해 보자.
조금 긴장을 풀어 봅시다.
여기.
담배 피는 법을 아시나요?
얼마나 힘들 수 있나요?
기다리다. 이거 맛이 끔찍해요.
어른들은 왜 담배를 피우나요?
내 생각엔 우리가 이걸 어떻게 해야 할지 모르는 것 같아.
그냥 멈춰야 해.
뭐 좀 먹으러 가자.
좋아요.
당신을보세요. 당신은 눈물을 흘리고 있습니다.
케 케.
안아줄 사람이 필요하면 나를 안아주면 돼요.
강해질 필요는 없습니다.
이제 괜찮아요.
케 케.
이제는 정말 괜찮아요.
알아요.
그냥... 아직도 너무 떨려요.
나는 너무 무서웠다.
내가 잘못된 결정을 내렸다면 어떡하지?
만약에...
수술이 실패했다면?
7월 15일.
- 만약 우리 아빠가...
- 써니.
아마 많은 사람들이 아직도 즐기고 있을 거예요
베이징의 여운
성공적인 올림픽 유치.
우리는 축하하고 있어요
아빠의 새로운 삶의 임대.
인생은 참으로 불확실성으로 가득 차 있습니다.
Yu Lei의 품에 있는 동안,
나는 생각하고 있었는데, 언젠가
나도 갑자기 죽을 뻔했어
나는 Yu Lei의 마음 속에 어떤 자리를 차지할 것인가?
Yu Lei는 아마 이렇게 생각할 거예요.
그게 "형제"야
우리가 가질 수 있는 가장 가까운 관계입니다.
하지만 오랫동안
나는 단순한 형제 이상이 되고 싶었습니다.
[다음 에피소드]
혜진이겠지.
나는 그와 함께 점수를 정할 것이다.
하지만 그 사람을 때리면,
문제를 일으키는 사람은 당신이 될 것입니다.
응.
내가 다 했어요.
그래서 뭐?
그것은 모두 여러분입니다.
잇달아 너희 모두가 나를 무시하고 있다.
당신은 존경을 받을 뿐입니다
정직하게 행동함으로써.
당신은 당신의 문제에 대해 다른 사람을 비난합니다.
한 번 자신을 돌아보는 것은 어떨까요?
케케, 앞으로 무슨 일이 일어나더라도
나는 항상 당신 옆에있을 것입니다.
평생?
너무 비현실적이네요.