[Episode 6: Yu Lei, naniniwala ako sa iyo...]
- Anong ginagawa mo dito?
pasensya na po.
- Ikaw...
- "Ikaw" ano?
- ako...
- "Ako" ano?
Nag-sorry na ako.
K-Kung may gusto kang gawin ko
para makabawi sa iyo,
sabihin mo lang.
Kalimutan mo na.
Matanda na kaming lahat dito.
Hindi naman big deal.
Hindi ko isinasapuso.
Teka. Kaya pupunta na lang kami
iwanan mo na yan?
ano pa ba
Masyado lang kaming nainom.
Anyway, magpapanggap na lang ako
Wala akong maalala.
At dapat itigil mo na ang panggugulo sa akin tungkol dito.
Sino ang nanggugulo sa iyo?
Yu Lei.
anong mali?
ayos lang ako.
Mag-isa lang akong mamasyal.
Chen Ke, ikaw...
pasensya na po. Akala ko iba ka na.
Chen Ke.
Nasaan ka kagabi?
Hinanap kita buong gabi.
Bakit hindi ka sumagot
anuman sa mga tawag o text ko?
Sabi din ng kasama mo
hindi niya alam kung saan ka nagpunta.
kagabi,
Gusto ko lang ng tahimik na oras mag-isa.
At naubusan ng battery ang phone ko.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Paanong hindi ako mag-aalala?
Kung hindi kita mahanap,
Tatawag na sana ako ng pulis.
Nag-alala ka noon
na hindi mo ako mahanap?
Syempre.
Ikaw ang matalik kong kaibigan.
Kung gayon si Ouyang Han ay hindi mo matalik na kaibigan?
Siya...
I guess so.
Pero siya at ako... Kami... Magkaiba kami.
Paano si Li Ming?
Bestfriend mo rin naman siya diba?
Yu Lei.
Ang dami mong "best friends".
Among them, I guess isa lang ako sa marami.
Hindi. Hindi ganoon, Ke Ke.
Hayaan akong magpaliwanag.
- Sa kanila, ako lang...
- Kalimutan mo na.
Ayokong makipag away sayo.
May performance ang orkestra
sa loob ng ilang araw.
Kung meron man,
pag-usapan natin ito pagkatapos ng palabas.
Hunyo 2, 2001.
Maulap.
Akala ko babalik siya.
Pero hindi niya ginawa.
Siguro mas malaki ang mundo niya kung wala ako.
Kung ganun...
ano ang silbi ng pagpapanatili ng musika
na sinulat ko para sa kanya?
Okay. Susunod.
Tingnan natin kung ano pa ang mayroon sila.
Susunod.
Hoy, buddy. Ikaw na.
Ikaw na.
Ma'am, dalawang paa ng manok.
Hindi, hindi. Isa lang ayos na.
Kaya ilan ito?
anong mali?
Nakipagbuno na naman sa sarili mo?
Senior. Ako...
Alam kong paparating na ang performance,
ngunit hindi na kailangan
para ma-pressure ang sarili mo.
Magpahinga ka.
May makakain.
Iiwan na kita.
Salamat, senior.
Anong meron sa inyong dalawa ngayon?
Sis.
Walang mali.
wala?
Saka bakit kailangan mo siyang bigyan ng pagkain
sa pamamagitan ko?
ayoko lang
nakakaapekto sa kanyang pagganap.
- Bigyan mo ako ng shampoo.
- Dito.
Nagdala ka ba ng sabon?
Maaari mong gamitin ang akin.
Well... nandito lang ako para ibigay ang kapatid ko
ilang mga dokumento.
Maayos ba ang iyong rehearsal?
Oo.
Bilisan mo. Nauubusan na tayo ng oras.
May sasabihin ka pa ba sa akin?
Sana maging maayos ang performance mo.
Salamat.
May iba pa ba?
- Well, ako...
- Chen Ke, oras na para sa rehearsal.
Okay.
Napakahusay. Ang lahat ay nasa magandang kalagayan.
Sana mapanatili mo ito
para sa aktwal na pagganap.
Salamat, senior.
[Olympic Theme Memorial Recital]
Chen Ke.
Senior.
Bakit ka nandito mag-isa?
Hindi nagdiwang kasama ang lahat?
Ito ay wala.
Nandito lang ako para punan
para sa orihinal na piyanista.
Hindi ko talaga kilala lahat ng tao.
Mas mabuti kung hindi ako pupunta.
Ta-da.
Hindi namin nagawa ito
nang wala ka sa pagkakataong ito.
Napaka-smooth ng performance namin
dahil sayo.
Since ayaw mo
magdiwang kasama ang lahat,
Iinom ako dito.
Senior, ako...
Halika na. Eto para sayo.
Chen Ke.
Sa totoo lang, nitong mga nakaraang araw,
pinagmamasdan kita.
Kahit na nakatutok ka sa
nagsasanay kasama ang orkestra,
at parang walang pinagkaiba sa karaniwan,
pero masasabi ko yan
kumpara noong una kitang nakilala,
ikaw ay nasa ibang-iba na estado ng pag-iisip.
Senior. Nag-o-overthink ka.
Tumataas-baba ang mood mo
lahat ng dahil kay Yu Lei, di ba?
Chen Ke.
Hindi mo naman ako kailangang sagutin agad.
Pwede bang makinig ka muna sa sasabihin ko?
Mula sa unang pagkakataon
Nakita kitang tumugtog ng piano,
Hinangaan talaga kita.
Pakiramdam ko ay nakatagpo ako ng isang kamag-anak na espiritu.
At gusto kong mapalapit sayo.
Ikaw ay isang kahanga-hangang tao.
Bukod sa paghanga,
Sa palagay ko ay maaari din kitang magustuhan ng kaunti.
Pero unti-unti kong narealize
na ang iyong puso ay hindi madaling magbukas.
Pero mukhang nagawa na ni Yu Lei.
Bihira lang makahanap ng totoong kaibigan sa buhay.
Masaya ako para kay Yu Lei na nasa kanya ka
bilang isang mabuting kaibigan.
nagtataka lang ako
kung napagtanto niyong dalawa.
Siguro yung feelings at bond
sa pagitan mo at niya
lampasan ang ibig sabihin nito
para maging mabuting kaibigan lang.
Sa iyong kaarawan,
Nakita ko lahat ng reaksyon ni Yu Lei.
At paulit-ulit kang naliligalig
dahil kay Yu Lei.
Ano ang sinasabi nito sa iyo?
Senior, hindi ko maintindihan.
Ipinapakita lang nito na sa pagitan mo at ni Yu Lei,
walang puwang para sa iba.
Kasama ako.
Kaya kahit crush kita dati,
ito ay isang panig.
Hindi ito maaaring maging isang dalawang-daan na kalye.
Ngunit ikaw at si Yu Lei ay may tunay na pagbaril.
Ngunit ganoon din ba ang nararamdaman ni Yu Lei?
Napakarami niyang kaibigan.
Ako ba talaga ang pinakamahalaga sa kanya?
Sa sandaling ito,
Hindi pa ako nakaharap ng problemang ganito.
Wala akong ideya kung paano ito lutasin.
Kalimutan ang iniisip ni Yu Lei.
Sa ngayon,
Ni hindi ko maisip ang sarili kong nararamdaman.
Chen Ke.
Kung iisipin, ang buhay ay isang mahabang paglalakbay.
Ang paglalakad dito mag-isa ay magiging masyadong malungkot.
Kaya naman lagi tayong umaasa
para makahanap ng kasama sa paglalakbay
upang lumakad sa amin, hakbang-hakbang.
Kung sinuwerte ka,
may makikilala ka
na makakakita sa kaibuturan ng iyong kaluluwa.
Sa isang encounter na ganyan,
may mararamdaman ka
hindi mo pa naramdaman.
Isang pakiramdam na pinahahalagahan,
ng pagiging treasured.
Ito ay isang pakiramdam tulad ng
ang buong sansinukob ay nagpapasaya sa iyo.
At kailangan ng bawat isa sa atin ang pakiramdam na iyon
ng pagiging validated, ng makita,
ng pagiging kailangan.
Hinahabol mo si Lei Lei, hinahabol ka ni Lei Lei...
pareho lang.
Ngunit...
Ganoon din ba ang nararamdaman ni Yu Lei?
Napakarami niyang kaibigan.
Ako ba talaga ang pinakamahalaga sa kanya?
Chen Ke.
Kailangan mong maunawaan, kami ni Lei Lei
close na kami simula bata pa kami.
Maaaring siya ay tila walang pakialam, ngunit sa kaibuturan,
siya ay isang napaka-sensitive at magiliw na tao.
Pero pagdating sa taong gusto niya,
palagi siyang gumagawa ng mga bagay na mapag-isip,
ngunit lubos ding nakakalito.
At ipinagtapat lang niya ang kanyang mga dahilan
sa pinakadulo.
At sa tingin ko, magkapareho kayong dalawa.
Kaya ang paraan niyong dalawa
patuloy na umiiwas sa isa't isa
at hulaan ang lahat,
nakakapagod lang.
Baka makakahanap ka ng paraan
para ipaalam kay Lei Lei ang nararamdaman mo.
Tulad, halimbawa...
Parang ano?
Tulad ng paghahanda ng isang espesyal na regalo o isang bagay.
Syempre, hula ko lang dito.
Nasa iyo kung ano talaga ang gagawin mo.
Okay. Salamat, senior.
Alam ko na ang gagawin ngayon.
Teka.
Uy, nagkagusto ako sa iyo saglit.
Hindi ba pwedeng bigyan mo man lang ako
ilang uri ng reaksyon?
Pinapahiya mo ako dito.
Hulyo 12, 2001.
Maaraw.
Biglang bumukas ang mundo ko.
Gusto kong tumakbo. Gusto kong sumigaw.
Nais kong, sa susunod na segundo,
sigaw ko ng malakas.
Ngunit sa susunod na segundo,
[Countdown sa Bid ng Beijing para sa Olympics]
naging kulay abo ang mundo ko.
[1 Araw ang Natitira]
Hello?
Nanay?
Lin Wen.
Bakit ka binigyan ng lunch lady
napakaraming karne para sa hapunan?
Hindi iyon makatarungan!
Ang mabubuting estudyante ay nakakakuha ng mas maraming karne.
Anong masama dun?
Kaya't ang mabubuting estudyante ay nakakakain ng mas maraming karne?
Oo.
Yu Lei!
pare! Bakit ka nandito
patay ang ilaw?
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay!
shoot. overslept ako.
Tapos na ba ang performance ng school orchestra?
Dude, matagal na itong natapos.
Nakita niyo ba si Chen Ke noon?
Hindi.
Ke Ke. Bumalik ka na. Ako...
Teka. Ano bang problema mo?
Ako... Nakatanggap lang ako ng tawag mula sa aking ina.
Sabi niya sa tatay ko
nagkaroon ng biglaang medikal na emergency.
Ke Ke, subukan mong huwag masyadong mag-alala.
Hindi pa ganoon katanda ang tatay mo.
Dapat ay nasa disenteng kalusugan siya.
Mabilis nila siyang dinala sa ospital,
kaya sigurado akong walang masyadong seryoso.
Ang aking ama ay palaging may mataas na presyon ng dugo.
Dalawang taon na ang nakalilipas, na-diagnose siya
may coronary heart disease.
Pero pinaghandaan ko
ang aking mga pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo noon,
kaya inilihim ito sa akin ng aking pamilya.
Ngayon ko lang nalaman.
Sa nakalipas na anim na buwan,
ang aking ama ay madalas na inaatake ng angina.
At ngayon ito ay naging atake sa puso.
Dito, dito. Uminom ka muna ng tubig.
Ke Ke, kapag umabot sa ganitong edad ang ating mga magulang,
karaniwan na sa kanila ang magkasakit.
Huwag masyadong sisihin ang sarili mo.
Paanong hindi ko masisisi ang sarili ko?
Kahit anong mangyari, tatay ko siya.
Hindi ko alam na ganito na pala kalala ang kalusugan niya.
Hello? Nanay?
Kamusta si Dad?
Sa ngayon, wala na siya agad sa panganib.
Anak. May kailangan akong pag-usapan sa iyo.
Sabi ng doktor sa papa mo
nangangailangan ng isa pang operasyon.
Ngunit para sa ospital na ito, natatakot ako na hindi nila magagawa
gawin ang isang mahirap.
Saka ano naman ang paglilipat sa kanya
sa kabisera ng probinsiya?
O isang pangunahing ospital sa Beijing o Shanghai?
Magagawa ba nila ito doon?
Kaya nila, pero nag-aalala ako.
Ang mahabang paglalakbay ay magiging mahirap para sa iyong ama.
Natatakot ako na baka hindi siya makalusot.
Anak, sobrang na-overwhelm ako ngayon.
Matutulungan mo ba akong magdesisyon kung ano ang gagawin?
Bakit hindi na lang natin siya ilipat?
Kailangan nating kunin ang pagkakataon.
Hindi. Hindi natin kaya.
Ang kalagayan ni Tatay...
Inay, pag-isipan pa natin itong dalawa.
Dapat may paraan.
Okay. Subukan mo ring huwag mag-panic.
Huwag kang mag-alala. Sabi ng doktor
dapat okay ang tatay mo ngayong gabi.
Itatago nila siya sa ilalim ng pagmamasid.
Maaari tayong maghintay hanggang bukas
na gumawa ng desisyon batay sa kanyang kalagayan.
Okay.
Ke Ke. Ang aking ina ay nagtatrabaho noon sa isang ospital.
Marami siyang alam na magaling na doktor.
Sigurado akong makakatulong siya.
Bukod dito, ang modernong gamot ay napaka-advance na ngayon.
Sigurado akong may magagawa sila.
Kaya huwag kang masyadong mag-alala.
Yu Lei.
Salamat sa pagsama mo sa akin.
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Pero nakatayo lang dito at walang ginagawa
ay hindi mabata.
Kaya, ano ang iyong gagawin?
Hahanapin ko ngayon ang adviser ko
at humingi ng leave.
At i-book ang susunod na flight pauwi.
Pero malapit na ang final exams.
Hindi ko kayang mag-alala tungkol doon sa ngayon.
Walang paraan na pabayaan kitang mag-isa.
Hindi ako makakahinga ng maluwag.
Nagpa-book ako ng ticket para sa aming dalawa ngayon.
tayong dalawa?
Nakapagdesisyon na ako.
Lumalampas din ako sa mga pagsusulit.
babalik ako sayo.
[Department of Internal Medicine]
Ke Ke. Kausapin mo ang iyong ama.
Tatay.
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo?
ayos lang ako.
Ako ay ganap na malusog.
Anong konting sakit na ganito?
Malapit na ang final exams.
At bumalik ka sa lahat.
Tinatapon mo lang ba ang grades mo?
At ikaw.
Palaging gumagawa ng malaking kaguluhan sa wala.
Sir, hindi mo dapat sinasabi yan kay Chen Ke.
Nag-aalala lang siya sayo.
Sa sandaling narinig niyang may sakit ka,
sabik na sabik siya.
Bumili siya ng ticket at lumipad pabalik ng magdamag.
On the way here, sinabi niya sa akin
na masama ang loob niya sa hindi paggastos
sapat na oras na kasama ka sa taglamig.
Nagsisisi talaga siya.
Hindi ba, Chen Ke?
Oo.
Tsaka nag-usap na kami
sa professor namin at nag-ayos.
Sabi niya pwede daw kaming kumuha ng make-up exams
sa simula ng susunod na semestre.
Hindi ito makakaapekto sa aming mga grado.
Sir, Ma'am, wala po kayong dapat ikabahala.
talaga?
- Talaga.
- Kita mo?
Sinisikap lang ng bata na maging mabuting anak.
At pinag-isipan niya ang lahat.
Bakit parang malungkot ka pa rin?
Sige, sige.
Kain muna tayo.
Lumalamig na ang congee.
Parang hindi ako makagalaw.
- Dito.
- Nanay, hayaan mo akong gawin ito.
Pakainin ka ng anak mo.
Nanay, buong araw kang nasa ospital.
Kung patuloy mong ipinipilit ang iyong sarili ng ganito,
baka mapunta ka
sa isang hospital bed mismo.
Huwag kang mag-alala. nandito ako.
Tama, Ma'am.
Nandito ako para tulungan si Ke Ke na alagaan siya.
Dapat umuwi ka na
at matulog ng mahimbing.
Kung pwede lang talagang magpahinga ng maluwag.
Hello? Nanay?
Anak.
Mayroon akong magandang balita.
Isang nangungunang espesyalista sa cardiac sa bansa
ay kasalukuyang dumadalo sa isang kumperensya
sa Qingdao.
Pumayag siyang tumulong sa tatay ng iyong kaklase
kasama ang operasyon.
talaga?
Salamat, Nanay.
Huwag mo akong pasalamatan.
- Dapat kang magpasalamat sa doktor.
- Okay.
Naayos na lahat.
Lei Lei. salamat po.
salamat po.
- Bahala ka.
- Salamat.
Huwag mag-alala.
Salamat.
Sige, klase.
Oras na. Iabot ang iyong mga papel.
Syempre tapos na ako.
Ilang beses ko itong sinuri.
Sinuri ko ito, parang, tatlong beses.
Kukunin ko ang sa iyo para sa iyo.
Paano mo ginawa?
Ito ay lahat ng mga pangunahing bagay.
Kailangan mo lang magpapansin sa klase.
Bilisan mo, bilisan mo.
Xiao Ming. Paano mo ginawa sa pagsusulit?
It was okay, I guess.
Atleast napuno ko ang buong page.
Sapat na.
Nagtataka ako kung kumusta ang pamilya ni Chen Ke.
Balita ko may nangyari
sa tatay ni Chen Ke.
Hindi man lang nakuha ni Yu Lei ang kanyang huling pagsusulit,
at bumalik sa kanya.
Sabihin mo sa akin, hindi ba iyon ang tunay na pag-ibig?
Ganap.
Ngayong araw, lahat ng mga gwapo
nauwi sa ibang gwapong lalaki.
Hindi kapani-paniwala.
Sa ngayon, sina Yu Lei at Chen Ke
malamang walang ideya
na sila ay ipinadala bilang mag-asawa.
Anong meron sa mga estudyante ngayon?
Xiao Ming, gusto mo bang mag-shoot ng ilang hoops?
Para magpabuga ng singaw?
Xiao Ming?
- Xiao Ming?
May gagawin ako. Palabas na ako.
tignan mo.
Kumakain na parang ibon dito?
Mas mahusay kaysa sa ilang mga tao
na tanging alam lang kung paano sabunutan ang kanilang mukha.
Nagpapakain ka ba ng baboy diyan?
Masyado akong marami.
Tulungan mo akong tapusin ito.
Anyway, ang bagay kay Chen Ke at Yu Lei...
Huwag itago ito sa bote.
Kung nalulungkot ka tungkol dito,
Makikipaglaro ako sa iyo ng bola.
Pambihira kang mabait.
Anong balak mo?
Wala ka ba sa side ni Yu Lei?
Bakit mo ako pinapahalagahan?
Hindi ko alam kung bakit, pero sa panahon ngayon,
Hindi ko kayang makita kang malungkot.
Bakit ang bilis mong kumain?
Diba sabi mo gusto mong maglaro ng bola?
Tara na.
Hindi ganoon kabilis.
Hindi ka maaaring mag-ehersisyo pagkatapos ng buong pagkain.
Lei Lei. Itong peklat sa leeg mo...
Noon pa lang ako ay bata.
Umakyat ako sa puno,
at nahulog ako dito.
Ikaw ay naging isang maliit na bastos
mula noong bata ka pa.
Kalokohan.
Hindi naman ako ang nagloloko.
May isa pang bata na nakakuha ng aking laruan
nakaipit sa puno.
Sinubukan ko lang ibalik,
kaya umakyat ako.
Lei Lei.
Ito ba ay isang modelong eroplano?
Sa tingin ko ay maaaring tama iyon.
Ito ay sa tag-araw, tama?
Ang modelong eroplano ay gawa sa wood chips.
Nagbakasyon ka sa tag-araw
sa bahay ng tita mo.
At bago ka umalis,
binigay mo pa ang eroplanong iyon sa ibang bata.
Paano mo nalaman yun?
- Bye.
Ikaw iyon.
Iyong ibang bata ay ikaw.
Lei Lei. Ikaw ba ang batang iyon?
Mahal, anong nangyayari dito?
hindi mo maalala?
Siya ang batang si Chen Ke
dating nilalaro.
Kaya ikaw iyon.
Ang batang iyon, Ke Ke... Pagkatapos ng araw na iyon,
pinag-uusapan ka niya
sa pinakamahabang panahon.
Matapos lumayo ang aking tiyahin,
Hindi na ako nakabalik dito.
ayos lang.
Nagkita na naman tayo noong college, di ba?
Yan ang tinatawag mong kapalaran.
Oo.
Ngayong binanggit mo ito, pagkatapos mong umalis,
Medyo ilang beses umiyak si Ke Ke sa bahay.
Ako... hindi ako ganoon ka-iyakin.
Oh, oo ikaw noon. Iyak ka ng iyak.
Kahit ang pagtugtog mo ng piano ay pabagu-bago.
Nanay...
Ke Ke, hindi ka crybaby,
pero malinaw kong naaalala
sa tuwing umiiyak ka.
Walang paraan na mali ako.
Oo.
Kaya namiss mo ako ng sobra.
Ikaw, estudyante. Tumayo ka.
Anong nangyayari?
- Hindi ito sa akin.
- Ang cheat sheet na ito ay nasa tabi mo mismo.
Kung hindi sa iyo, kanino ito?
hindi ko alam.
Hindi mo talaga alam?
ayoko talaga.
Propesor, maaari kong patunayan para sa kanya.
Hindi sa kanya ang tala na iyon.
Sigurado ka ba?
sigurado ako.
Umupo ako sa likod niya.
Yung papel
lumutang mula sa harapan.
Pero sigurado akong hindi kanya yun.
Sige. Umupo muna.
Sige, tapos na ang oras. Iabot ang iyong mga papel.
Tara na.
Ibigay ito.
- Tumigil sa pagsusulat, tayo na.
- Okay, okay.
Hoy, lalaki. Ibigay ito para sa akin.
Tara na.
Hey.
Salamat.
Para saan?
wala akong nakita.
Saka bakit ka...
Naisip ko lang yun
kahit na sa lahat ng iyong mga pagkakamali,
hindi ka susuko sa panloloko.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili. Anong klaseng tao ako?
Ikaw ay...
lahat ng utak, walang utak.
Ako...
Pinupuri mo ba ako o sinisiraan mo ako?
Pero, medyo mapagkakatiwalaan ka pa rin.
anong ginagawa mo Malaking bakulaw ka.
Hoy, makinig ka.
Sa ilang araw, ipapalabas na nila ang Olympic bid
nakatira sa plaza ng lungsod.
Dapat sabay tayo.
Sino gustong sumama sayo?
Magiging masikip.
Tsaka huli na magtatapos.
Saan ba tayo mananatili?
Maaari tayong manatili sa isang hotel.
Parang hindi tayo
nanatili sa isa dati.
Kapag walang laman ang IV bag na ito,
tandaan na tumawag sa nars.
Okay, salamat.
Lei Lei, sa paaralan,
kayo ba ni Ke Ke ang best of friends?
Ako... I guess so.
Si Ke Ke ay walang kapatid.
At wala siyang ibang malalapit na kaibigan.
Nakikita ka sa tabi niya, pinananatili siya,
Masaya talaga ako para sa kanya.
Sir, sa totoo lang, magaling na tao si Chen Ke.
Maraming tao sa school ang nagkakagusto sa kanya.
totoo naman. Hindi mo kailangang mag-alala.
Noong siya ay lumalaki,
Nakatutok lang ako sa negosyo ko.
Akala ko basta kumikita ako,
Kaya kong tustusan siya at ang kanyang ina.
Ngunit, nakikita mo ang sitwasyon ngayon.
Itong batang ito, lalo siyang naging
malayo sa akin.
Sir, sa totoo lang, may pakialam si Chen Ke sa iyo.
Kaya lang,
Sa tingin ko kasi kayong dalawa
matagal nang hindi nakakapag-usap ng maayos.
Kung payag kang maupo
at talagang magsalita,
marahil ang mga bagay ay hindi kasing sama ng iniisip mo.
Sariling katawan ko ito.
Mas alam ko ito kaysa sa sinuman.
Lahat kayo ay nagpapatawa sa akin,
sinasabi na pagkatapos ng operasyong ito,
Pagbutihin ko ang lahat.
Actually, alam kong ikaw lang
sinusubukang pasayahin ako.
Walang ganoong bagay bilang isang walang panganib na operasyon.
Sir, ang lead surgeon this time is an expert.
Magiging maayos ang lahat para sa iyo.
talaga.
Lei Lei, masasabi ko, mabait kang bata.
Wala akong ibang hiling kundi sayo
para laging nasa tabi ni Ke Ke,
nananatili bilang mabuting kaibigan.
Kasama ang kanyang ina,
mangyaring magpatuloy na nandiyan para sa kanya.
Sir, wag po kayong mag-overthink ng mga bagay-bagay.
Malapit ka nang gumaling.
pangako ko.
Sir, huwag kang mag-alala.
Anuman ang mangyari sa hinaharap,
Lagi akong nandiyan para kay Chen Ke.
Ituturing ko siyang parang sarili kong kapatid.
[In Operation]
Bakit hindi pa siya lumalabas?
ayos lang.
Direk Wang, kumusta ang asawa ko?
Ikaw ang pamilya ng pasyente, tama ba?
Well, huwag kang mag-alala.
Naging maayos ang operasyon.
Ito ay isang tagumpay.
Doctor, pero bakit hindi pa lumalabas ang tatay ko?
Huwag kang mapagod.
Nandiyan ang mga kasamahan namin,
kailangan nilang magsagawa ng ilang mga pagsusuri sa kanya.
Isipin mo,
kailangan niyang magkamalay
bago tayo maging komportable
tungkol sa pagpapadala sa kanya sa ward.
Kung hindi, maaaring magkamali.
Kaya, magtatagal ito ng kaunting oras.
Kailangan mo lang maghintay ng kaunti.
Salamat, salamat.
Ke Ke, salamat natulungan mo ako
gumawa ng desisyon
ng hindi pagmamadali sa paglipat ng mga ospital.
Lei Lei, salamat.
Maraming salamat sa pagtulong mo sa aming pamilya.
salamat po.
Si Ke Ke ang matalik kong kaibigan.
Tinuring ko siyang parang sarili kong kapatid.
Gagawin ko ang lahat para sa kanya.
salamat po.
Inay, ngayong nalampasan na natin ang sagabal na ito,
Siguradong gagaling si Tatay.
Oh, tama. Tingnan mo ito.
Saan mo nakuha ang mga ito?
Sabi ng tatay ko, nagsikap ang mga doktor
sa operasyon,
kaya dapat nating ipakita ang ating pagpapahalaga.
Ngunit lumalabas,
hindi sila tumatanggap ng mga regalo.
Anyway, simula nung inoperahan ng tito mo
ay isang tagumpay,
subukan natin sila.
Mag-unwind tayo ng kaunti.
Dito.
Marunong ka bang manigarilyo?
Gaano kahirap ito?
Teka. Grabe ang lasa nito.
Bakit naninigarilyo ang mga matatanda?
Sa tingin ko hindi natin alam kung paano ito gagawin.
Dapat tumigil na lang tayo.
Tara na't kumuha ng makakain.
Okay.
tignan mo. Naluluha ka.
Ke Ke.
Kung kailangan mo ng hahawakan, pwede mo akong hawakan.
Hindi mo kailangang maging malakas.
ayos na ngayon.
Ke Ke.
Okay na talaga ngayon.
alam ko.
Kaya lang... kinilig pa rin ako.
Takot na takot ako.
Paano kung nagkamali ako ng desisyon?
Paano kung...
Paano kung nabigo ang operasyon?
ika-15 ng Hulyo.
- Paano kung ang aking ama...
- Maaraw.
Maraming tao ang malamang na nagbabadya pa rin sa
ang kinang ng Beijing
matagumpay na bid sa Olympic.
Kami naman, nagdiriwang kami
Ang bagong kasunduan ni Tatay sa buhay.
Tunay na puno ng kawalan ng katiyakan ang buhay.
Habang nasa mga bisig ni Yu Lei,
Iniisip ko, kung isang araw,
Mamamatay din ako bigla,
anong lugar ang pananatilihin ko sa puso ni Yu Lei?
Malamang iniisip ni Yu Lei
na pagiging "kapatid"
ay ang pinakamalapit na relasyon na maaari naming magkaroon.
Ngunit sa mahabang panahon ngayon,
Nais kong maging higit pa sa mga kapatid.
[Next Episode]
Dapat si He Jin iyon.
Aayusin ko na ang score sa kanya.
Pero kung sinaktan mo siya,
ikaw ang mahihirapan.
Oo.
Ginawa ko lahat.
Kaya ano?
Kayo na lahat.
Sunod-sunod ang tingin niyo sa akin.
Respeto lang ang makukuha mo
sa pamamagitan ng pagkilos nang may integridad.
Sinisisi mo ang iba sa iyong mga problema.
Bakit hindi mo tingnan ang iyong sarili kahit minsan?
Ke Ke, anuman ang mangyari sa hinaharap,
Lagi akong nasa tabi mo.
Panghabambuhay?
Napaka unrealistic niyan.