[الحلقة 6: يو لي، أنا أؤمن بك...]
- ما الذي تفعله هنا؟
أنا آسف.
- أنت...
- "أنت" ماذا؟
- أنا...
- "أنا" ماذا؟
لقد اعتذرت بالفعل.
أنا-إذا كان هناك أي شيء تريد مني أن أفعله
لأعوضك،
فقط أخبرني.
انسى ذلك.
نحن جميعا بالغون هنا.
انها ليست مشكلة كبيرة.
لم آخذ الأمر على محمل الجد.
انتظر. لذلك نحن ذاهبون إلى ذلك
ترك الأمر عند هذا الحد؟
ماذا بعد؟
لقد تناولنا الكثير للشرب.
على أية حال، سأتظاهر فقط
لا أتذكر أي شيء.
ويجب عليك التوقف عن مضايقتي بشأن ذلك.
من يضايقك؟
يو لي.
ما هو الخطأ؟
أنا بخير.
سأذهب فقط للنزهة بنفسي.
تشين كي، أنت...
اعذرني. اعتقدت أنك شخص آخر.
تشين كه.
أين كنت الليلة الماضية؟
لقد كنت أبحث عنك طوال الليل.
لماذا لم تجب
أي من مكالماتي أو الرسائل النصية؟
وقال زميلك في الغرفة أيضا
لم يكن يعرف أين ذهبت.
الليلة الماضية،
أردت فقط بعض الوقت الهادئ بمفردي.
وحدث أن نفاد بطارية هاتفي.
لا داعي للقلق.
كيف لا أشعر بالقلق؟
إذا لم أتمكن من العثور عليك،
كنت على وشك الاتصال بالشرطة.
لقد كنت قلقا إلى هذا الحد
أنك لم تجدني؟
بالطبع.
أنت أفضل صديق لي.
إذن أويانغ هان ليس أفضل صديق لك؟
هو...
اعتقد ذلك.
ولكن هو وأنا... نحن... نحن مختلفون.
ماذا عن لي مينغ؟
إنه أفضل صديق لك أيضًا، أليس كذلك؟
يو لي.
لديك الكثير من "أفضل الأصدقاء".
من بينهم، أعتقد أنني مجرد واحد من كثيرين.
لا، ليس الأمر كذلك، كي كي.
اسمحوا لي أن أشرح.
- معهم، أنا فقط...
- ننسى ذلك.
لا أريد القتال معك.
الأوركسترا لديها أداء
في بضعة أيام.
إذا كان هناك أي شيء،
دعونا نتحدث عن ذلك بعد العرض.
2 يونيو 2001.
غائم.
اعتقدت أنه سيعود.
لكنه لم يفعل.
ربما عالمه أكبر بدوني.
إذا كان الأمر كذلك...
ما الفائدة من الاحتفاظ بالموسيقى
التي كتبت له؟
تمام. التالي.
دعونا نرى ماذا لديهم.
التالي.
مهلا يا صديقي. حان دورك.
حان دورك.
سيدتي، ساقي دجاج.
لا، لا. واحد فقط على ما يرام.
إذن كم هو؟
ما هو الخطأ؟
تتصارع مع نفسك مرة أخرى؟
كبير. أنا...
أعلم أن الأداء قادم،
ولكن ليست هناك حاجة
لوضع الكثير من الضغط على نفسك.
يستريح.
هل لديك شيء للأكل.
سأترك لك ذلك.
شكرا لك كبار.
ما الأمر معك اثنين الآن؟
أختي.
لا شيء خاطئ.
لا شئ؟
ثم لماذا عليك أن تعطيه الطعام
من خلالي؟
أنا فقط لا أريد ذلك
تؤثر على أدائه.
- أعطني الشامبو.
- هنا.
هل أحضرت الصابون؟
يمكنك استخدام الألغام.
حسنًا... أنا هنا فقط لأعطي أختي
بعض الوثائق.
هل تجري تدريباتك بشكل جيد؟
نعم.
اسرع. نحن نفاد الوقت.
هل لديك شيء آخر لتقوله لي؟
أتمنى أن يسير أدائك على ما يرام.
شكرًا.
أي شيء آخر؟
- حسنا، أنا...
- تشن كي، حان الوقت للتمرين.
تمام.
جيد جدًا. الجميع في حالة رائعة.
آمل أن تتمكن من الحفاظ عليه
للأداء الفعلي.
شكرا لك كبار.
[الحفل التذكاري للموضوع الأولمبي]
تشين كه.
كبير.
لماذا أنت هنا لوحدك؟
لا تحتفل مع الجميع؟
لا شئ.
لقد كنت هنا فقط لملء الفراغ
لعازف البيانو الأصلي.
أنا لا أعرف الجميع جيدًا حقًا.
من الأفضل ألا أذهب.
تا دا.
لم يكن بإمكاننا فعل ذلك
بدونك هذه المرة.
لقد سار أدائنا بسلاسة تامة
بسببك.
وبما أنك لا تريد
احتفل مع الجميع،
سأتناول مشروبًا معك هنا.
كبير أنا...
تعال. هنا لك.
تشين كه.
في الواقع، في هذه الأيام القليلة الماضية،
لقد كنت أراقبك.
على الرغم من أنك قد تم التركيز على
يتدرب مع الأوركسترا،
ولا يبدو مختلفًا عن المعتاد،
ولكن أستطيع أن أقول ذلك
مقارنة عندما التقيت بك لأول مرة،
أنت في حالة ذهنية مختلفة تمامًا.
كبير. أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
كان مزاجك يتقلب صعودا وهبوطا
كل هذا بسبب يو لي، أليس كذلك؟
تشين كه.
ليس عليك أن تجيبني على الفور.
هل يمكنك الاستماع أولاً إلى ما سأقوله؟
من المرة الأولى
رأيتك تعزف على البيانو،
لقد أعجبت بك حقا.
شعرت وكأنني التقيت بروح طيبة.
وأردت التقرب منك.
أنت رجل رائع.
وإلى جانب الإعجاب،
أعتقد أنني قد أحبك قليلاً أيضًا.
لكنني أدركت تدريجيا
أن قلبك لا ينفتح بسهولة.
ولكن يبدو أن يو لي قد فعل ذلك.
من النادر أن تجد صديقًا حقيقيًا في الحياة.
أنا سعيد من أجل يو لي لأنه معك
مثل هذا الصديق الجيد.
أنا فقط أتساءل
إذا كنتما قد أدركتما ذلك بأنفسكما.
ربما المشاعر والسندات
بينك وبينه
تجاوز ما يعنيه
أن نكون مجرد أصدقاء جيدين.
في عيد ميلادك،
لقد رأيت كل ردود أفعال يو لي.
وكنت مرارا وتكرارا غير مستقر
بسبب يو لي.
ماذا يخبرك ذلك؟
كبار، وأنا لا أفهم ذلك.
هذا يظهر فقط أنه بينك وبين يو لي،
ليس هناك مجال لأي شخص آخر.
بما فيهم أنا.
لذا، حتى لو كنت معجبة بك،
لقد كان من جانب واحد.
لا يمكن أبدا أن يكون شارعا ذو اتجاهين.
لكن أنت و(يو لي) لديكما فرصة حقيقية.
ولكن هل يشعر يو لي بنفس الطريقة؟
لديه الكثير من الأصدقاء.
هل أنا حقا الأهم بالنسبة له؟
في هذه اللحظة،
لم أواجه مشكلة مثل هذه من قبل.
ليس لدي أي فكرة عن كيفية حلها.
انسَ ما يفكر فيه يو لي.
الآن،
لا أستطيع حتى معرفة مشاعري الخاصة.
تشين كه.
إذا فكرت في الأمر، فإن الحياة عبارة عن رحلة طويلة.
إن المشي بمفرده سيكون أمرًا وحيدًا للغاية.
ولهذا نأمل دائما
للعثور على رفيق السفر
أن يسير معنا خطوة بخطوة.
إذا كنت محظوظا بما فيه الكفاية،
سوف تقابل شخص ما
من يستطيع أن يرى في أعماق روحك.
في لقاء كهذا،
سوف تشعر بشيء
لم تشعر من قبل.
شعور بالاعتزاز ،
من كونها عزيزة.
إنه شعور مثل
الكون كله يهتف لك.
وكل واحد منا يحتاج لهذا الشعور
من التحقق من صحتها ، من رؤيتها ،
من الحاجة إليها.
أنت تطارد Lei Lei، Lei Lei يطاردك...
كل نفس.
لكن...
هل يشعر يو لي بنفس الطريقة؟
لديه الكثير من الأصدقاء.
هل أنا حقا الأهم بالنسبة له؟
تشين كه.
عليك أن تفهم، لي لي وأنا
لقد كنا قريبين منذ أن كنا أطفالا.
قد يبدو خاليًا من الهموم، ولكن في أعماقه،
إنه شخص حساس ولطيف للغاية.
ولكن عندما يتعلق الأمر بشخص يحبه،
يقوم دائمًا بأشياء مدروسة،
ولكن أيضًا محير تمامًا.
ولا يعترف إلا بأسبابه
في النهاية.
وأعتقد أنكما متشابهان تمامًا.
هكذا أنتما الاثنان
استمروا في تجنب بعضكم البعض
وتخمين كل شيء،
انها مجرد مرهقة.
ربما يمكنك العثور على وسيلة
للسماح لـ Lei Lei بمعرفة ما تشعر به.
مثل مثلا...
مثل ماذا؟
مثل إعداد هدية خاصة أو شيء من هذا القبيل.
بالطبع، أنا مجرد تخمين هنا.
ما تفعله في الواقع متروك لك.
تمام. شكرا لك كبار.
أعرف ماذا أفعل الآن.
انتظر.
مهلا، لقد كنت معجبة بك قليلا.
ألا يمكنك على الأقل أن تعطيني؟
نوع من رد الفعل؟
أنت تجعلني أفقد ماء الوجه هنا.
12 يوليو 2001.
مشمس.
لقد انفتح عالمي فجأة.
أردت أن أركض. أردت أن أصرخ.
أردت أن، في الثانية التالية،
أصرخ بمشاعري بصوت عال.
لكن في الثانية التالية،
[العد التنازلي لعرض بكين لاستضافة الألعاب الأولمبية]
تحول عالمي إلى اللون الرمادي.
[بقي يوم واحد]
مرحبًا؟
أم؟
لين ون.
لماذا أعطتك سيدة الغداء؟
الكثير من اللحوم لتناول العشاء؟
هذا ليس عادلا!
الطلاب الجيدون يحصلون على المزيد من اللحوم.
ما هو الخطأ في ذلك؟
حتى يتمكن الطلاب الجيدون من تناول المزيد من اللحوم؟
نعم.
يو لي!
يا صديقي! لماذا أنت هنا
مع إطفاء الأنوار؟
لقد أخافتني حتى الموت!
تبادل لاطلاق النار. لقد نمت كثيرا.
هل انتهى أداء أوركسترا المدرسة؟
يا صديقي، لقد انتهى الأمر منذ زمن طويل.
هل رأيتم يا رفاق تشين كي إذن؟
لا.
كه كه. لقد عدت. أنا...
انتظر. ما مشكلتك؟
أنا... لقد تلقيت للتو مكالمة من أمي.
قالت والدي
كان لديه حالة طبية طارئة مفاجئة.
كي كي، حاول ألا تقلق كثيرًا.
والدك ليس بهذا العمر.
وينبغي أن يكون بصحة جيدة.
وصلوه للمستشفى بسرعة
لذلك أنا متأكد من أنه لا يوجد شيء خطير للغاية.
كان والدي يعاني دائمًا من ارتفاع ضغط الدم.
قبل عامين، تم تشخيص حالته
مع مرض القلب التاجي.
لكنني كنت أستعد ل
امتحانات القبول في الكلية الخاصة بي إذن،
لذلك احتفظت به عائلتي عني.
لقد علمت بالأمر الآن فقط.
على مدى الأشهر الستة الماضية،
كان والدي يعاني من نوبات الذبحة الصدرية المتكررة.
والآن تحول الأمر إلى نوبة قلبية.
هنا، هنا. اشرب بعض الماء أولاً.
كي كي، عندما يصل آباؤنا إلى هذا العمر،
من الشائع أن يمرضوا.
لا تلوم نفسك كثيرا.
كيف لا ألوم نفسي؟
مهما كان الأمر، فهو والدي.
لم يكن لدي أي فكرة أن صحته قد تدهورت إلى هذا الحد.
مرحبًا؟ أم؟
كيف حال أبي؟
في الوقت الحالي، هو بعيد عن الخطر المباشر.
ابن. أحتاج لمناقشة شيء معك.
قال الطبيب والدك
يحتاج إلى عملية أخرى.
لكن بالنسبة لهذا المستشفى، أخشى أنهم لا يستطيعون ذلك
أداء مثل هذا الصعب.
ثم ماذا عن نقله
إلى عاصمة المحافظة؟
أو مستشفى كبير في بكين أو شنغهاي؟
هل يمكنهم فعل ذلك هناك؟
يمكنهم ذلك، لكني قلقة.
الرحلة الطويلة ستكون صعبة على والدك.
أخشى أنه قد لا يتمكن من ذلك.
بني، أنا غارق جدًا الآن.
هل يمكنك مساعدتي في تحديد ما يجب فعله؟
لماذا لا ننقله فحسب؟
علينا أن ننتهز الفرصة.
لا، لا نستطيع ذلك.
حالة أبي...
أمي، دعونا نفكر في الأمر أكثر من ذلك.
يجب أن تكون هناك طريقة.
تمام. حاول ألا تشعر بالذعر أيضًا.
لا تقلق. قال الطبيب
يجب أن يكون والدك بخير الليلة.
سوف يبقونه تحت المراقبة.
يمكننا الانتظار حتى الغد
لاتخاذ قرار بناء على حالته.
تمام.
كه كه. كانت والدتي تعمل في المستشفى.
إنها تعرف الكثير من الأطباء الجيدين حقًا.
أنا متأكد من أنها يمكن أن تساعد.
علاوة على ذلك، فإن الطب الحديث متقدم جدًا الآن.
أنا متأكد من أنهم يستطيعون فعل شيء ما.
لذلك لا تقلق كثيرا.
يو لي.
شكرا لكونك هنا معي.
أشعر بتحسن كبير.
ولكن مجرد الوقوف هنا وعدم القيام بأي شيء
لا يطاق.
إذن، ماذا ستفعل؟
سأقوم بالعثور على مستشاري الآن
واطلب الإجازة.
وحجز رحلة العودة القادمة إلى الوطن.
لكن الامتحانات النهائية على الأبواب.
لا أستطيع القلق بشأن ذلك الآن.
من المستحيل أن أتركك تذهبين بمفردك.
لن أكون قادرًا على الراحة بسهولة.
أنا أحجز التذاكر لكلينا الآن.
كلانا؟
لقد اتخذت قراري.
أنا تخطي الامتحانات أيضا.
سأعود معك.
[قسم الطب الباطني]
كه كه. تحدث مع والدك.
أب.
هل تشعر بأي تحسن؟
أنا بخير.
أنا بصحة جيدة.
ما هو المرض قليلا مثل هذا؟
الامتحانات النهائية على الأبواب.
وأنت عدت على طول الطريق.
هل تتخلص فقط من درجاتك؟
وأنت.
دائما يثير ضجة كبيرة على لا شيء.
سيدي، لا ينبغي أن تقول ذلك عن تشين كي.
لقد كان قلقاً عليك فقط.
في اللحظة التي سمع فيها أنك مريضة،
لقد كان قلقا جدا.
اشترى تذكرة وعاد بين عشية وضحاها.
في الطريق إلى هنا قال لي
أنه شعر بالسوء لعدم الإنفاق
ما يكفي من الوقت معك خلال عطلة الشتاء.
انه يندم حقا على ذلك.
أليس هذا صحيحا، تشن كي؟
نعم.
علاوة على ذلك، لقد تحدثنا بالفعل
لأستاذنا وقمنا بالترتيبات.
وقال أنه يمكننا إجراء امتحانات المكياج
في بداية الفصل الدراسي القادم .
لن يؤثر ذلك على درجاتنا.
سيدي، سيدتي، لا داعي للقلق.
حقًا؟
- حقًا.
- يرى؟
الصبي يحاول فقط أن يكون ابنا صالحا.
وقد فكر في كل شيء.
لماذا لا تزال تبدو قاتمة جدا؟
حسنًا، حسنًا.
دعونا نأكل أولا.
الكونجي يزداد برودة.
ليس الأمر وكأنني لا أستطيع التحرك.
- هنا.
- أمي، اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
دع ابنك يطعمك.
أمي، لقد كنت في المستشفى طوال اليوم.
إذا واصلت دفع نفسك بهذه الطريقة،
قد ينتهي بك الأمر
في سرير المستشفى بنفسك.
لا تقلق. أنا هنا.
هذا صحيح يا سيدتي.
أنا هنا لمساعدة Ke Ke في الاعتناء به.
يجب عليك العودة إلى المنزل
والحصول على ليلة نوم جيدة.
لو كان بإمكاني أن أرتاح حقًا.
مرحبًا؟ أم؟
ابن.
لدي أخبار عظيمة.
أحد كبار أخصائيي القلب في البلاد
يحضر حاليا مؤتمرا
في تشينغداو.
لقد وافق على مساعدة والد زميلك
مع الجراحة.
حقًا؟
شكرا يا أمي.
لا تشكرني.
- يجب أن تشكر الطبيب.
- تمام.
لقد تمت تسوية كل شيء.
لي لي. شكرًا لك.
شكرًا لك.
- على الرحب والسعة.
- شكرًا لك.
لا شكر على واجب.
شكرًا.
حسنا، الطبقة.
انتهى الوقت. سلمت أوراقك.
بالطبع انتهيت.
لقد راجعت ذلك عدة مرات.
لقد قمت بفحصه، حوالي ثلاث مرات.
سوف انتزاع لك لك.
كيف حالك؟
لقد كانت كل الأشياء الأساسية.
كان عليك فقط أن تنتبه في الفصل.
أسرع، أسرع.
شياو مينغ. كيف كان أدائك في الامتحان؟
أعتقد أنه كان على ما يرام.
على الأقل ملأت الصفحة بأكملها.
عادلة بما فيه الكفاية.
أتساءل كيف حال عائلة تشين كي.
سمعت أن شيئا حدث
إلى والد تشين كي.
"يو لي" لم يتقدم حتى لامتحاناته النهائية،
وعاد معه.
قل لي، أليس هذا هو الحب الحقيقي؟
تماما.
في هذه الأيام، كل الرجال الوسيمين
ينتهي الأمر مع رجال وسيم آخرين.
لا يصدق.
الآن، يو لي وتشين كي
ربما ليس لديهم فكرة
أنه تم شحنهما كزوجين.
ما حال الطلاب هذه الأيام؟
شياو مينغ، هل تريد الذهاب لتصوير بعض الأطواق؟
لتفجير بعض البخار؟
شياو مينغ؟
- شياو مينغ؟
لدي شيء لأفعله. أنا متوجه للخارج.
أنظر إليك.
تناول الطعام مثل الطيور هنا؟
أفضل من بعض الناس
الذين يعرفون فقط كيفية حشو وجوههم.
هل تطعم خنزيراً هناك؟
اشتريت الكثير.
ساعدني في الانتهاء منه.
على أية حال، الأمر مع تشين كي ويو لي...
لا تبقيه في زجاجات.
إذا كنت تشعر بالإحباط حيال ذلك،
سألعب الكرة معك.
أنت لطيف بشكل غير عادي.
ما آخر ما توصلت اليه؟
ألست في جانب يو لي؟
لماذا تهتم بي؟
لا أعلم لماذا، لكن في هذه الأيام،
أنا فقط لا أستطيع تحمل رؤيتك غير سعيدة.
لماذا تأكلين بهذه السرعة؟
ألم تقل أنك تريد لعب الكرة؟
دعنا نذهب.
ليس بهذه السرعة.
لا يمكنك ممارسة الرياضة مباشرة بعد تناول وجبة كاملة.
لي لي. هذه الندبة على رقبتك...
هذا منذ أن كنت طفلاً.
كنت أتسلق شجرة،
وخرجت منه.
لقد كنت الوغد قليلا
منذ أن كنت صغيرا.
هراء.
لم أكن الشخص الذي كان يعبث.
كان هناك طفل آخر حصل على لعبتي
عالقة في الشجرة.
لقد كنت فقط أحاول استعادته،
فصعدت.
لي لي.
هل كانت طائرة نموذجية؟
أعتقد أن هذا قد يكون صحيحا.
لقد كان في الصيف، أليس كذلك؟
الطائرة النموذجية كانت مصنوعة من رقائق الخشب.
كنت تقضي العطلة الصيفية
في منزل عمتك.
وقبل أن تغادر،
حتى أنك أعطيت تلك الطائرة للطفل الآخر.
كيف عرفت ذلك؟
- الوداع.
لقد كان أنت.
ذلك الطفل الآخر كان أنت.
لي لي. هذا الصبي كان أنت؟
عزيزتي، ماذا يحدث هنا؟
أنت لا تتذكر؟
إنه الصبي الصغير الذي يشبه تشين كي
تستخدم للعب مع.
لذلك كنت أنت.
ذلك الطفل، كي كي... بعد ذلك اليوم،
ظل يتحدث عنك
لأطول فترة.
بعد أن رحلت خالتي
لم أعود إلى هنا أبدًا.
لا بأس.
لقد التقينا مرة أخرى في الكلية، أليس كذلك؟
هذا ما تسمونه القدر.
نعم.
والآن بعد أن ذكرت ذلك، بعد رحيلك،
بكى Ke Ke عدة مرات في المنزل.
أنا... أنا لست طفلاً يبكي إلى هذا الحد.
أوه، نعم كنت. لقد بكيت بشدة.
حتى عزفك على البيانو كان متقطعًا.
أمي...
كي كي، أنت لست طفلاً يبكي،
لكني أتذكر بوضوح
في كل مرة كنت قد بكيت.
من المستحيل أن أكون مخطئا.
نعم.
لذلك اشتقت لي كثيرا.
أنت أيها الطالب. الوقوف.
ماذا يحدث هنا؟
- هذه ليست لي.
- كانت ورقة الغش هذه بجوارك مباشرةً.
إذا لم يكن لك، فمن هو؟
لا أعرف.
أنت حقا لا تعرف؟
أنا حقا لا.
أستاذ، أستطيع أن أشهد له.
تلك المذكرة ليست له.
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد.
أنا جالس خلفه مباشرة.
تلك القطعة من الورق
طفت من الأمام.
لكنني متأكد من أنه ليس له.
على ما يرام. اجلس الآن.
حسنًا، انتهى الوقت. سلمت أوراقك.
دعنا نذهب.
سلمها.
- توقف عن الكتابة، هيا بنا.
- حسنًا، حسنًا.
مهلا يا رجل. تسليم هذا بالنسبة لي.
دعنا نذهب.
يا.
شكرًا.
لماذا؟
لم أرى أي شيء.
إذن لماذا...
أنا فقط أحسب ذلك
حتى مع كل عيوبك،
لن تنحدر إلى الغش.
اشرح نفسك. أي نوع من الأشخاص أنا؟
أنت...
كل العضلات، لا العقول.
أنا...
هل تجاملني أم تهينني؟
لكنك لا تزال موثوقًا جدًا.
ماذا تفعل؟ أيها الغوريلا الكبيرة.
مهلا، استمع.
في غضون أيام قليلة، سيبثون العرض الأولمبي
العيش في ساحة المدينة.
يجب أن نذهب معا.
من يريد الذهاب معك؟
سوف تكون مزدحمة جدا.
علاوة على ذلك، سينتهي الأمر متأخرًا جدًا.
أين سنبقى حتى؟
يمكننا البقاء في الفندق.
ليس الأمر كما لو أننا لم نفعل ذلك
بقي في واحد من قبل.
عندما تكون هذه الحقيبة الوريدية فارغة،
تذكر أن تتصل بالممرضة.
حسنا، شكرا لك.
لي لي، في المدرسة،
هل أنت وكي كي أفضل الأصدقاء؟
أنا... أعتقد ذلك.
Ke Ke ليس لديه أي أشقاء.
وليس لديه أي أصدقاء مقربين آخرين.
أراك إلى جانبه، وأرافقه،
أنا سعيد حقا بالنسبة له.
سيدي، في الواقع، تشين كي رجل عظيم.
الكثير من الناس في المدرسة يحبونه.
هذا صحيح. لا داعي للقلق.
عندما كبر،
لقد ركزت فقط على عملي.
اعتقدت أنه طالما أنني كسبت المال،
يمكنني أن أعوله هو ووالدته.
لكن كما ترى الوضع الآن.
هذا الطفل، لقد أصبح أكثر فأكثر
بعيد معي.
سيدي، في الواقع، تشين كي يهتم بك.
إنه مجرد ذلك،
أعتقد أنه بسببكما
لم أحظى بحديث جيد منذ وقت طويل
إذا كنت على استعداد للجلوس
وفعلا كلام،
ربما الأمور ليست سيئة كما تظن.
إنه جسدي الخاص.
أنا أعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
أنتم جميعًا تحاولون مزاحي فقط،
قائلا أنه بعد هذه الجراحة،
سأكون أفضل.
في الواقع، أعلم أنك مجرد
تحاول أن تجعلني أشعر بتحسن.
لا يوجد شيء اسمه عملية جراحية خالية من المخاطر.
سيدي، الجراح الرئيسي هذه المرة هو خبير.
كل شيء سوف يسير بسلاسة بالنسبة لك.
حقًا.
لي لي، أستطيع أن أقول، أنت طفل جيد.
ليس لدي رغبة أخرى غير لك
أن أكون دائمًا بجانب Ke Ke،
البقاء كأصدقاء جيدين.
جنبا إلى جنب مع والدته،
يرجى الاستمرار في التواجد هناك من أجله.
سيدي، لا تبالغ في التفكير في الأمور.
سوف تتحسن قريبًا جدًا.
أعدك.
سيدي، لا تقلق.
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل،
سأكون هناك دائمًا من أجل تشين كي.
سأعامله مثل أخي.
[قيد التشغيل]
لماذا لم يخرج بعد؟
لا بأس.
أيها المدير وانغ، كيف حال زوجي؟
أنتم عائلة المريض، أليس كذلك؟
حسنا، لا تقلق.
سارت الجراحة بسلاسة كبيرة.
لقد كان نجاحا.
دكتور، لكن لماذا لم يخرج والدي بعد؟
لا تنشغل.
زملائنا هناك،
إنهم بحاجة إلى إجراء بعض الشيكات عليه.
فكر في الأمر،
يحتاج أن يستعيد وعيه
قبل أن نشعر بالراحة
حول إرساله إلى الجناح.
خلاف ذلك، يمكن أن يحدث خطأ ما.
لذلك، سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
كل ما عليك فعله هو الانتظار لفترة أطول قليلاً.
شكرا لك، شكرا لك.
كي كي، الحمد لله أنك ساعدتني
اتخذ القرار
عدم الاستعجال في المستشفيات التحويلية.
لى لى، شكرا لك.
شكرا لمساعدة عائلتنا كثيرا.
شكرًا لك.
كه كه هو أفضل صديق لي.
أنا أعامله مثل أخي.
سأفعل أي شيء من أجله.
شكرًا لك.
أمي، الآن بعد أن تجاوزنا هذه العقبة،
بالتأكيد سوف يتحسن أبي.
أوه، صحيح. أنظر إلى هذا.
أين حصلت على هذه؟
قال والدي إن الأطباء عملوا بجد
على الجراحة
لذلك ينبغي لنا أن نظهر تقديرنا.
ولكن اتضح،
لا يقبلون الهدايا على الإطلاق.
على أية حال، منذ جراحة عمك
كان ناجحا،
دعونا نحاول لهم.
دعونا نسترخي قليلا.
هنا.
هل تعرف كيف تدخن؟
ما مدى صعوبة الأمر؟
انتظر. هذا الأذواق فظيعة.
لماذا يدخن الكبار حتى؟
لا أعتقد أننا نعرف كيفية القيام بذلك.
يجب علينا أن نتوقف فقط.
دعنا نذهب للحصول على شيء للأكل.
تمام.
أنظر إليك. أنت تمزق.
كه كه.
إذا كنت بحاجة إلى شخص ما للاحتفاظ به، يمكنك الاحتفاظ بي.
ليس عليك أن تكون قوياً.
لا بأس الآن.
كه كه.
لا بأس حقًا الآن.
أنا أعرف.
إنه فقط... مازلت مهتزة للغاية.
كنت خائفة جدا.
ماذا لو كنت قد اتخذت القرار الخاطئ؟
ماذا لو...
ماذا لو فشلت الجراحة؟
15 يوليو.
- ماذا لو كان والدي...
- مشمس.
ربما لا يزال الكثير من الناس يستمتعون بـ
شفق بكين
العرض الأولمبي الناجح.
أما نحن فنحتفل
أبي عقد إيجار جديد للحياة.
الحياة مليئة حقا بالشكوك.
أثناء وجوده بين ذراعي يو لي،
كنت أفكر، إذا في يوم من الأيام،
كنت سأموت فجأة أيضاً،
ما المكان الذي سأحتفظ به في قلب يو لي؟
ربما يعتقد يو لي
أن نكون "إخوة"
هي أقرب علاقة يمكن أن تكون لدينا.
ولكن لفترة طويلة الآن،
لقد أردت أن أكون أكثر من مجرد إخوة.
[الحلقة القادمة]
يجب أن يكون هي جين.
سأقوم بتصفية الحساب معه.
لكن إذا ضربته
سوف تكون الشخص الذي يقع في ورطة.
نعم.
لقد فعلت كل شيء.
وماذا في ذلك؟
هذا كل واحد منكم.
واحدًا تلو الآخر، أنتم جميعًا تنظرون إليّ باستخفاف.
لن تكسب إلا الاحترام
من خلال التصرف بنزاهة.
أنت تلوم الجميع على مشاكلك.
لماذا لا تنظر إلى نفسك ولو لمرة واحدة؟
كي كي، بغض النظر عما يحدث في المستقبل،
سأكون دائما بجانبك.
مدى الحياة؟
هذا غير واقعي.