[Episod 6: Yu Lei, saya percaya pada awak...]
- Awak buat apa di sini?
saya minta maaf.
- Awak...
- "Awak" apa?
- saya...
- "Saya" apa?
Saya sudah minta maaf.
S-Kalau ada apa-apa yang awak nak saya buat
untuk menebusnya,
beritahu saya sahaja.
Lupakan saja.
Kami semua sudah dewasa di sini.
Ia bukan masalah besar.
Saya tidak mengambilnya.
Tunggu. Jadi kita hanya akan
biarkan sahaja?
apa lagi?
Kami hanya minum terlalu banyak.
Bagaimanapun, saya hanya akan berpura-pura
Saya tidak ingat apa-apa.
Dan anda harus berhenti mengganggu saya mengenainya.
Siapa yang mengganggu awak?
Yu Lei.
apa salahnya
saya sihat.
Saya hanya akan pergi berjalan-jalan sendiri.
Chen Ke, awak...
maafkan saya. Saya fikir anda adalah orang lain.
Chen Ke.
Di mana anda semalam?
Saya mencari awak sepanjang malam.
Kenapa awak tak jawab
mana-mana panggilan atau teks saya?
Rakan sebilik kamu juga berkata
dia tidak tahu ke mana kamu pergi.
malam tadi,
Saya hanya mahukan masa yang tenang sahaja.
Dan telefon saya kebetulan kehabisan bateri.
Anda tidak perlu risau.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Jika saya tidak dapat mencari awak,
Saya hendak menghubungi polis.
Awak begitu risau
bahawa anda tidak dapat mencari saya?
Sudah tentu.
Awak kawan baik saya.
Jadi Ouyang Han bukan kawan baik awak?
Dia...
Saya rasa begitu.
Tetapi dia dan saya... Kami... Kami berbeza.
Bagaimana dengan Li Ming?
Dia kawan baik awak juga kan?
Yu Lei.
Anda mempunyai banyak "kawan baik".
Di antara mereka, saya rasa saya hanya salah satu daripada ramai.
Tidak. Bukan begitu, Ke Ke.
Biar saya terangkan.
- Dengan mereka, saya cuma...
- Lupakannya.
Saya tidak mahu bergaduh dengan awak.
Orkestra mempunyai persembahan
dalam beberapa hari.
Jika ada apa-apa,
mari kita bercakap mengenainya selepas persembahan.
2 Jun 2001.
mendung.
Saya fikir dia akan berpatah balik.
Tetapi dia tidak.
Mungkin dunia dia lebih besar tanpa aku.
Kalau macam tu...
apa gunanya mengekalkan muzik
yang saya tulis untuk dia?
Okay. Seterusnya.
Mari lihat apa lagi yang mereka ada.
Seterusnya.
Hei, kawan. Giliran awak.
Giliran awak.
Puan, dua kaki ayam.
Tidak, tidak. Satu sahaja boleh.
Jadi berapa jumlahnya?
apa salahnya
Bergelut dengan diri sendiri lagi?
Kanan. Saya...
Saya tahu persembahan akan datang,
tetapi tidak perlu
untuk memberi tekanan kepada diri sendiri.
Bertenang.
Ada sesuatu untuk dimakan.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Terima kasih, senior.
Apa jadi dengan kamu berdua sekarang?
Kak.
tiada apa yang salah.
tiada apa-apa?
Lalu kenapa anda perlu memberinya makanan
melalui saya?
Saya hanya tidak mahu
menjejaskan prestasinya.
- Berikan saya syampu.
- Di sini.
Adakah anda membawa sabun?
Anda boleh menggunakan saya.
Nah... Saya di sini hanya untuk memberi adik saya
beberapa dokumen.
Adakah latihan anda berjalan dengan baik?
Ya.
Cepatlah. Kita kesuntukan masa.
Adakah anda mempunyai sesuatu yang lain untuk dikatakan kepada saya?
Saya harap persembahan anda berjalan lancar.
Terima kasih.
Apa-apa lagi?
- Baiklah, saya...
- Chen Ke, sudah tiba masanya untuk latihan.
Okay.
sangat bagus. Semua orang dalam keadaan baik.
Saya harap anda dapat meneruskannya
untuk persembahan sebenar.
Terima kasih, senior.
[Recital Memorial Tema Olimpik]
Chen Ke.
Kanan.
Kenapa awak ada di sini seorang diri?
Tidak meraikan dengan semua orang?
Bukan apa.
Saya hanya di sini untuk mengisi
untuk pemain piano asal.
Saya tidak begitu mengenali semua orang.
Lebih baik saya tidak pergi.
Ta-da.
Kami tidak boleh melakukannya
tanpa awak kali ini.
Persembahan kami berjalan dengan begitu lancar
kerana awak.
Memandangkan awak tidak mahu
raikan dengan semua orang,
Saya akan minum dengan awak di sini.
Kanan, saya...
Ayuh. Ini untuk anda.
Chen Ke.
Sebenarnya, beberapa hari ini,
Saya telah memerhatikan awak.
Walaupun anda telah memberi tumpuan kepada
berlatih dengan orkestra,
dan nampaknya tidak berbeza daripada biasa,
tetapi saya boleh memberitahu itu
berbanding ketika pertama kali saya bertemu dengan awak,
anda berada dalam keadaan fikiran yang sangat berbeza.
Kanan. Anda terlalu memikirkannya.
Mood anda telah naik dan turun
semua kerana Yu Lei, bukan?
Chen Ke.
Anda tidak perlu menjawab saya segera.
Boleh awak dengar dulu apa yang saya nak cakap?
Dari pertama kali
Saya nampak awak bermain piano,
Saya sangat mengagumi awak.
Saya rasa seperti saya telah bertemu dengan semangat kerabat.
Dan saya mahu lebih dekat dengan awak.
Anda seorang lelaki yang hebat.
Selain rasa kagum,
Saya rasa saya mungkin juga menyukai awak sedikit.
Tetapi saya beransur-ansur sedar
bahawa hati anda tidak mudah terbuka.
Tetapi Yu Lei nampaknya telah melakukannya.
Jarang dapat kawan sejati dalam hidup.
Saya gembira untuk Yu Lei bahawa dia mempunyai awak
sebagai kawan yang baik.
Saya hanya tertanya-tanya
jika anda berdua telah menyedarinya sendiri.
Mungkin perasaan dan ikatan
antara awak dan dia
melampaui apa yang dimaksudkan
untuk menjadi kawan baik sahaja.
Pada hari lahir anda,
Saya melihat semua reaksi Yu Lei.
Dan anda telah berulang kali tidak tenang
kerana Yu Lei.
Apa yang diceritakan kepada anda?
Senior, saya tidak faham.
Ini hanya menunjukkan bahawa antara anda dan Yu Lei,
tiada ruang untuk orang lain.
Termasuklah saya.
Jadi walaupun saya pernah menyukai awak,
ia adalah berat sebelah.
Ia tidak boleh menjadi jalan dua hala.
Tetapi anda dan Yu Lei mempunyai pukulan sebenar.
Tetapi adakah Yu Lei merasakan perkara yang sama?
Dia mempunyai ramai kawan.
Betul ke aku yang paling penting bagi dia?
Pada masa ini,
Saya tidak pernah menghadapi masalah seperti ini sebelum ini.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menyelesaikannya.
Lupakan apa yang Yu Lei fikirkan.
Sekarang ini,
Aku sendiri pun tak boleh nak tafsir perasaan aku.
Chen Ke.
Jika difikirkan, hidup ini adalah perjalanan yang panjang.
Berjalan sendirian akan menjadi terlalu sunyi.
Sebab itu kita sentiasa berharap
untuk mencari teman perjalanan
untuk berjalan bersama kami, selangkah demi selangkah.
Jika anda bernasib baik,
anda akan bertemu seseorang
yang dapat melihat ke lubuk jiwa anda.
Dalam pertemuan seperti itu,
awak akan rasa sesuatu
anda tidak pernah rasa sebelum ini.
Rasa dihargai,
kerana dihargai.
Ia adalah perasaan seperti
seluruh alam semesta sedang menceriakan anda.
Dan setiap seorang daripada kita memerlukan perasaan itu
untuk disahkan, dilihat,
kerana diperlukan.
Awak mengejar Lei Lei, Lei Lei mengejar awak...
semuanya sama.
Tetapi...
adakah Yu Lei merasakan perkara yang sama?
Dia mempunyai ramai kawan.
Betul ke aku yang paling penting bagi dia?
Chen Ke.
Awak kena faham, Lei Lei dan saya
rapat sejak kecil lagi.
Dia mungkin kelihatan riang, tetapi jauh di lubuk hati,
dia seorang yang sangat sensitif dan lemah lembut.
Tetapi apabila ia berkaitan dengan seseorang yang dia suka,
dia sentiasa melakukan perkara yang bernas,
tetapi juga benar-benar membingungkan.
Dan dia hanya mengaku alasannya
di hujung sekali.
Dan saya rasa anda berdua agak serupa.
Jadi cara kamu berdua
terus mengelak antara satu sama lain
dan meneka segala-galanya,
ia hanya meletihkan.
Mungkin anda boleh mencari jalan
untuk memberitahu Lei Lei perasaan anda.
Seperti, sebagai contoh...
macam mana?
Seperti menyediakan hadiah istimewa atau sesuatu.
Sudah tentu, saya hanya meneka di sini.
Apa yang anda lakukan sebenarnya terpulang kepada anda.
Okay. Terima kasih, senior.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan sekarang.
Tunggu.
Hei, saya jatuh hati pada awak sebentar.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya memberi saya
sejenis reaksi?
Awak buat saya hilang muka di sini.
12 Julai 2001.
cerah.
Dunia saya tiba-tiba terbuka.
Saya mahu lari. Saya mahu menjerit.
Saya mahu, dalam detik seterusnya,
jerit perasaan saya dengan kuat.
Tetapi pada detik berikutnya,
[Undur ke Bidaan Beijing untuk Sukan Olimpik]
duniaku berubah menjadi kelabu.
[1 Hari Lagi]
Hello?
ibu?
Lin Wen.
Mengapa wanita makan tengah hari memberi anda
begitu banyak daging untuk makan malam?
Itu tidak adil!
Pelajar yang baik mendapat lebih banyak daging.
Apa salahnya?
Jadi pelajar yang baik boleh makan lebih banyak daging?
Yap.
Yu Lei!
kawan! Kenapa awak ada di sini
dengan lampu padam?
Awak takutkan saya sampai mati!
Tembak. saya terlebih tidur.
Adakah persembahan orkestra sekolah sudah tamat?
Kawan, ia sudah lama berakhir.
Adakah anda melihat Chen Ke ketika itu?
Tidak.
Ke Ke. Awak balik. Saya...
Tunggu. Apa masalah awak?
Saya... saya baru mendapat panggilan daripada ibu saya.
Dia kata ayah saya
mengalami kecemasan perubatan secara tiba-tiba.
Ke Ke, cuba jangan terlalu risau.
Ayah awak tidak begitu tua.
Dia sepatutnya berada dalam keadaan sihat.
Mereka membawanya ke hospital dengan cepat,
jadi saya pasti ia tidak terlalu serius.
Ayah saya selalu mengalami tekanan darah tinggi.
Dua tahun lalu, dia didiagnosis
dengan penyakit jantung koronari.
Tetapi saya sedang bersiap untuk
peperiksaan kemasukan kolej saya kemudian,
jadi keluarga saya menyimpannya daripada saya.
Saya baru tahu sekarang.
Sejak enam bulan lalu,
ayah saya kerap diserang angina.
Dan kini ia bertukar menjadi serangan jantung.
sini, sini. Minum air dulu.
Ke Ke, apabila ibu bapa kita sampai ke usia ini,
adalah perkara biasa bagi mereka untuk jatuh sakit.
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Bagaimana saya tidak boleh menyalahkan diri sendiri?
Walau apa pun, dia ayah saya.
Saya tidak sangka kesihatannya menjadi seteruk ini.
Hello? ibu?
Apa khabar ayah?
Buat masa ini, dia keluar dari bahaya serta-merta.
nak. Saya perlu berbincang sesuatu dengan awak.
Doktor kata ayah awak
memerlukan operasi lain.
Tetapi untuk hospital ini, saya takut mereka tidak boleh
melakukan sesuatu yang sukar.
Kemudian bagaimana dengan pemindahan dia
ke ibu kota wilayah?
Atau hospital utama di Beijing atau Shanghai?
Bolehkah mereka melakukannya di sana?
Mereka boleh, tetapi saya bimbang.
Perjalanan yang jauh akan menyukarkan ayah kamu.
Saya takut dia tidak akan berjaya.
Anak, saya sangat terharu sekarang.
Bolehkah anda membantu saya memutuskan apa yang perlu dilakukan?
Kenapa kita tidak memindahkan dia sahaja?
Kita kena ambil peluang.
Tidak. Kita tidak boleh.
Keadaan ayah...
Ibu, mari kita sama-sama fikirkan lagi.
Mesti ada jalan.
Okay. Anda juga cuba untuk tidak panik.
jangan risau. Kata doktor
ayah awak sepatutnya sihat malam ini.
Mereka akan memastikan dia di bawah pemerhatian.
Kita boleh tunggu sehingga esok
untuk membuat keputusan berdasarkan keadaannya.
Okay.
Ke Ke. Ibu saya pernah bekerja di hospital.
Dia mengenali ramai doktor yang sangat baik.
Saya pasti dia boleh membantu.
Selain itu, perubatan moden sudah sangat maju sekarang.
Saya pasti mereka boleh melakukan sesuatu.
Jadi jangan risau sangat.
Yu Lei.
Terima kasih kerana berada di sini bersama saya.
Saya berasa lebih baik.
Tetapi hanya berdiri di sini dan tidak melakukan apa-apa
tidak tertanggung.
Jadi, apa yang anda akan lakukan?
Saya akan mencari penasihat saya sekarang
dan minta cuti.
Dan tempah penerbangan seterusnya pulang.
Tetapi peperiksaan akhir akan datang.
Saya tidak boleh risau tentang itu sekarang.
Tidak mungkin saya membiarkan awak pergi sendirian.
Saya tidak akan dapat berehat dengan mudah.
Saya sedang menempah tiket untuk kami berdua sekarang.
Kami berdua?
Saya telah membuat keputusan.
Saya juga ponteng peperiksaan.
Saya akan balik dengan awak.
[Jabatan Perubatan Dalaman]
Ke Ke. Cakap dengan ayah awak.
Ayah.
Adakah anda berasa lebih baik?
saya sihat.
Saya sihat sepenuhnya.
Sakit apa sikit macam ni?
Peperiksaan akhir akan datang.
Dan awak datang jauh-jauh ke belakang.
Adakah anda hanya membuang gred anda?
Dan awak.
Sentiasa membuat kecoh tentang apa-apa.
Tuan, awak tak patut cakap macam tu tentang Chen Ke.
Dia cuma risaukan awak.
Masa dia dengar awak sakit,
dia begitu cemas.
Dia membeli tiket dan terbang balik semalaman.
Dalam perjalanan ke sini, dia memberitahu saya
bahawa dia berasa buruk kerana tidak berbelanja
masa yang cukup dengan anda semasa cuti musim sejuk.
Dia betul-betul menyesal.
Betul tak, Chen Ke?
Ya.
Lagipun kita dah cakap
kepada profesor kami dan membuat pengaturan.
Dia kata kita boleh ambil peperiksaan solekan
pada awal semester hadapan.
Ia tidak akan menjejaskan gred kami.
Tuan, Puan tidak perlu risau.
Betul ke?
- Sungguh.
- Nampak?
Budak itu hanya cuba menjadi anak yang baik.
Dan dia telah memikirkan segala-galanya.
Kenapa awak masih kelihatan muram?
Baiklah, baiklah.
Jom makan dulu.
Congee semakin sejuk.
Bukannya saya tidak boleh bergerak.
- Di sini.
- Ibu, biarkan saya melakukannya.
Biarkan anak anda memberi anda makan.
Ibu, awak berada di hospital sepanjang hari.
Jika anda terus mendesak diri anda seperti ini,
anda mungkin berakhir
di katil hospital sendiri.
jangan risau. saya di sini.
Betul, Puan.
Saya di sini untuk membantu Ke Ke menjaganya.
Awak patut pulang
dan dapatkan tidur malam yang nyenyak.
Kalaulah saya boleh berehat dengan tenang.
Hello? ibu?
nak.
Saya ada berita baik.
Pakar jantung terkemuka di negara ini
sedang menghadiri persidangan
di Qingdao.
Dia bersetuju untuk membantu bapa rakan sekelas anda
dengan pembedahan tersebut.
Betul ke?
Terima kasih, ibu.
Jangan terima kasih.
- Anda harus berterima kasih kepada doktor.
- Okay.
Semua dah settle.
Lei Lei. terima kasih.
terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
- Terima kasih.
Jangan risau.
Terima kasih.
Baiklah, kelas.
Masa sudah tamat. Serahkan kertas anda.
Sudah tentu saya sudah selesai.
Saya menyemaknya beberapa kali.
Saya menyemaknya, seperti, tiga kali.
Saya akan ambil milik awak untuk awak.
Bagaimana awak?
Itu semua perkara asas.
Anda hanya perlu memberi perhatian di dalam kelas.
Cepat, cepat.
Xiao Ming. Bagaimana anda melakukan peperiksaan?
Tidak mengapa, saya rasa.
Sekurang-kurangnya saya mengisi seluruh halaman.
Cukup adil.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan keluarga Chen Ke.
Saya mendengar sesuatu berlaku
kepada ayah Chen Ke.
Yu Lei tidak mengambil peperiksaan akhir,
dan kembali bersamanya.
Beritahu saya, bukankah itu cinta sejati?
sama sekali.
Hari ini, semua lelaki kacak
berakhir dengan lelaki kacak yang lain.
sukar dipercayai.
Sekarang ini, Yu Lei dan Chen Ke
mungkin tiada idea
bahawa mereka telah dihantar sebagai pasangan.
Ada apa dengan pelajar hari ini?
Xiao Ming, mahu pergi menembak beberapa gelung?
Untuk mengeluarkan wap?
Xiao Ming?
- Xiao Ming?
Saya ada sesuatu nak buat. Saya akan keluar.
Tengok awak.
Makan seperti burung di sini?
Lebih baik daripada sesetengah orang
yang hanya tahu menyumbat muka.
Adakah anda memberi makan babi di sana?
Saya membeli terlalu banyak.
Bantu saya menyelesaikannya.
Bagaimanapun, perkara dengan Chen Ke dan Yu Lei...
Jangan simpan dalam botol.
Jika anda berasa kecewa mengenainya,
Saya akan bermain bola dengan awak.
Anda bersikap luar biasa baik.
awak buat apa?
Adakah anda tidak menyebelahi Yu Lei?
Kenapa awak ambil berat tentang saya?
Saya tidak tahu mengapa, tetapi pada masa kini,
Saya tak sanggup tengok awak sedih.
Mengapa anda makan begitu cepat?
Bukankah anda berkata anda mahu bermain bola?
jom pergi.
Tidak begitu pantas.
Anda tidak boleh bersenam sejurus selepas makan penuh.
Lei Lei. Ini parut di leher awak...
Itu sejak saya masih kecil.
Saya sedang memanjat pokok,
dan saya jatuh daripadanya.
Anda telah menjadi sedikit bajingan
sejak awak muda.
mengarut.
Bukan saya yang main-main.
Ada budak lain yang dapat mainan saya
tersangkut di pokok.
Saya hanya cuba mendapatkannya kembali,
jadi saya memanjat.
Lei Lei.
Adakah ia sebuah kapal terbang model?
Saya rasa itu mungkin betul.
Ia pada musim panas, bukan?
Pesawat model itu diperbuat daripada serpihan kayu.
Anda telah menghabiskan percutian musim panas
kat rumah makcik.
Dan sebelum anda pergi,
anda juga memberikan pesawat itu kepada kanak-kanak yang lain.
Bagaimana anda tahu itu?
- Selamat tinggal.
Ia adalah awak.
Kanak-kanak lain itu ialah awak.
Lei Lei. Budak itu adalah awak?
Sayang, apa yang berlaku di sini?
Anda tidak ingat?
Dia budak kecil yang Chen Ke kami
pernah bermain dengan.
Jadi awak.
Budak itu, Ke Ke... Selepas hari itu,
dia terus bercakap tentang awak
untuk masa yang paling lama.
Selepas ibu saudara saya berpindah,
Saya tidak pernah kembali ke sini.
tak apa.
Kita pernah berjumpa lagi di kolej, bukan?
Itulah yang anda panggil nasib.
Ya.
Sekarang anda menyebutnya, selepas anda pergi,
Ke Ke menangis beberapa kali di rumah.
Saya... saya bukan seorang yang cengeng.
Oh, ya awak. Awak menangis teruk.
Malah permainan piano anda semuanya bergelora.
Ibu...
Ke Ke, awak bukan cengeng,
tetapi saya ingat dengan jelas
setiap kali anda menangis.
Tidak mungkin saya salah.
Ya.
Jadi awak sangat merindui saya.
awak, pelajar. Berdiri.
Apa yang berlaku?
- Ini bukan milik saya.
- Helaian tipu ini berada betul-betul di sebelah anda.
Jika bukan milik anda, milik siapa?
saya tak tahu.
Anda benar-benar tidak tahu?
Saya benar-benar tidak.
Profesor, saya boleh menjamin dia.
Nota itu bukan miliknya.
Adakah anda pasti?
saya pasti.
Saya duduk betul-betul di belakangnya.
sekeping kertas itu
terapung dari hadapan.
Tetapi saya pasti itu bukan miliknya.
Baiklah. Duduk sekarang.
Baiklah, masa sudah tamat. Serahkan kertas anda.
jom pergi.
Serahkan.
- Berhenti menulis, mari pergi.
- Baiklah, baiklah.
Hei, kawan. Serahkan ini untuk saya.
jom pergi.
Hei.
Terima kasih.
Untuk apa?
Saya tidak nampak apa-apa.
Kemudian kenapa awak...
Saya baru fikir itu
walaupun dengan semua kesalahan anda,
anda tidak akan tunduk untuk menipu.
Jelaskan sendiri. Apa jenis orang saya?
Awak...
semua otak, tiada otak.
Saya...
Adakah anda memuji saya atau menghina saya?
Tetapi, anda masih boleh dipercayai.
awak buat apa? Awak gorila besar.
Hei, dengar.
Dalam beberapa hari, mereka menyiarkan bidaan Olimpik
tinggal di plaza bandar.
Kita patut pergi bersama.
Siapa nak ikut awak?
Ia akan menjadi begitu sesak.
Lagipun, ia akan berakhir terlalu lewat.
Di mana kita akan tinggal?
Kita boleh menginap di hotel.
Ia tidak seperti kita tidak
tinggal dalam satu sebelum ini.
Apabila beg IV ini kosong,
ingat nak panggil nurse.
Okay, terima kasih.
Lei Lei, di sekolah,
adakah anda dan Ke Ke adalah kawan terbaik?
Saya... saya rasa begitu.
Ke Ke tidak mempunyai adik beradik.
Dan dia tidak mempunyai kawan rapat lain.
Melihat anda di sisinya, menemaninya,
Saya sangat gembira untuk dia.
Tuan, sebenarnya, Chen Ke seorang lelaki yang hebat.
Ramai orang di sekolah suka dia.
Memang betul. Anda tidak perlu risau.
Semasa dia membesar,
Saya hanya fokus pada perniagaan saya.
Saya fikir selagi saya menjana wang,
Saya boleh memberi nafkah untuk dia dan ibunya.
Tetapi, anda melihat keadaan sekarang.
Budak ni, makin menjadi-jadi
berjauhan dengan saya.
Tuan, sebenarnya, Chen Ke memang mengambil berat tentang awak.
Itu sahaja,
Saya fikir ia adalah kerana anda berdua
sudah lama tidak bercakap dengan baik.
Jika anda bersedia untuk duduk
dan benar-benar bercakap,
mungkin perkara tidak seteruk yang anda fikirkan.
Ini badan saya sendiri.
Saya tahu ia lebih baik daripada sesiapa pun.
Anda semua hanya cuba melawakkan saya,
mengatakan bahawa selepas pembedahan ini,
Saya akan menjadi lebih baik.
Sebenarnya, saya tahu awak hanya
cuba membuat saya berasa lebih baik.
Tiada perkara seperti pembedahan tanpa risiko.
Tuan, pakar bedah utama kali ini adalah pakar.
Semuanya akan berjalan lancar untuk anda.
sungguh.
Lei Lei, saya boleh tahu, awak anak yang baik.
Saya tidak mempunyai keinginan lain selain untuk awak
untuk sentiasa berada di sisi Ke Ke,
kekal sebagai kawan baik.
Bersama ibunya,
tolong terus ada untuk dia.
Tuan, jangan terlalu memikirkan sesuatu.
Anda akan menjadi lebih baik tidak lama lagi.
saya janji.
Tuan, jangan risau.
Tidak kira apa yang berlaku pada masa hadapan,
Saya akan sentiasa ada untuk Chen Ke.
Saya akan layan dia seperti abang saya sendiri.
[Dalam Operasi]
Kenapa dia belum keluar lagi?
tak apa.
Pengarah Wang, bagaimana keadaan suami saya?
Anda adalah keluarga pesakit, bukan?
Nah, jangan risau.
Pembedahan berjalan dengan lancar sekali.
Ia adalah satu kejayaan.
Doktor, tapi kenapa ayah saya belum keluar lagi?
Jangan buat kerja.
Rakan sekerja kami ada di sana,
mereka perlu menjalankan beberapa pemeriksaan ke atasnya.
Fikirkanlah,
dia perlu sedar semula
sebelum kita boleh rasa tenang
tentang menghantarnya ke wad.
Jika tidak, sesuatu boleh berlaku.
Jadi, ia akan mengambil sedikit masa.
Anda semua hanya perlu menunggu sedikit lagi.
Terima kasih, terima kasih.
Ke Ke, syukurlah awak membantu saya
buat keputusan
untuk tidak tergesa-gesa untuk memindahkan hospital.
Lei Lei, terima kasih.
Terima kasih kerana banyak membantu keluarga kami.
terima kasih.
Ke Ke ialah kawan baik saya.
Aku layan dia macam abang aku sendiri.
Saya akan lakukan apa sahaja untuknya.
terima kasih.
Ibu, kini kita telah melepasi halangan ini,
Ayah pasti akan menjadi lebih baik.
Oh, betul. Tengok ni.
Di manakah anda mendapat ini?
Ayah saya berkata doktor bekerja sangat keras
pada pembedahan,
jadi kita patut menunjukkan penghargaan kita.
Tetapi ternyata,
mereka tidak menerima hadiah langsung.
Anyway, sejak pakcik pembedahan
telah berjaya,
mari cuba mereka.
Jom berehat sikit.
Di sini.
Adakah anda tahu bagaimana untuk merokok?
Betapa sukarnya?
Tunggu. Ini rasa teruk.
Mengapa orang dewasa juga merokok?
Saya tidak fikir kita tahu bagaimana untuk melakukan ini.
Kita patut berhenti.
Jom pergi cari makan.
Okay.
Tengok awak. Anda sedang mengoyak.
Ke Ke.
Jika anda memerlukan seseorang untuk memegang, anda boleh memegang saya.
Anda tidak perlu kuat.
Sekarang dah okay.
Ke Ke.
Ia benar-benar okay sekarang.
saya tahu.
Cuma... saya masih terkedu.
Saya sangat takut.
Bagaimana jika saya membuat keputusan yang salah?
Bagaimana jika...
Bagaimana jika pembedahan itu gagal?
15 Julai.
- Bagaimana jika ayah saya...
- Cerah.
Ramai orang mungkin masih berjemur
cahaya matahari di Beijing
bidaan Olimpik berjaya.
Bagi kami, kami meraikannya
Pajakan baru ayah dalam hidup.
Hidup ini benar-benar penuh dengan ketidakpastian.
Semasa dalam pelukan Yu Lei,
Saya berfikir, jika suatu hari nanti,
Saya juga akan mati secara tiba-tiba,
tempat apakah yang akan saya pegang di hati Yu Lei?
Yu Lei mungkin berfikir
yang menjadi "saudara"
adalah hubungan terdekat yang boleh kita miliki.
Tetapi untuk masa yang lama sekarang,
Saya mahu menjadi lebih daripada sekadar adik beradik.
[Episod Seterusnya]
Ia mesti He Jin.
Saya akan menyelesaikan markah dengan dia.
Tetapi jika anda memukulnya,
anda akan menjadi orang yang mendapat masalah.
Ya.
Saya buat semuanya.
Jadi apa?
Ini semua awak.
Satu demi satu awak semua memandang rendah saya.
Anda hanya mendapat penghormatan
dengan bertindak dengan penuh integriti.
Anda menyalahkan orang lain atas masalah anda.
Mengapa anda tidak melihat diri anda sekali?
Ke Ke, tidak kira apa yang berlaku pada masa hadapan,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Seumur hidup?
Itu sangat tidak realistik.