[Episode 6: Yu Lei, aku percaya padamu...]
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya minta maaf.
- Kamu...
- "Kamu" apa?
- aku...
- "Aku" apa?
Saya sudah meminta maaf.
J-Jika ada sesuatu yang kamu ingin aku lakukan
untuk menebusnya,
katakan saja padaku.
Lupakan.
Kita semua sudah dewasa di sini.
Ini bukan masalah besar.
Saya tidak memasukkannya ke dalam hati.
Tunggu. Jadi kita akan melakukannya saja
berhenti di situ saja?
Apa lagi?
Kami terlalu banyak minum.
Pokoknya aku akan berpura-pura saja
Saya tidak ingat apa pun.
Dan kamu harus berhenti menggangguku tentang hal itu.
Siapa yang mengganggumu?
Yu Lei.
Ada apa?
Saya baik-baik saja.
Aku hanya akan berjalan-jalan sendirian.
Chen Ke, kamu...
Permisi. Saya pikir kamu adalah orang lain.
Chen Ke.
Dimana kamu tadi malam?
Aku mencarimu sepanjang malam.
Kenapa kamu tidak menjawab
ada telepon atau SMSku?
Teman sekamarmu juga berkata
dia tidak tahu kemana kamu pergi.
Tadi malam,
Aku hanya ingin waktu tenang sendirian.
Dan ponsel saya kebetulan kehabisan baterai.
Anda tidak perlu khawatir.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Jika aku tidak dapat menemukanmu,
Saya hendak menelepon polisi.
Kamu sangat khawatir
bahwa kamu tidak dapat menemukanku?
Tentu saja.
Kamu adalah sahabatku.
Kalau begitu, Ouyang Han bukan sahabatmu?
Dia...
Saya rasa begitu.
Tapi dia dan aku... Kami... Kami berbeda.
Bagaimana dengan Li Ming?
Dia juga sahabatmu, kan?
Yu Lei.
Anda memiliki begitu banyak "sahabat".
Di antara mereka, saya rasa saya hanyalah salah satu dari sekian banyak.
Tidak. Bukan seperti itu, Ke Ke.
Biar saya jelaskan.
- Dengan mereka, aku hanya...
- Lupakan saja.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu.
Orkestra sedang mengadakan pertunjukan
dalam beberapa hari.
Jika ada sesuatu,
mari kita bicarakan hal itu setelah pertunjukan.
2 Juni 2001.
Berawan.
Saya pikir dia akan kembali.
Tapi dia tidak melakukannya.
Mungkin dunianya lebih besar tanpaku.
Kalau begitu...
apa gunanya menyimpan musik
yang aku tulis untuknya?
Oke. Berikutnya.
Mari kita lihat apa lagi yang mereka punya.
Berikutnya.
Hei, sobat. Sekarang giliranmu.
Sekarang giliranmu.
Bu, dua kaki ayam.
Tidak, tidak. Hanya satu yang baik-baik saja.
Jadi berapa jumlahnya?
Ada apa?
Bergulat dengan dirimu sendiri lagi?
Senior. aku...
Saya tahu pertunjukannya akan segera datang,
tapi itu tidak perlu
untuk memberikan begitu banyak tekanan pada diri sendiri.
Santai.
Makanlah sesuatu.
Aku serahkan padamu.
Terima kasih, senior.
Ada apa dengan kalian berdua sekarang?
Kak.
Tidak ada yang salah.
Tidak ada apa-apa?
Lalu kenapa kamu harus memberinya makanan
melalui aku?
Aku hanya tidak mau
mempengaruhi kinerjanya.
- Beri aku sampo.
- Di Sini.
Apakah kamu membawa sabun?
Anda dapat menggunakan milik saya.
Yah... Aku di sini hanya untuk memberikan adikku
beberapa dokumen.
Apakah latihanmu berjalan dengan baik?
Ya.
Ayo cepat. Kita kehabisan waktu.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda katakan kepada saya?
Saya harap kinerja Anda berjalan dengan baik.
Terima kasih.
Ada lagi?
- Yah, aku...
– Chen Ke, waktunya latihan.
Oke.
Sangat bagus. Semua orang dalam kondisi sangat baik.
Saya harap Anda dapat mempertahankannya
untuk kinerja sebenarnya.
Terima kasih, senior.
[Pertunjukan Peringatan Tema Olimpiade]
Chen Ke.
Senior.
Kenapa kamu di sini sendirian?
Tidak merayakannya dengan semua orang?
Bukan apa-apa.
Saya di sini hanya untuk mengisi
untuk pianis aslinya.
Saya tidak terlalu mengenal semua orang.
Lebih baik aku tidak pergi.
Ta-da.
Kami tidak bisa melakukannya
tanpamu kali ini.
Penampilan kami berjalan begitu lancar
karena kamu.
Karena kamu tidak mau
rayakan bersama semuanya,
Aku akan minum bersamamu di sini.
Senior, aku...
Ayo. Ini untukmu.
Chen Ke.
Sebenarnya, beberapa hari terakhir ini,
Aku sudah memperhatikanmu.
Meskipun Anda sudah fokus
berlatih dengan orkestra,
dan tampak tidak berbeda dari biasanya,
tapi aku tahu itu
dibandingkan saat pertama kali aku bertemu denganmu,
Anda berada dalam keadaan pikiran yang sangat berbeda.
Senior. Anda terlalu memikirkannya.
Moodmu naik turun
semua karena Yu Lei, bukan?
Chen Ke.
Anda tidak perlu langsung menjawab saya.
Bisakah Anda mendengarkan dulu apa yang saya katakan?
Sejak pertama kali
Aku melihatmu bermain piano,
Aku sangat mengagumimu.
Saya merasa seperti telah bertemu dengan roh yang sama.
Dan aku ingin lebih dekat denganmu.
Anda pria yang luar biasa.
Selain kekaguman,
Saya pikir saya mungkin juga sedikit menyukaimu.
Namun lambat laun saya menyadarinya
bahwa hatimu tidak terbuka begitu saja.
Tapi Yu Lei sepertinya berhasil.
Jarang sekali kita bisa menemukan sahabat sejati dalam hidup.
Aku bahagia untuk Yu Lei karena dia memilikimu
sebagai teman yang baik.
Aku hanya ingin tahu
jika kalian berdua sudah menyadarinya sendiri.
Mungkin perasaan dan ikatan
antara kamu dan dia
melampaui apa artinya
untuk menjadi teman baik saja.
Di hari ulang tahunmu,
Saya melihat semua reaksi Yu Lei.
Dan Anda berulang kali merasa gelisah
karena Yu Lei.
Apa maksudnya?
Senior, saya tidak mengerti.
Ini hanya menunjukkan bahwa antara kamu dan Yu Lei,
tidak ada ruang untuk orang lain.
Termasuk saya.
Jadi meskipun dulu aku naksir kamu,
itu sepihak.
Ini tidak akan pernah menjadi jalan dua arah.
Tapi kamu dan Yu Lei punya kesempatan yang nyata.
Tapi apakah Yu Lei merasakan hal yang sama?
Dia punya banyak teman.
Apakah aku benar-benar orang yang paling penting baginya?
Pada saat ini,
Saya belum pernah menghadapi masalah seperti ini sebelumnya.
Saya tidak tahu bagaimana menyelesaikannya.
Lupakan apa yang dipikirkan Yu Lei.
Saat ini,
Aku bahkan tidak bisa memahami perasaanku sendiri.
Chen Ke.
Jika dipikir-pikir, hidup adalah perjalanan yang panjang.
Berjalan sendirian akan terasa terlalu sepi.
Itu sebabnya kami selalu berharap
untuk mencari teman seperjalanan
untuk berjalan bersama kami, langkah demi langkah.
Jika Anda cukup beruntung,
kamu akan bertemu seseorang
yang bisa melihat ke dalam jiwamu.
Dalam pertemuan seperti itu,
kamu akan merasakan sesuatu
belum pernah kamu rasakan sebelumnya.
Perasaan dihargai,
karena dihargai.
Rasanya seperti
seluruh alam semesta mendukungmu.
Dan kita masing-masing membutuhkan perasaan itu
untuk divalidasi, untuk dilihat,
dibutuhkan.
Kamu mengejar Lei Lei, Lei Lei mengejarmu...
semuanya sama saja.
Tapi...
apakah Yu Lei merasakan hal yang sama?
Dia punya banyak teman.
Apakah aku benar-benar orang yang paling penting baginya?
Chen Ke.
Kamu harus mengerti, Lei Lei dan aku
sudah dekat sejak kami masih kecil.
Dia mungkin tampak riang, tapi jauh di lubuk hatinya,
dia orang yang sangat sensitif dan lembut.
Tapi jika menyangkut seseorang yang dia sukai,
dia selalu melakukan hal-hal yang bijaksana,
tapi juga sangat membingungkan.
Dan dia hanya mengakui alasannya
di bagian paling akhir.
Dan menurutku kalian berdua sangat mirip.
Jadi cara kalian berdua
terus menghindari satu sama lain
dan menebak-nebak segalanya,
itu hanya melelahkan.
Mungkin Anda bisa menemukan jalannya
untuk memberi tahu Lei Lei bagaimana perasaanmu.
Seperti misalnya...
Seperti apa?
Seperti menyiapkan hadiah spesial atau semacamnya.
Tentu saja, saya hanya menebak-nebak di sini.
Apa yang sebenarnya Anda lakukan terserah Anda.
Oke. Terima kasih, senior.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan sekarang.
Tunggu.
Hei, aku sempat naksir kamu sebentar.
Tidak bisakah kamu setidaknya memberiku
semacam reaksi?
Kamu membuatku kehilangan muka di sini.
12 Juli 2001.
Cerah.
Duniaku tiba-tiba terbuka.
Saya ingin lari. Saya ingin berteriak.
Aku ingin, pada detik berikutnya,
teriakkan perasaanku dengan lantang.
Namun di detik berikutnya,
[Hitung Mundur Tawaran Beijing untuk Olimpiade]
duniaku berubah menjadi abu-abu.
[1 Hari Tersisa]
Halo?
Mama?
Lin Wen.
Mengapa wanita makan siang itu memberimu
begitu banyak daging untuk makan malam?
Itu tidak adil!
Siswa yang baik mendapat lebih banyak daging.
Apa yang salah dengan itu?
Jadi siswa yang baik bisa makan lebih banyak daging?
Ya.
Yu Lei!
Bung! Kenapa kamu ada di sini
dengan lampu mati?
Kamu membuatku takut sampai mati!
Menembak. Saya ketiduran.
Apakah pertunjukan orkestra sekolah sudah selesai?
Bung, itu sudah lama berakhir.
Apakah kalian melihat Chen Ke saat itu?
Tidak.
Ke Ke. Anda kembali. aku...
Tunggu. Ada apa denganmu?
Aku... Aku baru saja mendapat telepon dari ibuku.
Dia bilang ayahku
mengalami keadaan darurat medis mendadak.
Ke Ke, cobalah untuk tidak terlalu khawatir.
Ayahmu belum setua itu.
Dia harus dalam kondisi kesehatan yang baik.
Mereka segera membawanya ke rumah sakit,
jadi saya yakin tidak ada yang terlalu serius.
Ayah saya selalu menderita tekanan darah tinggi.
Dua tahun lalu, dia didiagnosis
dengan penyakit jantung koroner.
Tapi aku sedang mempersiapkannya
ujian masuk perguruan tinggiku kalau begitu,
jadi keluargaku menyembunyikannya dariku.
Saya baru mengetahuinya sekarang.
Selama enam bulan terakhir,
ayah saya sering mengalami serangan angina.
Dan kini berubah menjadi serangan jantung.
Nih nih. Minumlah air terlebih dahulu.
Ke Ke, kalau orang tua kita sudah seusia ini,
mereka biasa sakit.
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Bagaimana saya tidak menyalahkan diri sendiri?
Tidak peduli apa, dia adalah ayahku.
Saya tidak menyangka kesehatannya menjadi seburuk ini.
Halo? Mama?
Bagaimana kabar Ayah?
Untuk saat ini, dia sudah terbebas dari bahaya.
Putra. Saya perlu mendiskusikan sesuatu dengan Anda.
Kata dokter, ayahmu
membutuhkan operasi lain.
Tapi untuk rumah sakit ini, saya khawatir mereka tidak bisa
melakukan hal yang sulit seperti itu.
Lalu bagaimana dengan memindahkannya
ke ibu kota provinsi?
Atau rumah sakit besar di Beijing atau Shanghai?
Bisakah mereka melakukannya di sana?
Bisa saja, tapi saya khawatir.
Perjalanan panjang akan berat bagi ayahmu.
Saya khawatir dia tidak akan berhasil melewatinya.
Nak, aku sangat kewalahan saat ini.
Bisakah Anda membantu saya memutuskan apa yang harus saya lakukan?
Mengapa kita tidak memindahkannya saja?
Kami harus mengambil kesempatan ini.
Tidak. Kami tidak bisa.
Kondisi ayah...
Bu, mari kita berdua memikirkannya lagi.
Pasti ada jalan.
Oke. Anda juga mencoba untuk tidak panik.
Jangan khawatir. Kata dokter
ayahmu seharusnya baik-baik saja malam ini.
Mereka akan mengawasinya.
Kita bisa menunggu sampai besok
mengambil keputusan berdasarkan kondisinya.
Oke.
Ke Ke. Ibuku dulu bekerja di rumah sakit.
Dia kenal banyak dokter yang sangat baik.
Saya yakin dia bisa membantu.
Apalagi pengobatan modern sekarang sudah sangat maju.
Saya yakin mereka bisa melakukan sesuatu.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Yu Lei.
Terima kasih telah berada di sini bersamaku.
Saya merasa jauh lebih baik.
Tapi hanya berdiri di sini dan tidak melakukan apa pun
tidak tertahankan.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mencari penasihat saya sekarang
dan meminta izin.
Dan pesan penerbangan pulang berikutnya.
Tapi ujian akhir sudah dekat.
Saya tidak bisa mengkhawatirkan hal itu saat ini.
Tidak mungkin aku membiarkanmu pergi sendirian.
Saya tidak akan bisa tenang.
Aku sedang memesan tiket untuk kita berdua sekarang.
Kita berdua?
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku juga bolos ujian.
Aku akan kembali bersamamu.
[Departemen Penyakit Dalam]
Ke Ke. Bicaralah dengan ayahmu.
Ayah.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Saya baik-baik saja.
Saya sangat sehat.
Apa penyakit kecil seperti ini?
Ujian akhir akan segera tiba.
Dan kamu datang jauh-jauh ke belakang.
Apakah kamu membuang nilaimu begitu saja?
Dan kamu.
Selalu membuat keributan besar karena hal yang tidak penting.
Tuan, Anda tidak seharusnya berkata seperti itu tentang Chen Ke.
Dia hanya mengkhawatirkanmu.
Saat dia mendengar kamu sakit,
dia sangat cemas.
Dia membeli tiket dan terbang kembali semalaman.
Dalam perjalanan ke sini, dia memberitahuku
bahwa dia merasa tidak enak karena tidak membelanjakannya
cukup waktu bersamamu selama liburan musim dingin.
Dia sangat menyesalinya.
Benar kan, Chen Ke?
Ya.
Lagipula, kami sudah bicara
kepada profesor kami dan membuat pengaturan.
Dia bilang kita bisa mengikuti ujian rias
pada awal semester berikutnya.
Itu tidak akan mempengaruhi nilai kita.
Tuan, Nyonya, Anda tidak perlu khawatir.
Benar-benar?
- Benar-benar.
- Melihat?
Anak laki-laki itu hanya berusaha menjadi anak yang baik.
Dan dia sudah memikirkan segalanya.
Kenapa kamu masih terlihat begitu muram?
Baiklah baiklah.
Ayo makan dulu.
Buburnya semakin dingin.
Bukannya aku tidak bisa bergerak.
- Di Sini.
- Bu, biarkan aku yang melakukannya.
Biarkan anakmu memberimu makan.
Bu, kamu sudah berada di rumah sakit sepanjang hari.
Kalau kamu terus memaksakan diri seperti ini,
kamu mungkin akan berakhir
di ranjang rumah sakit sendiri.
Jangan khawatir. saya di sini.
Benar sekali, Bu.
Saya di sini untuk membantu Ke Ke merawatnya.
Anda harus pulang
dan tidur malam yang nyenyak.
Andai saja aku bisa tenang.
Halo? Mama?
Putra.
Saya punya kabar baik.
Spesialis jantung terkemuka di negeri ini
sedang menghadiri konferensi
di Qingdao.
Dia setuju untuk membantu ayah teman sekelasmu
dengan operasi tersebut.
Benar-benar?
Terima kasih, Bu.
Jangan berterima kasih padaku.
- Kamu harus berterima kasih pada dokter.
- Oke.
Semuanya sudah beres.
Lei Lei. Terima kasih.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
- Terima kasih.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Baiklah, kelas.
Waktunya habis. Serahkan surat-surat Anda.
Tentu saja saya sudah selesai.
Saya memeriksanya beberapa kali.
Saya memeriksanya, misalnya, tiga kali.
Aku akan mengambil milikmu untukmu.
Bagaimana kabarmu?
Itu semua adalah hal-hal mendasar.
Anda hanya perlu memperhatikan di kelas.
Cepat, cepat.
Xiaoming. Bagaimana hasil ujianmu?
Menurutku, tidak apa-apa.
Setidaknya saya mengisi seluruh halaman.
Cukup adil.
Saya ingin tahu bagaimana keadaan keluarga Chen Ke.
Saya mendengar sesuatu terjadi
kepada ayah Chen Ke.
Yu Lei bahkan tidak mengikuti ujian akhir,
dan kembali bersamanya.
Katakan padaku, bukankah itu cinta sejati?
Sama sekali.
Saat ini, semua pria tampan
berakhir dengan pria tampan lainnya.
Sulit dipercaya.
Saat ini, Yu Lei dan Chen Ke
mungkin tidak tahu
bahwa mereka telah dikirim sebagai pasangan.
Ada apa dengan pelajar saat ini?
Xiao Ming, mau bermain rintangan?
Untuk mengeluarkan tenaga?
Xiaoming?
- Xiaoming?
Ada yang harus kulakukan. Aku akan keluar.
Lihatlah dirimu.
Makan seperti burung di sini?
Lebih baik dari beberapa orang
yang hanya tahu cara menjejali wajahnya.
Apakah Anda memberi makan babi di sana?
Saya membeli terlalu banyak.
Bantu aku menyelesaikannya.
Ngomong-ngomong, masalahnya dengan Chen Ke dan Yu Lei...
Jangan menyimpannya dalam botol.
Jika kamu merasa sedih karenanya,
Aku akan bermain bola denganmu.
Kamu bersikap sangat baik.
Lagi sibuk apa?
Bukankah kamu berada di pihak Yu Lei?
Mengapa kamu peduli padaku?
Aku tidak tahu kenapa, tapi saat ini,
Aku hanya tidak tahan melihatmu tidak bahagia.
Kenapa kamu makan begitu cepat?
Bukankah kamu bilang kamu ingin bermain bola?
Ayo pergi.
Tidak secepat itu.
Anda tidak bisa berolahraga segera setelah makan lengkap.
Lei Lei. Bekas luka di lehermu ini...
Itu sejak aku masih kecil.
Saya sedang memanjat pohon,
dan aku terjatuh dari situ.
Kamu sudah sedikit nakal
sejak kamu masih muda.
Omong kosong.
Bukan aku yang main-main.
Ada anak lain yang mendapatkan mainanku
tersangkut di pohon.
Aku hanya mencoba mendapatkannya kembali,
jadi aku memanjat.
Lei Lei.
Apakah itu pesawat model?
Saya pikir itu mungkin benar.
Itu saat musim panas, kan?
Pesawat model itu terbuat dari serpihan kayu.
Anda menghabiskan liburan musim panas
di rumah bibimu.
Dan sebelum kamu pergi,
kamu bahkan memberikan pesawat itu kepada anak lain.
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
- Selamat tinggal.
Itu kamu.
Anak lainnya itu adalah kamu.
Lei Lei. Anak laki-laki itu adalah kamu?
Sayang, apa yang terjadi disini?
Anda tidak ingat?
Dia adalah anak kecil dari Chen Ke kita
biasa bermain dengannya.
Jadi itu kamu.
Anak itu, Ke Ke... Setelah hari itu,
dia terus membicarakanmu
untuk waktu yang paling lama.
Setelah bibiku pindah,
Saya tidak pernah kembali ke sini.
Tidak apa-apa.
Kita bertemu lagi di kampus, bukan?
Itulah yang kamu sebut takdir.
Ya.
Sekarang setelah kamu menyebutkannya, setelah kamu pergi,
Ke Ke menangis beberapa kali di rumah.
Aku... Aku bukan orang yang cengeng.
Oh, ya, benar. Kamu menangis begitu keras.
Bahkan permainan pianomu terputus-putus.
Ibu...
Ke Ke, kamu tidak cengeng,
tapi aku ingat dengan jelas
setiap kali kamu menangis.
Tidak mungkin aku salah.
Ya.
Jadi kamu sangat merindukanku.
Anda, pelajar. Berdiri.
Apa yang terjadi?
- Ini bukan milikku.
- Lembar contekan ini ada di sebelahmu.
Jika itu bukan milikmu, milik siapa?
Aku tidak tahu.
Anda benar-benar tidak tahu?
Sebenarnya tidak.
Profesor, saya dapat menjaminnya.
Catatan itu bukan miliknya.
Apa kamu yakin?
saya yakin.
Aku duduk tepat di belakangnya.
Selembar kertas itu
melayang dari depan.
Tapi aku yakin itu bukan miliknya.
Baiklah. Duduklah sekarang.
Baiklah, waktunya sudah habis. Serahkan surat-surat Anda.
Ayo pergi.
Serahkan.
- Berhenti menulis, ayo pergi.
- Baiklah, baiklah.
Hei, kawan. Serahkan ini untukku.
Ayo pergi.
Hai.
Terima kasih.
Untuk apa?
Saya tidak melihat apa pun.
Lalu kenapa kamu...
Saya baru saja memikirkannya
bahkan dengan segala kesalahanmu,
kamu tidak akan menyerah pada kecurangan.
Jelaskan diri Anda sendiri. Orang macam apa saya ini?
kamu...
semua berotot, tidak punya otak.
aku...
Apakah Anda memuji saya atau menghina saya?
Tapi, kamu masih cukup bisa diandalkan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Dasar gorila besar.
Hei, dengarkan.
Dalam beberapa hari, mereka akan menayangkan tawaran Olimpiade
tinggal di alun-alun kota.
Kita harus pergi bersama.
Siapa yang ingin pergi bersamamu?
Ini akan sangat ramai.
Selain itu, ini akan berakhir sangat terlambat.
Di mana kita akan tinggal?
Kita bisa menginap di hotel.
Bukannya kita belum melakukannya
tinggal di satu sebelumnya.
Saat kantong infus ini kosong,
ingat untuk memanggil perawat.
Oke terima kasih.
Lei Lei, di sekolah,
apakah kamu dan Ke Ke adalah sahabat terbaik?
Aku... kurasa begitu.
Ke Ke tidak memiliki saudara kandung.
Dan dia tidak punya teman dekat lainnya.
Melihatmu di sisinya, menemaninya,
Saya sangat bahagia untuknya.
Tuan, sebenarnya Chen Ke adalah pria yang baik.
Banyak orang di sekolah menyukainya.
Itu benar. Anda tidak perlu khawatir.
Saat dia besar nanti,
Saya hanya fokus pada bisnis saya.
Saya pikir selama saya menghasilkan uang,
Saya bisa menafkahi dia dan ibunya.
Tapi, Anda lihat situasinya sekarang.
Anak ini, dia menjadi semakin besar
jauh denganku.
Tuan, sebenarnya, Chen Ke memang peduli padamu.
Hanya saja,
Menurutku itu karena kalian berdua
sudah lama tidak ngobrol baik-baik.
Jika Anda bersedia untuk duduk
dan benar-benar berbicara,
mungkin keadaannya tidak seburuk yang kamu kira.
Itu tubuhku sendiri.
Saya mengetahuinya lebih baik dari siapa pun.
Kalian semua hanya mencoba menghiburku,
mengatakan bahwa setelah operasi ini,
Aku akan menjadi lebih baik.
Sebenarnya, aku tahu kamu adil
mencoba membuatku merasa lebih baik.
Tidak ada operasi yang bebas risiko.
Pak, pemimpin bedah kali ini adalah seorang ahli.
Semuanya akan berjalan lancar untuk Anda.
Benar-benar.
Lei Lei, aku tahu, kamu anak yang baik.
Aku tidak punya keinginan lain selain untukmu
untuk selalu berada di sisi Ke Ke,
tetap menjadi teman baik.
Bersama ibunya,
tolong terus berada di sana untuknya.
Pak, jangan terlalu memikirkan banyak hal.
Anda akan segera menjadi lebih baik.
Saya berjanji.
Tuan, jangan khawatir.
Tidak peduli apa yang terjadi di masa depan,
Saya akan selalu ada untuk Chen Ke.
Aku akan memperlakukannya seperti saudaraku sendiri.
[Dalam Operasi]
Kenapa dia belum keluar?
Tidak apa-apa.
Direktur Wang, bagaimana kabar suamiku?
Anda adalah keluarga pasien, bukan?
Yah, jangan khawatir.
Operasinya berjalan sangat lancar.
Itu sukses.
Dokter, tapi kenapa ayah saya belum keluar?
Jangan marah.
Rekan-rekan kita ada di sana,
mereka perlu melakukan beberapa pemeriksaan padanya.
Pikirkan tentang hal ini,
dia perlu sadar kembali
sebelum kita bisa merasa nyaman
tentang mengirimnya ke bangsal.
Jika tidak, mungkin ada yang tidak beres.
Jadi, ini akan memakan sedikit waktu.
Kalian semua hanya perlu menunggu lebih lama lagi.
Terima kasih terima kasih.
Ke Ke, syukurlah kamu membantuku
mengambil keputusan
untuk tidak terburu-buru pindah rumah sakit.
Lei Lei, terima kasih.
Terima kasih telah banyak membantu keluarga kami.
Terima kasih.
Ke Ke adalah sahabatku.
Saya memperlakukan dia seperti saudara saya sendiri.
Saya akan melakukan apa pun untuknya.
Terima kasih.
Bu, sekarang kita sudah melewati rintangan ini,
Ayah pasti akan menjadi lebih baik.
Oh benar. Lihat ini.
Dimana kamu mendapatkan ini?
Ayahku bilang para dokter bekerja sangat keras
di operasi,
jadi kita harus menunjukkan penghargaan kita.
Tapi ternyata,
mereka tidak menerima hadiah sama sekali.
Bagaimanapun, sejak operasi pamanmu
sukses,
mari kita mencobanya.
Mari kita bersantai sedikit.
Di Sini.
Apakah Anda tahu cara merokok?
Seberapa sulitnya?
Tunggu. Rasanya tidak enak.
Mengapa orang dewasa malah merokok?
Saya rasa kita tidak tahu bagaimana melakukan ini.
Kita sebaiknya berhenti saja.
Ayo kita cari makan.
Oke.
Lihatlah dirimu. Anda menangis.
Ke Ke.
Jika kamu membutuhkan seseorang untuk dipegang, kamu dapat memelukku.
Anda tidak harus kuat.
Tidak apa-apa sekarang.
Ke Ke.
Aku tahu.
Hanya saja... Aku masih sangat terguncang.
Saya sangat takut.
Bagaimana jika saya mengambil keputusan yang salah?
Bagaimana jika...
Bagaimana jika operasinya gagal?
15 Juli.
- Bagaimana jika ayahku...
- Cerah.
Banyak orang mungkin masih menikmati
perasaan senang sesudahnya di Beijing
tawaran Olimpiade yang sukses.
Bagi kami, kami sedang merayakannya
Kesempatan baru bagi ayah dalam hidup.
Hidup ini benar-benar penuh dengan ketidakpastian.
Saat berada di pelukan Yu Lei,
Aku berpikir, jika suatu hari nanti,
Aku tiba-tiba mati juga,
tempat apa yang akan aku pegang di hati Yu Lei?
Yu Lei mungkin berpikir
bahwa menjadi "saudara"
adalah hubungan terdekat yang bisa kita miliki.
Tapi sudah lama sekali,
Aku ingin menjadi lebih dari sekedar saudara.
[Episode Berikutnya]
Itu pasti He Jin.
Saya akan menyelesaikan masalah dengannya.
Tapi jika kamu memukulnya,
kamulah yang akan mendapat masalah.
Ya.
Saya melakukan semuanya.
Jadi apa?
Itu semua tentang kalian.
Satu demi satu, Anda semua meremehkan saya.
Anda hanya mendapatkan rasa hormat
dengan bertindak dengan integritas.
Anda menyalahkan orang lain atas masalah Anda.
Mengapa kamu tidak melihat dirimu sendiri sekali saja?
Ke Ke, apapun yang terjadi di masa depan,
Aku akan selalu berada di sisimu.
Seumur hidup?
Itu sangat tidak realistis.