Comment peut-on rater quelque chose d'aussi basique ?
Même un débutant ne gâcherait pas ça.
N'es-tu pas nerveux ?
L'ordre d'une entreprise repose sur son rang.
Mais
leur véritable lutte pour le pouvoir
est plus profond
et bien plus discret.
Est-ce une relation parfaitement égale
même possible ?
Au moment où deux personnes se réunissent,
une hiérarchie se forme.
Entre amis, entre amoureux...
il y a toujours un déséquilibre des pouvoirs.
Et tout le monde
veut monter juste un peu plus haut.
Même si
cela signifie franchir une ligne.
C'est tellement bon.
Qu'est-ce que c'est?
Quoi?
Voir? Quelque chose flotte.
Où?
Vous êtes superbe devant la caméra, directeur Kang.
Êtes-vous policier?
Non, je ne le suis pas.
Je suis...
[Noh Ki Jun]
De l'équipe d'audit du siège social.
Arrête ce que tu fais et viens me parler,
Directeur Kang.
[Salle d'entretien]
[En cours d'audit]
J'ai entendu dire que votre équipe d'audit pourrait
faire tomber n'importe qui.
Maintenant, il y a aussi des gens qui volent ?
C'est toi qui est sur le point de tomber.
- Hé!
- Je m'appelle Noh Ki Jun de l'équipe d'audit 1.
Tu as du courage
parler à un réalisateur comme ça.
Pour qui vous prenez-vous, flics ? Le NEI ?
C'est un tournage illégal.
Je vais vous poursuivre tous en justice pour atteinte à la vie privée.
Pour attraper un espion qui divulgue une technologie de base à l'étranger,
c'est ce qu'il faut.
Nous avons aussi nos raisons.
Les gens comme ça adorent crier à l'intimité,
mais n'ont aucun sens de l'éthique.
Hé.
Baissez-le d'un cran.
Même si j'étais un espion industriel,
c'est une première infraction.
Agis un peu désolé, tu auras une probation.
Directeur Kang,
il parle plutôt bien coréen, non ?
Ouais, il est coréen-chinois.
Coréen, bien sûr.
Nord-Coréen.
Cette entreprise les finance.
C'est déguisé en commerce extérieur,
mais tout est géré par le Nord.
Si des accusations d'espionnage s'appliquent,
alors vous n'êtes pas qu'un espion industriel.
Vous êtes la vraie affaire.
Probation?
Vous ferez du temps.
[Salle d'entretien]
[En cours d'audit]
Vous êtes des idiots. Je te l'ai dit, ce n'est pas moi.
Pourquoi tu ne me crois pas ?
- Monsieur, s'il vous plaît, calmez-vous.
- "Calme-toi?"
- Nous avons reçu un rapport.
- Un rapport ? Quel rapport ?
Tout est inventé. Configuration totale.
L'équipe 3 n'a jamais de journée tranquille.
Qu'est-ce qu'il y a cette fois ?
Un rapport dit que le directeur général a menti
d'être marié et de la draguer.
Elle a dit qu'il y avait une taupe comme preuve.
- Quoi?
- Là-bas.
Là.
Groupe Haemoo. 7ème au classement des conglomérats.
[Groupe Haemoo]
9ème en chiffre d'affaires.
Ce conglomérat, avec 42 filiales,
a son département supérieur.
[Bureau d'audit]
Même au sein du bureau d'audit,
[Équipe d'audit 1, 2, 3]
il existe une hiérarchie claire.
Équipes 1 et 2
gérer des cas majeurs, comme des détournements de fonds,
abus de confiance,
collusion et fuites de données.
Quant à l'équipe 3...
- Très bien, lâche-toi.
- Ouais.
Je vais vous montrer.
Non, ne le fais pas ! Arrêt!
Sérieusement...
Regardez attentivement.
- Tu vois ? Une taupe ?
- Hé, ne le couvre pas.
Ouais... ils font ce genre de choses.
[Épisode 1 : Haut, Bas, Haut-Haut, Bas]
- Bonjour.
- Matin.
Hé, M. Gentleman Noh Ki Jun.
J'ai l'air vif comme toujours.
Merci. Prenons-en une bonne.
[Protéger la technologie de base contre les espions industriels]
[Bureau d'audit Haemoo]
[Noh Ki Jun, équipe d'audit 1]
L'audit consiste à améliorer les opérations
et ajouter de la valeur.
[Sourire Angel de l'audit]
[Noh Ki Jun, équipe d'audit 1]
"Sourire ange?" Depuis quand l’audit est-il un ange ?
Hé, je n'ai pas inventé ça.
Pourquoi pas? Je serais fier.
Il est le visage de l'audit.
Honnêtement, hier, c'était embarrassant.
C'était quoi ce spectacle nu ?
Chaos total hier.
J'en ai même rêvé.
Le directeur général... vous savez.
- Mec...
- Pas question.
- C'est juste du kimbap.
- Désolé, désolé.
Mais pourquoi gérons-nous des choses comme ça ?
Ce n'est pas vraiment classe.
S'il y a un rapport, nous devons nous en occuper.
C'est à cela que sert l'équipe 3.
Les équipes 1 et 2 gèrent les gros trucs,
et jetez le reste sur eux.
Ils surveillent les contrôles de présence,
le temps des pauses aux toilettes, même des pauses pour fumer.
Je les ai vus circuler
compter les bâtonnets de café dans chaque salle de pause.
Mec, c'est déprimant.
Ils disent que l'Audit du QG peut éliminer n'importe qui.
- Mais l'équipe 3...
- C'est plutôt...
ils nettoient les crottes d'oiseaux.
Bref, l'équipe des crottes d'oiseaux.
Ne laissez personne entendre ça.
Oh, c'est le secrétaire Park.
Bonjour. Il fait beau, hein ?
Ouais.
Commencer la journée en la voyant ?
C'est bon signe, non ?
Je vais y aller en premier. Terminez et montez.
Déjà?
Quel est mon emploi du temps cet après-midi ?
Vous avez une réunion
avec les dirigeants de Haemoo Media.
Belle cravate.
Merci, monsieur. Vous avez bon goût.
- Hé.
- Salut.
Oh, c'est vrai.
Tout le monde vous a vu à l'émission de la société.
Ils demandent tous qui est le mec sexy.
Ouais? Ils le perdront
quand ils me voient en personne.
Que fais-tu après le travail ?
Envie de prendre un verre ?
Il y a un joli bar à vin à proximité.
- Où?
- Ça s'appelle...
Parlons plus tard, d'accord ?
Ki Jun !
Juste un instant. Hé!
Ji Hye.
C'est toute une salutation.
Tu m'as manqué.
Vous la rencontrez ce soir ?
Sortez plutôt avec moi.
Attendez.
Tu ne te maries pas ?
Vous avez annulé ?
Non, mais...
Je me sens déprimé.
L'idée d'être avec un seul homme pour toujours...
Pouvons-nous
tu en as une hier soir ?
Je ne suis pas ce genre de gars.
Le trac avant le mariage est normal.
Je vais me rattraper
avec un généreux cadeau de mariage.
Oh s'il te plaît.
Quelle générosité ?
Attendez.
Que fais-tu?
Salut, Ki Jun.
Regardez, ça fleurit.
Qui a arrosé cette chose ?
Assez impressionnant pour ce bureau ennuyeux.
Vous devenez sentimental.
Pas comme si tu t'en souciais. Votre vie est en pleine floraison.
J'ai eu des nouvelles des RH tout à l'heure.
Quelque chose à propos d'une promotion
après l'affaire du directeur Kang.
C'est vrai ?
- Je ne sais pas.
- Allez. Ça doit être vrai, hein ?
Le directeur Kim vous a vraiment soutenu, n'est-ce pas ?
Je me suis mis à tes côtés très tôt. N'oubliez pas cela.
Les gars!
Avez-vous entendu ?
Quoi?
Toute l'entreprise est à cran.
Il y a cette rumeur effrayante qui circule.
C'est sérieux.
Qu'est-ce que c'est?
Elle revient,
Joo In Ah.
[Nouveau message reçu]
[Discussion de groupe de la promotion 2019]
N'est-ce pas Joo In Ah ?
[Conversation de groupe de la promotion 22]
C'est Joo In Ah.
[Je suis déjà stressé...]
[Pas question]
Elle est là.
- Nous sommes foutus...
- Est-elle de retour pour de bon ?
- Il est peut-être temps d'arrêter.
- Pourquoi est-elle revenue ?
- Je suis déjà stressé...
- Trop de CC, c'est le pire.
[Est-ce que cela affectera également l'étranger ?]
[Même les équipes de terrain sont à cran]
Attention
pour les personnes avec des surnoms.
Ils sont faits pour parler facilement de trash.
Joo In Ah a probablement
une douzaine.
Vous savez "Joo In Ah-out ?"
Si elle vous cible, vous êtes éliminé.
Mon préféré est celui-ci. "Fantôme du bureau."
Elle vit pratiquement ici, jour et nuit.
Elle a pris un autre surnom à l'étranger.
Qu'est-ce que c'est?
Elle s'y est lancée avec un gang
sur les droits des entreprises.
Alors maintenant
c'est "Joo Sniper".
Attendez, elle a réellement tiré sur quelqu'un ?
Probablement juste une rumeur.
Comment une rumeur peut-elle devenir aussi folle ?
Ce qui compte c'est
quelle équipe elle rejoint.
Droite?
[Kim Jin Hee, équipe de planification :
Elle est montée dans l'ascenseur]
- Joo In Ah vient de monter dans l'ascenseur.
- Sur quel étage a-t-elle appuyé ?
Il dit qu'elle écrase tous les boutons.
Mec, mon cœur est sur le point d'éclater.
Passé 4F.
Et 5F...
Passé 6F !
Où va-t-elle ?
- Les RH ont-elles publié quelque chose ?
- Pas encore.
[Bureau RH et information]
[Bu Se Yeong, responsable des ressources humaines]
[Demande d'approbation de transfert RH]
[Annuler] [Confirmer]
9F.
[S'il vous plaît, ne vous arrêtez pas à 14 heures...]
10F.
[S'il vous plaît...]
Pourquoi continue-t-elle à revenir ?
[Ne descends pas sur mon étage]
[Continuez, s'il vous plaît]
[S'il vous plaît, descendez...]
[Pourquoi cet ascenseur est-il si lent aujourd'hui ?]
[Je descends en premier]
[Chanceux pour toi]
[J'ai passé 13 pour l'instant]
[Est-ce l'arrêt ?]
[14F]
14F !
[Planification, Bureau d'Audit]
Rester calme!
La planification est également prévue pour 14 heures.
[Bureau de planification]
Hé, nettoie là-bas aussi !
Dépêchez-vous! Dépêchez-vous!
Tous ces papiers brouillons et ce café sur votre bureau !
Terminez-le et lancez-le, maintenant !
M. Kim Gyu Young ?
Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Joo In Ah, votre nouveau responsable de l'audit.
Qu'est-ce que c'est? Pourquoi est-ce si sombre ici ?
Dois-je chanter quelque chose ?
Merci pour l'accueil chaleureux.
Ravi de vous rencontrer.
Directeur Kwon Myung Jin.
Vous avez l'air ravi. Se détendre.
Oh, désolé.
Moon Kyung Jin, directeur adjoint, équipe d'audit 1.
Directeur adjoint ?
Tu as l'air si jeune. Ravi de vous rencontrer.
Kim Tae Hwan, chef d'équipe de l'équipe d'audit 2.
Ravi de vous rencontrer.
Je devrais dire ça. Merci.
Jung Dong Min, directeur adjoint, équipe 2.
Ravi de vous rencontrer.
Joo Yeon Woo, cadre supérieur de l'équipe 1.
Nous partageons le même nom de famille.
- C'est une très bonne pièce.
- C'est exact.
Ravi de vous rencontrer.
Elle est plus normale que je ne le pensais.
Je suppose que les rumeurs n'étaient pas vraies.
Ouais, je me suis énervé pour rien.
Bonjour, je m'appelle Sung Doo Gi, cadre supérieur de l'équipe 1.
Ravi de vous rencontrer.
J'aime l'énergie.
Continuez comme ça.
Merci.
Ahn Min Soo, directeur adjoint, même équipe.
Allez-y doucement avec moi.
Je m'attends à ce que tu sois charmant.
Oui.
Bonjour, je m'appelle Noh Ki Jun,
Directeur adjoint, équipe 1.
Directeur adjoint Noh Ki Jun ?
Mettons-nous au travail.
Excusez-moi.
Pourriez-vous jeter un oeil ?
Aucun problème. Laissez-moi voir.
C'est l'avis d'audit de routine.
A besoin de votre approbation immédiatement.
Industries Hémoo.
Cinq années de suite ?
Ouais, c'est vrai.
Je m'en occupe depuis
J'ai été transféré ici de Haemoo Industries.
Vous avez donc audité votre ancienne équipe
pendant cinq ans.
[Avis d'audit de routine]
C'est assez. Il est temps de passer à autre chose.
Même affilié, deux ans maximum.
C'est la règle maintenant.
Un an pour les anciennes équipes.
Je comprends ce que tu dis,
mais je connais mieux cet endroit.
Je sais exactement où sont les problèmes.
À quel point est-ce pourri
que tu n'as pas pu le déterrer en cinq ans ?
Oh, allez.
- C'est juste...
- Tu souris ?
Si je dis de ne pas y aller,
alors n'y va pas.
Pourquoi pinailler chaque petite chose ?
Tu penses que je suis là pour débattre avec toi ?
Si vous connaissiez si bien cet endroit,
pourquoi as-tu juste effleuré la surface ?
Pas un seul cas disciplinaire majeur.
Difficile de s'en prendre à vos vieux copains ?
Non, ce n'est pas ça.
Ou étiez-vous dedans ?
Vous avez quelque chose de caché ?
Dois-je y creuser ?
Étiez-vous auditeur ou faisiez-vous des affaires ?
Comment peux-tu dire ça...
Alors qu'est-ce que c'est ?
Tu ne respectes tout simplement pas ton nouveau patron, hein ?
Je suis désolé.
Je suppose que personne n'est très occupé.
Alors...
nous allons commencer les tête-à-tête maintenant.
Quand je vous appelle, entrez.
[Coût d'ouverture d'un poulailler]
[Dois-je arrêter...]
[J'ai envie de pleurer]
[Salle d'entretien]
Manager Ha Jin Woo, équipe 2.
Cet endroit s'est rapidement transformé en Jurassic Park.
Hé, peux-tu même travailler comme ça ?
Eh bien...
Elle n'a rien dit de mal.
Je suppose que les plus performants pensent la même chose.
J'ai entendu dire qu'elle avait également été promue trois fois.
Hé, tu vas encore chez Haemoo Pharma ?
Qu'est-ce qu'il y a cette fois ?
Quelque chose de louche là-bas ?
Je te dirai quand ce sera prêt.
Mec, vous les accros de la promotion...
S'il vous plaît, apportez-lui un verre d'eau.
Oui.
Je suis foutu.
Directeur adjoint Noh Ki Jun, équipe 1.
Oui.
Chaque entretien sera limité à trois minutes.
Oui, je suis pour des réunions efficaces.
Très bien, directeur adjoint Noh Ki Jun.
[Fiche d'évaluation des performances]
Excellentes critiques.
Notes directement S depuis votre arrivée.
J'ai eu de la chance.
C'était donc de la chance.
Vous avez traité des dossiers majeurs
entre les principales filiales.
Tout un palmarès.
J'ai travaillé dur
pour que cette chance se produise.
D'accord. Ajustons votre position.
Une promotion ?
Déjà ?
- Mais ce n'est pas encore la saison des critiques.
- Ça n'a pas d'importance.
Si tel est votre choix, j'apprécie...
Vous passez à l'équipe 3.
Désolé? Equipe 3 ?
Vous y gérerez les dossiers PM.
PM en Audit signifie...
«Morale publique».
"P" de Public, "M" de Morals.
Surtout des affaires de bureau.
Tu veux que je m'occupe des affaires ?
Oui.
Alors...
Vous commencez aujourd'hui.
Excusez-moi.
Pourquoi suis-je affecté au PM dans l'équipe 3 ?
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi devrais-je te convaincre ?
- J'exerce mon autorité.
- Droite.
Mais tu l'as dit toi-même.
Mes évaluations sont toutes fortes.
Bon travail.
Notre équipe ?
J'allais te le dire plus tard, mais
il y a un audit que j'ai dirigé dans l'équipe 1.
Un cas clé d’affiliation.
Laisse-moi le finir.
Téléchargez tout sur le cloud de l'équipe.
Je vais le revoir et le réaffecter.
La logique est complexe,
et cela implique du personnel clé.
Cela nécessite une approche subtile.
La personne qui peut fermer ça ?
C'est moi.
Ca c'est drôle.
Hé.
Qu'est-ce qui vous rend si spécial ? Vous avez des super pouvoirs ?
Pouvez-vous voler ? Se téléporter ?
Tirer des explosions d'énergie ?
Pour qui te prends-tu ?
Tu crois vraiment que toi seul peux faire ce travail ?
Ne me dis pas
tu penses que tu es irremplaçable.
Les téléphones se vendent très bien sans Steve Jobs.
Vous pensez que l'équipe d'audit Haemoo 1
s'arrête sans toi ?
Comment peux-tu être aussi naïf ?
Très bien, pense ce que tu veux.
Mais le dire en face ?
C'est audacieux.
Je vais le laisser glisser cette fois.
Ne me fais plus perdre mon temps.
Dis-moi au moins pourquoi.
Il doit y avoir une raison pour laquelle tu m'as choisi comme Premier ministre.
Parce que tu es...
parfait pour ça.
Hé, que s'est-il passé ?
Je pensais que tu étais promu.
Promotion? C'est une rétrogradation.
Equipe 3, et PM ?
Mais ce sont des gens sympas.
Oui, ouais. Ils ont l'air vraiment sympa.
Aidez-les simplement.
Aidez-les. Ils ont l'air gentils.
Faites de votre mieux.
C'est l'as d'Audit, le directeur adjoint Noh Ki Jun !
Accueillir.
Quel âge as-tu déjà ?
Pas encore marié, n'est-ce pas ? Ou pas ?
Chef d'équipe Moo Gwang Il,
Le responsable de l'audit "a renoncé à sa promotion."
[Trop bavard / Marié]
Tu sais, être célibataire est la tendance ces jours-ci.
Considérez-le comme un kit de bienvenue.
Allez-y, vérifiez-le.
Pyeon Hae Young, la colonne vertébrale de l'équipe
qui dirige le bureau.
[Strict au travail / Célibataire]
Tout ce dont vous avez besoin devrait être là.
Il s'agit généralement de deux stylos, mais j'en ai ajouté un de plus.
Si vous avez besoin de plus,
écrivez votre nom, signez et prenez-le.
Pour une grande entreprise comme Haemoo,
cela semble un peu bon marché.
Prenez-en avec lui.
Tout ce que j'ai fait, c'est prendre une batterie une fois.
Elle est trop.
Vous avez pris tout le paquet.
AA et AAA, deux paquets.
Le manager Cha Seong Tae,
toujours à la recherche de quelque chose à empocher.
[Note du marché de Meju 78,8° / Marié]
Sérieusement...
Excusez-moi, monsieur.
Bienvenue dans l'équipe 3.
Si vous avez besoin de quelque chose, faites-le-moi savoir à tout moment.
Baek Hyun Gyu, le réparateur autoproclamé.
[Reconnaissant pour le travail d'audit / Célibataire]
Ils l'appellent White Blood Cell.
Laissez-moi ajuster votre chaise avant de vous asseoir.
Attendez,
[Je ne t'entends pas / Célibataire]
Yoon Da Ye n'était-il pas là ?
Seoul National, CPA, CV fou.
Bonjour, directeur adjoint Yoon.
Elle est MZ.
Tu sais, MZ?
Comment cette équipe est-elle censée travailler ?
Merde.
Je n'arrive pas à croire...
Je ne peux pas croire
Je suis coincé avec eux.
Il est déjà temps pour lui de quitter le travail.
Est-il encore en retard ?
[Chérie]
Votre appel ne peut pas aboutir.
Vous serez facturé après le bip.
Oui.
J'ai compris.
- Qu'ont-ils dit ?
- J'ai parlé au vendeur.
Ils respecteront le délai.
Bien, bravo.
Tu es vraiment doué pour ça.
Appris des meilleurs.
Hé, ton téléphone sonne.
Hé, chérie.
Je ne vous l'ai pas dit ? Nous avons un dîner d'équipe.
Un autre ?
Ouais, désolé. Ça a été mouvementé.
Bonjour, madame.
Ici le directeur adjoint Jung Mi Yeong.
Ah bonjour.
Difficile de voir son mari ces jours-ci, non ?
Le TF a été intense.
Je vais essayer de le renvoyer chez lui plus tôt.
Je rentrerai tôt. Désolé.
D'accord. Ne soyez pas trop tard.
Pour qui se prend-elle,
renvoyer mon mari à la maison ?
Pour qui se prend-elle ?
Bon sang!
Alors...
c'est le bureau de la hotline.
Nous recevons beaucoup de conseils. Répondez-les et enregistrez-les.
J'ai compris.
Ouais.
Bonjour, équipe d'audit 1...
Non, je veux dire l'équipe 3.
Bonjour.
C'est un peu gênant, mais...
Il s'agit de notre chef d'équipe.
Oui.
Signalez-vous un problème interne ?
Il n'arrête pas de péter au bureau.
C'est vraiment mauvais.
Toute la journée, sans arrêt. L'air est insupportable.
Procurez-nous au moins un purificateur d'air.
Oh, je vois.
Bonjour, c'est...
Hé, espèce de salaud ! Pourquoi as-tu répondu si tard ?
Vous êtes payé pour ça, n'est-ce pas ? Merde.
- Ici Audit.
- Quoi ?
Votre entreprise doit planter pour que vous vous réveilliez.
Ouais.
- Que souhaiteriez-vous signaler ?
- Rapport ?
Je rapporte ta vie, espèce d'idiot.
Quel est ton nom ?
Je le dirai moi-même à votre président.
Quel est ton nom ? Bon sang !
Qu'est-ce que c'est?
C'est la preuve d'une liaison.
Je l'ai sorti de la poubelle.
Alors qu'est-ce que c'est...
Hé, où vas-tu ?
Ki Jun, ça va ?
Tu avais l'air pâle en entrant.
Voulez-vous que quelqu’un vous tapote le dos ?
Ou dois-je entrer ?
Je vais bien.
Vous êtes sûr?
Si c'est trop, faites une pause.
Vous savez, la santé passe avant tout.
Faisons les présentations formelles.
Voici Joo In Ah, notre nouveau responsable de l'audit.
Et le directeur Kim Han Soo,
ancien responsable de l'audit, aujourd'hui responsable de la stratégie.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Félicitations pour la promotion.
Responsable des ressources humaines, Bu Se Yeong.
Ah, ça fait longtemps.
Nous étions dans la même équipe.
J'étais son aîné.
Se Yeong.
Tu es superbe.
Les RH doivent vous convenir.
Vous semblez proches tous les deux. Super à voir.
Cette nomination était une décision brillante.
L'audit est la lame de l'entreprise,
au service du vice-président et du président.
Quelqu'un comme vous correspond parfaitement.
Oh, tu le savais.
Je suis plutôt doué avec une lame.
Oui, elle a un esprit vif.
Vous allez vous y habituer.
Qu'est-ce que ça fait d'être de retour à Séoul ?
L'air est le même partout.
Peut-être un peu plus pollué ici.
Alors...
Des regrets à propos de mon retour ?
Si je le faisais,
pourrais-je y retourner ?
Le temps passe vite.
On va dîner ?
J'ai encore beaucoup de choses à revoir.
Contrôle de pluie.
La prochaine fois, prenons un steak.
Bien sûr.
Et vous, vice-président ?
Je dîne à la maison ce soir.
Ma femme est probablement déjà là.
Voir?
C'est un véritable père de famille.
Comment va le président ?
Il a été libéré la semaine dernière.
Nous gardons un oeil sur lui.
Je le surveille régulièrement.
Votre appel ne peut pas aboutir.
Pourquoi ne réponds-tu pas ?
Appelle-moi. Pourquoi ne décroches-tu pas ?
Appelle-moi. Toujours au dîner ?
Quand rentres-tu à la maison ?
C'est nul.
Très bien, notre équipe de rêve,
Fils du directeur adjoint
et le directeur adjoint Jung.
Ce lancement de marque est
une réussite ou un échec pour Haemoo Food Division.
Ouais.
Vous devez tous les deux créer une synergie maximale.
- Oui Monsieur.
- Nous ferons de notre mieux.
- Vous êtes sûr?
- Nous allons tout donner.
Très bien, bravo.
- Acclamations!
- Allons-y.
- Faisons-le.
- Tu as bu hier aussi ?
- Ouais...
Votre appel ne peut pas aboutir.
Vous serez facturé après le bip.
Chéri!
Désolé.
Votre appel ne peut pas aboutir...
Bon sang! Ouvrez la porte !
Hé, ouvre-toi !
Ouvre-le ou je te tue !
Ouvrez la porte !
- Hé!
- Chéri?
Que fais-tu?
Vous partez déjà ?
Pourquoi a-t-il l'air si dérangé ?
Il a changé en une demi-journée.
[En attendant les résultats avec impatience]
[Jung Sang Hyun]
[Rétrogradation de 2 étoiles à 1 étoile]
Le verset manquait de précision...
Il n'existe pas de hiérarchie permanente.
C'est pourquoi
plus vous montez,
plus vous êtes anxieux.
C'est tellement embarrassant.
Comment as-tu trouvé cet endroit ?
Avez-vous vérifié chaque endroit ?
- Alors pourquoi tu n'as pas répondu ?
- J'étais à un dîner d'équipe !
Vous ne pouviez pas décrocher en mangeant ?
Quoi?
Droite.
Vous êtes toujours coincé à la maison.
Comment comprendriez-vous la vie professionnelle ?
C'est tellement frustrant.
Si vous ne voulez pas rester en bas,
vous devez vous battre et gagner.
En fin de compte, conserver votre rang signifie
survivre.
Hein?
Pourquoi est-il éliminé ?
Il sait chanter, danser, il est beau,
il a tout.
C'est clairement un as. Pourquoi est-il absent ?
Pourquoi?
Ki Jun,
elle a un conseil pour l'audit.
Elle attend depuis le matin.
Je pense que mon mari
a une liaison.
Oh mon Dieu.
Quand il est rentré à la maison
avec du parfum comme cadeau d'anniversaire, je le savais.
Parfum?
Qui donne du parfum à un homme marié ?
Qu'est-ce que cela pourrait signifier d'autre ?
C'est marquer un territoire par son parfum.
Mettre son parfum sur mon homme.
Après cela, je l'ai observé de près.
Il ne lâche jamais son téléphone.
Il l'emmène même sous la douche.
J'ai lu sur Internet que ça veut dire qu'il triche.
Ils sont toujours collés ensemble.
Ils voyagent même pour le travail ensemble.
Ils envoient des SMS tard dans la nuit.
Et j'en ai la preuve.
C'est un cheveu.
C'était sur ses vêtements. Ce doit être le sien.
J'en suis sûr.
Madame, ce n'est pas vraiment...
Nous y réfléchirons et reviendrons vers vous bientôt.
D'accord.
Quoi?
Nous avons reçu un pourboire, nous suivons la procédure.
Rédigez un rapport, interviewez les parties.
Allez voir. Maintenant.
Vérifier quoi ?
Faire un test ADN sur un cheveu ?
Ça me bat.
Ah oui,
la femme du fils du directeur adjoint était
ça fait peur hier, hein ?
Elle s'est présentée parce qu'il ne voulait pas répondre.
Elle pense qu'il est impliqué
avec le directeur adjoint Jung.
C'est dur pour elle. Elle travaille sans arrêt.
Mais je comprends un peu.
Les couples se voient à peine la nuit.
Mais les collègues sont ensemble toute la journée.
Plus de points communs, plus de sujets de discussion.
Cela vous arrive.
Je n'aimerais pas ça non plus.
Il y a quand même une limite.
Elle est fondamentalement paranoïaque.
Elle est célèbre.
[Équipe de planification de la marque alimentaire]
Si nous procédons comme ça,
L'exécutif Kang va nous déchirer.
C'est exactement ce sur quoi nous étions convenus.
Pourquoi cela continue-t-il de changer ?
Il n’y a pas d’objectif clair.
Il ne s'agit pas de concurrents locaux.
Je te l'ai dit,
nous devons nous concentrer sur l’expansion mondiale.
Ce ne sont que des collègues. Ce n'est pas une liaison.
- Hein?
- Tu ne te souviens pas ?
Analysons toutes les entreprises de moins d'un milliard.
- Nous avons besoin de tout.
- J'ai compris.
Mais combien d'inscriptions...
Eh bien... ouais.
Hé! Ici!
- Très bien, tout le monde est là ?
- Oui.
Nous avons une tâche majeure.
Directement du haut.
Du haut ?
Alors laissez tout tomber et gérez ça en premier.
Il y a un angle criminel,
et si ça sort, ça va exploser dans la presse.
Nous le gérons donc tranquillement, proprement et discrètement.
J'ai compris?
Qu'est-ce que c'est?
[Audit sur place]
[Merci pour votre coopération]
Alors, il y a des coquelicots ici ?
Hé, baisse la voix.
L'agent de sécurité en a trouvé un
tout en débarrassant le parterre de fleurs.
Pas du genre décoratif.
Il pourrait y en avoir davantage,
donc on gère ça tranquillement
avant que cela ne devienne un problème.
J'ai compris?
Une entreprise pharmaceutique avec des coquelicots...
Hé, tu en as mangé un ?
Ne choisis pas des trucs au hasard
juste parce que c'est gratuit.
Allez, trouve-les déjà.
Bonjour?
Je suis la femme du directeur adjoint Son.
Avez-vous vérifié ? Les cheveux ?
Nous enverrons les résultats par email.
Je suis au milieu de quelque chose,
donc je raccroche.
Oui?
Vous avez dit que vous appelleriez tout de suite.
C'est le directeur adjoint Jung, n'est-ce pas ?
Alors, que leur arrive-t-il maintenant ?
L'entreprise doit gérer cela strictement...
Assez déjà !
Il ne se passe rien.
Ils travaillent juste.
Ils sont ensemble en ce moment ?
Les avez-vous vus ?
Madame, ne faites pas ça.
Vous devriez consulter un médecin. C'est de la paranoïa !
Tu as de la merde sur toi.
Mon Dieu.
La répétition a lieu dans la salle de conférence principale, hein ?
Ouais. J'ai dit à l'équipe où nous allions.
Attendez.
Merci.
Au moins tu fleuris,
dans ce bureau ennuyeux.
Oh, Ki Jun. Vous partez ?
J'ai lu votre rapport sur Son Myeong Su.
C'est vraiment tout ?
Tu es sûr qu'il n'y a pas de liaison ?
Non.
Je ne peux pas être certain de quelque chose
entre deux personnes.
Il n'y a aucune preuve solide.
D'après ce que nous avons vérifié,
il n'y a rien là-bas.
J'aime que tu ne tires pas de conclusions hâtives.
Mais comme c'est entre deux personnes,
ne devrions-nous pas creuser un peu plus profondément ?
- Bonjour.
- Oh, l'équipe de la marque alimentaire, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Vous travaillez tard ? Accrochez-vous.
- Bonjour.
Où sont le directeur adjoint Son et Jung ?
Ils se préparent pour un PT.
On va dîner.
Je vois.
Comment nous connaissez-vous tous ?
Tu es vraiment "Dieu Joo".
« Mon Dieu Joo ? »
Vous voyez tout et savez tout.
C'est ce qu'ils disent ? Certainement pas.
« Mon Dieu Joo ? »
Je sais que ton équipe travaille
sur quelque chose d'important.
Bien.
Tu as travaillé tard,
alors Dieu Joo traite ce soir.
Quelque chose de sympa et de cher.
Tu es incroyable ! Dieu Joo !
Je l'enverrai à tout le monde.
Retournez à l’étage.
- Merci.
- Continuez comme ça.
- Vous devriez réécrire le rapport.
- Quoi?
Peut-être que je suis vraiment Dieu Joo. Joli surnom.
Voulez-vous le relancer ?
Oui Monsieur.
Mais...
courir quoi ?
Ce?
Que veux-tu dire? Réécrire le rapport ?
Vous le saurez demain.
Ou peut-être... ce soir.
Êtes-vous d'accord?
Et toi?
Qu'est-ce que...
Madame ?
Quoi?
Paranoïaque?
Pourquoi tout le monde vient vers moi ?
Je ne suis pas le fou. Ils sont!
Je vais les tuer !
Il est la fierté de notre équipe.
Oh, vous êtes la fierté de l'équipe.
Pourquoi est-elle si impudique ?
Si tout le monde était comme toi,
cet endroit serait bien meilleur.
Ne soyez pas idiot.
Faites le travail correctement cette fois.
Sous-sol niveau 4, section F.
- Nous devons les attraper.
- Les attraper ?
Comment pouvons-nous détecter cela ?
L'éthique ? Êtes-vous flic ou juge ?
Tu détestes tellement Joo In Ah ?
Dois-je simplement arrêter ?
Si vous souhaitez sortir de l'audit,
tu aurais dû le dire.
Au lieu de parler dans mon dos.