Bagaimana anda terlepas sesuatu yang asas ini?
Malah seorang pemula tidak akan mengacaukannya.
Adakah anda tidak gementar?
Tempahan syarikat dibina berdasarkan pangkat.
Tetapi
perebutan kuasa sebenar mereka
berjalan lebih dalam
& Lt; i & gt; dan jauh lebih bijak.
& Lt; i & gt; Adakah hubungan yang sama rata
malah mungkin?
& Lt; i & gt; Saat dua orang berkumpul,
bentuk hierarki.
Antara kawan, antara kekasih...
& Lt; i & gt; sentiasa ada ketidakseimbangan kuasa.
Dan semua orang
& Lt; i & gt; mahu mendaki lebih tinggi sedikit.
Walaupun
ia bermaksud melintasi garisan.
Ini sangat bagus.
Apa itu?
apa?
Nampak? Ada yang terapung.
di mana?
Anda kelihatan hebat pada kamera, Pengarah Kang.
Adakah anda polis?
Tidak, saya tidak.
Saya...
[Noh Ki Jun]
Daripada pasukan audit ibu pejabat.
Hentikan apa yang anda lakukan dan datang bercakap dengan saya,
Pengarah Kang.
[Bilik Temuduga]
[Dalam Audit]
Saya dengar pasukan audit anda boleh
menjatuhkan sesiapa sahaja.
Sekarang awak ada orang terbang juga?
Awak yang nak jatuh.
- Hei!
- Saya Noh Ki Jun daripada Pasukan Audit 1.
Anda mempunyai sedikit saraf
bercakap dengan pengarah seperti itu.
Siapa anda fikir anda, polis? NIS?
Ini penggambaran haram.
Saya akan menyaman anda semua kerana pencerobohan privasi.
Untuk menangkap pengintip yang membocorkan teknologi teras di luar negara,
inilah yang diperlukan.
Kami juga mempunyai alasan kami.
Orang seperti itu suka menangis privasi,
tetapi tidak mempunyai etika.
Hei.
Turunkan ia sedikit.
Walaupun saya seorang pengintip industri,
ia adalah kesalahan pertama.
Bertindak sedikit maaf, anda akan mendapat percubaan.
Pengarah Kang,
dia bercakap bahasa Korea dengan baik, bukan?
Ya, dia orang Korea-Cina.
Korea, pasti.
Korea Utara.
Syarikat ini telah membiayai mereka.
Ia menyamar sebagai perdagangan asing,
tetapi semuanya dikendalikan oleh Utara.
Jika caj pengintipan dikenakan,
maka anda bukan sekadar pengintip industri.
Awak betul-betul.
Percubaan?
Anda akan meluangkan masa.
[Bilik Temuduga]
[Dalam Audit]
kamu bodoh. Saya memberitahu anda, itu bukan saya.
Kenapa awak tak percaya saya?
- Tuan, sila bertenang.
- "Bertenang?"
- Kami mendapat laporan.
- Laporan? laporan apa?
Semuanya dibuat-buat. Jumlah persediaan.
Pasukan 3 tidak pernah mempunyai hari yang tenang.
Apa pula kali ini?
Laporan mengatakan bahawa pengurus besar berbohong
tentang berkahwin dan memukulnya.
Dia kata ada tahi lalat sebagai bukti.
- Apa?
- Di bawah sana.
di sana.
& Lt; i & gt; Kumpulan Haemoo. ke-7 dalam kedudukan konglomerat.
[Kumpulan Haemoo]
hasil ke-9.
& Lt; i & gt; konglomerat ini, dengan 42 ahli gabungan,
mempunyai jabatan teratasnya.
[Pejabat Audit]
Walaupun dalam pejabat audit,
[Pasukan Audit 1, 2, 3]
Terdapat hierarki yang jelas.
Pasukan 1 dan 2
menangani kes-kes besar, seperti penyelewengan,
pecah amanah,
pakatan sulit dan kebocoran data.
Bagi Pasukan 3...
- Baiklah, lepaskan.
- Ya.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Tidak, jangan! Berhenti!
Serius...
Tengok betul-betul.
- Nampak? tahi lalat?
- Hei, jangan tutup.
Ya... mereka melakukan perkara seperti ini [Episod 1: Atas, Bawah, Atas-Atas, Bawah]
- Selamat pagi.
- Pagi.
Hey, Tuan Noh Ki Jun.
Memandang tajam seperti selalu.
Terima kasih. Mari bersangka baik.
[Melindungi teknologi teras daripada pengintip industri]
[Pejabat Audit Haemoo]
[Noh Ki Jun, Pasukan Audit 1]
Pengauditan ialah tentang menambah baik operasi
dan menambah nilai.
[Malaikat Senyuman Audit]
[Noh Ki Jun, Pasukan Audit 1]
"Malaikat senyum?" Sejak bila audit menjadi malaikat?
Hei, saya tidak mengada-ada.
kenapa tidak Saya akan berbangga.
Dia muka audit.
Sejujurnya, semalam memalukan.
Apakah persembahan telanjang itu?
Kecoh semalam.
Saya juga bermimpi tentangnya.
Pengurus besar... awak tahu.
- Lelaki...
- Tidak boleh.
- Ini hanya kimbap.
- Maaf, maaf.
Tetapi mengapa kita mengendalikan perkara seperti itu?
Ia tidak betul-betul berkelas.
Kalau ada laporan, kita kena uruskan.
...
Itulah tujuan Pasukan 3.
Pasukan 1 dan 2 mengendalikan perkara besar,
dan buang selebihnya pada mereka.
Mereka berminat untuk pemeriksaan kehadiran,
masa rehat bilik air, rehat merokok pun.
Saya melihat mereka berkeliling
mengira batang kopi di setiap bilik rehat.
Lelaki, itu menyedihkan.
Mereka mengatakan Audit HQ boleh menurunkan sesiapa sahaja.
- Tetapi Pasukan 3...
- Ia lebih seperti...
mereka membersihkan najis burung.
Pendek kata, pasukan tahi burung.
Jangan biarkan sesiapa mendengarnya.
Oh, ini Setiausaha Park.
selamat pagi. Cuaca bagus, ya?
Ya.
Memulakan hari berjumpa dengannya?
Itu petanda yang baik, bukan?
Saya naik dulu. Selesai dan datang.
Sudah?
Apakah jadual saya petang ini?
Awak ada mesyuarat
dengan eksekutif Haemoo Media.
Tali leher yang bagus.
Terima kasih, tuan. Anda mempunyai citarasa yang hebat.
- Hei.
- Hai.
Oh, betul.
Semua orang melihat anda di siaran syarikat.
Mereka semua bertanya siapa lelaki panas itu.
ya? Mereka akan kehilangannya
apabila mereka melihat saya secara peribadi.
Apa yang anda lakukan selepas kerja?
Nak ambik minuman?
Terdapat bar wain yang bagus berdekatan.
- Di mana?
- Ia dipanggil...
Nanti kita bincang, okay?
Ki Jun!
sekejap sahaja. Hei!
Ji Hye.
Itu cukup salam.
saya rindu awak.
Awak jumpa dia malam ni?
Bergaul dengan saya sebaliknya.
Tunggu.
Awak tak nak kahwin ke?
Membatalkannya?
Tidak, tetapi...
Saya telah berasa down.
Fikiran untuk bersama seorang lelaki selamanya...
Bolehkah kita
ada satu malam tadi?
Saya bukan lelaki jenis itu.
Kegelisahan sebelum perkahwinan adalah perkara biasa.
Saya akan menebusnya
dengan hadiah perkahwinan yang murah hati.
Oh tolong.
Betapa murah hati?
Tunggu.
awak buat apa?
Hei, Ki Jun.
Lihat, ia mekar.
Siapa yang menyiram benda ni?
Cukup mengagumkan untuk pejabat yang membosankan ini.
Awak semakin sentimental.
Tidak seperti anda akan peduli. Hidup anda sedang mekar.
Saya dengar dari HR tadi.
Sesuatu tentang promosi
selepas kes Pengarah Kang.
Itu benar?
- Saya tidak tahu.
- Ayuh. Mesti betul kan?
Kim Eksekutif benar-benar menyokong awak, bukan?
Saya telah menyebelahi awak awal. Jangan lupa itu.
kawan-kawan!
awak dengar tak?
apa?
Seluruh syarikat berada di tepi.
Terdapat khabar angin menakutkan ini berlaku.
Ia serius.
Apa itu?
Dia akan kembali,
Joo In Ah.
[Mesej baharu diterima]
[Sembang Kumpulan Kelas '19]
Bukankah itu Joo In Ah?
[Sembang Kumpulan Kelas '22]
Ia Joo In Ah.
[Saya sudah tertekan...]
[Tidak boleh]
Dia di sini.
& Lt; i & gt; - Kami kacau...
- Adakah dia kembali untuk selamanya?
& Lt; i & gt; - Mungkin masa untuk berhenti.
- Mengapa dia kembali?
& Lt; i & gt; - Saya sudah tertekan...
- Terlalu banyak CC adalah yang paling teruk.
[Adakah ini akan menjejaskan luar negara juga?]
[Malah pasukan padang berada di tepi]
Awas
untuk orang yang mempunyai nama panggilan.
Ia dibuat untuk perbualan sampah yang mudah.
Joo In Ah mungkin ada
sedozen.
Anda tahu "Joo In Ah-out?"
Jika dia menyasarkan anda, anda keluar.
Kegemaran saya yang ini. "Hantu pejabat."
Dia boleh dikatakan tinggal di sini, siang dan malam.
Dia mengambil satu lagi nama panggilan di luar negara.
Apa itu?
Dia terlibat dengan geng
atas hak perniagaan.
Jadi sekarang
ia adalah "Joo Sniper."
Tunggu, dia sebenarnya menembak seseorang?
Mungkin khabar angin sahaja.
Bagaimanakah khabar angin menjadi gila?
Apa yang penting ialah
pasukan mana yang dia sertai.
Betul ke?
[Kim Jin Hee, Pasukan Perancang:
Dia naik lif]
- Joo In Ah baru sahaja menaiki lif.
- Tingkat mana dia tekan?
Dia berkata dia memecahkan setiap butang.
Lelaki, hati saya mahu pecah.
Lulus 4F.
Dan 5F...
Lulus 6F!
Ke mana dia hendak pergi?
- Adakah HR menghantar apa-apa?
- Belum lagi.
[Pejabat Sumber Manusia & Maklumat]
[Bu Se Yeong, Ketua HR]
[Permintaan untuk Kelulusan Pemindahan HR]
[Batal] [Sahkan]
9F.
[Tolong jangan berhenti pada 14...]
10F.
[Tolong...]
Kenapa dia terus muncul?
[Jangan turun di lantai saya]
[Teruskan, sila]
[Sila turun...]
[Kenapa lif ini lambat sangat hari ini?]
[Saya turun dulu]
[Bertuah awak]
[Lulus 13 buat masa ini]
[Adakah ini perhentian?]
[14F]
14F!
[Perancangan, Pejabat Audit]
Bertenang!
Perancangan pada 14 juga.
[Pejabat Perancang]
Hei, bersih di sana juga!
Cepat! Cepat!
Semua kertas sekerap dan kopi di atas meja anda!
Selesaikan dan baling, sekarang!
Encik Kim Gyu Young?
Selamat berkenalan.
Saya Joo In Ah, Ketua Audit baharu anda.
Apakah ini? Kenapa suram sangat kat sini?
Patutkah saya menyanyikan sesuatu?
Terima kasih atas sambutan hangat.
Selamat berkenalan.
Pengurus Kwon Myung Jin.
Anda kelihatan teruja. Bertenang.
Oh, maaf.
Moon Kyung Jin, Timbalan Pengurus, Pasukan Audit 1.
Timbalan Pengurus?
Anda kelihatan begitu muda. Selamat berkenalan.
Kim Tae Hwan, Ketua Pasukan Pasukan Audit 2.
Selamat berkenalan.
Saya sepatutnya berkata begitu. terima kasih.
Jung Dong Min, Timbalan Pengurus, Pasukan 2.
Selamat berkenalan.
Joo Yeon Woo, Kakitangan Kanan Pasukan 1.
Kami berkongsi nama keluarga yang sama.
- Ia cukup hebat.
- Betul.
Selamat berkenalan.
Dia lebih normal daripada yang saya sangka.
Rasanya khabar angin itu tidak benar.
Ya, saya bekerja untuk apa-apa.
Helo, saya Sung Doo Gi, Kakitangan Kanan Pasukan 1.
Selamat berkenalan.
Saya suka tenaga.
Teruskan.
terima kasih.
Ahn Min Soo, Penolong Pengurus, pasukan yang sama.
Bertenang pada saya.
Saya akan mengharapkan anda menjadi menawan.
ya.
Helo, saya Noh Ki Jun,
Penolong Pengurus, Pasukan 1.
Penolong Pengurus Noh Ki Jun?
Jom sambung kerja.
maafkan saya.
Boleh anda lihat?
Tiada masalah. Biar saya lihat.
Ia adalah notis audit rutin.
Memerlukan kelulusan anda segera.
Haemoo Industries.
Lima tahun berturut-turut?
Ya, betul.
Saya telah mengendalikannya sejak itu
Saya berpindah ke sini dari Haemoo Industries.
Jadi anda telah mengaudit pasukan lama anda
selama lima tahun.
[Notis Audit Rutin]
Cukuplah. Masa untuk meneruskan.
Ahli gabungan yang sama, maksimum dua tahun.
Itu peraturan sekarang.
Satu tahun untuk bekas pasukan.
Saya faham apa yang anda katakan,
tapi saya paling tahu tempat tu.
Saya tahu betul-betul di mana masalahnya.
betapa busuknya
bahawa anda tidak dapat menggalinya dalam tempoh lima tahun?
Oh, ayuh.
- Cuma...
- Awak tersenyum?
Jika saya kata jangan pergi,
maka jangan pergi.
Kenapa nitpick setiap perkara kecil?
Anda fikir saya di sini untuk berdebat dengan anda?
Jika anda tahu tempat itu dengan baik,
mengapa anda hanya menyelit permukaan?
Tiada satu pun kes disiplin yang besar.
Sukar untuk mengejar rakan lama anda?
Tidak, bukan itu sahaja.
Atau adakah anda menyertainya?
Ada sesuatu yang tersimpan?
Adakah saya perlu menggali ke dalamnya?
Adakah anda mengaudit atau menjalankan perniagaan?
Macam mana awak boleh cakap macam tu...
Kemudian apa itu?
Anda hanya tidak menghormati bos baru anda, ya?
saya minta maaf.
Rasanya tiada siapa yang sibuk.
Jadi...
kita akan mulakan satu lawan satu sekarang.
Apabila saya memanggil nama awak, masuklah.
[Kos membuka kedai ayam]
[Patutkah saya berhenti...]
[Saya mahu menangis]
[Bilik Temuduga]
Pengurus Ha Jin Woo, Pasukan 2.
Tempat ini bertukar menjadi Jurassic Park dengan pantas.
Hei, bolehkah anda bekerja seperti ini?
Nah...
Dia tak salah cakap.
Kira berprestasi tinggi berfikir sama.
Dengarnya dia naik pangkat tiga kali juga.
Hei, anda menuju ke Haemoo Pharma lagi?
Apa pula kali ini?
Sesuatu yang teduh di sana?
Saya akan memberitahu anda apabila ia sudah siap.
Lelaki, kamu penyangak promosi...
Tolong ambilkan dia segelas air.
ya.
Saya kacau.
Penolong Pengurus Noh Ki Jun, Pasukan 1.
ya.
Setiap temu duga akan dihadkan selama tiga minit.
Ya, saya semua untuk mesyuarat yang cekap.
Baiklah, Penolong Pengurus Noh Ki Jun.
[Lembaran Penilaian Prestasi]
Ulasan yang sangat baik.
Penilaian Straight S sejak anda menyertainya.
Saya bernasib baik.
Jadi ia adalah nasib.
Anda telah mengendalikan kes besar
merentasi sekutu utama.
Cukup rekod prestasi.
Saya bekerja keras
untuk menjadikan nasib itu berlaku.
Okay. Mari laraskan kedudukan anda.
Kenaikan pangkat?
Sudah?
- Tetapi ini belum musim ulasan lagi.
- Tidak mengapa.
Jika itu panggilan anda, saya hargai...
Anda berpindah ke Pasukan 3.
Maaf? Pasukan 3?
Anda akan mengendalikan kes PM di sana.
PM dalam Audit bermaksud...
"Akhlak Awam."
"P" daripada Awam, "M" daripada Moral.
Kebanyakannya urusan pejabat.
Awak nak saya uruskan hal ehwal?
ya.
Jadi...
Anda mulakan hari ini.
maafkan saya.
Mengapa saya ditugaskan untuk PM dalam Pasukan 3?
Saya hanya tidak faham.
Kenapa saya perlu meyakinkan awak?
- Saya menggunakan kuasa saya.
- Betul.
Tapi awak cakap sendiri.
Penilaian saya semuanya kukuh.
Kerja bagus.
Pasukan kami?
Saya akan memberitahu anda kemudian, tetapi
terdapat Audit yang saya telah ketuai dalam Pasukan 1.
Kes gabungan utama.
Biar saya selesaikan.
Muat naik semuanya ke awan pasukan.
Saya akan menyemak dan menetapkan semula.
Logiknya kompleks,
dan ia melibatkan kakitangan utama.
Ia memerlukan pendekatan yang halus.
Orang yang boleh menutup ini?
Itu saya.
Itu kelakar.
Hei.
Apa yang membuatkan anda begitu istimewa? Ada kuasa besar?
Bolehkah anda terbang? Teleport?
Tembak letupan tenaga?
Awak rasa awak siapa?
Anda benar-benar percaya hanya anda boleh melakukan kerja ini?
Jangan beritahu saya
anda fikir anda tidak boleh ditukar ganti.
Telefon terjual dengan baik tanpa Steve Jobs.
Anda fikir Pasukan Audit Haemoo 1
berhenti tanpa awak?
Bagaimana anda boleh menjadi naif ini?
Baik, fikirkan apa yang anda mahu.
Tetapi mengatakannya ke muka saya?
Itu berani.
Saya akan biarkan ia meluncur kali ini.
Jangan buang masa saya lagi.
Sekurang-kurangnya beritahu saya mengapa.
Mesti ada sebab awak pilih saya untuk PM.
Kerana awak...
sempurna untuknya.
Hei, apa yang berlaku?
Saya fikir anda sedang dinaikkan pangkat.
kenaikan pangkat? Ini adalah penurunan pangkat.
Pasukan 3, dan PM?
Tetapi mereka orang yang baik.
Betul, ya. Mereka kelihatan sangat baik.
Bantu mereka sahaja.
Bantu mereka. Mereka kelihatan baik.
Buat yang terbaik.
Ia adalah ace Audit, Penolong Pengurus Noh Ki Jun!
Selamat datang.
Berapa umur awak lagi?
Belum kahwin lagi kan? Atau tidak boleh?
Ketua Pasukan Moo Gwang Il,
& Lt; i & gt; Rasmi Audit "berputus asa pada kenaikan pangkat."
[Terlalu banyak bercakap / Berkahwin]
Anda tahu, menjadi bujang adalah trend hari ini.
Anggap ia sebagai kit selamat datang.
Teruskan, periksa.
Pyeon Hae Young, tulang belakang pasukan
yang mengendalikan pejabat.
[Tegas di tempat kerja / Bujang]
Semua yang anda perlukan harus ada di sana.
Ia biasanya dua pen, tetapi saya menambah satu lagi.
Jika anda memerlukan lebih banyak,
tulis nama anda, tandatangani, dan ambil.
Untuk syarikat besar seperti Haemoo,
ini terasa agak murah.
Ambil dengan dia.
Apa yang saya lakukan ialah ambil bateri sekali.
Dia terlalu banyak.
Anda mengambil seluruh pek.
AA dan AAA, dua pek.
& Lt; i & gt; Pengurus Cha Seong Tae,
sentiasa mencari sesuatu untuk poket.
[Penilaian Pasaran Meju 78.8° / Berkahwin]
Serius...
Maafkan saya, tuan.
Selamat datang ke Pasukan 3.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya pada bila-bila masa.
Baek Hyun Gyu, penetap yang dilantik sendiri.
[Bersyukur atas kerja audit / Bujang]
Mereka memanggilnya Sel Darah Putih.
Biar saya betulkan kerusi awak sebelum awak duduk.
Tunggu,
[Tidak dapat mendengar anda / Bujang]
bukankah Yoon Da Ye di sini?
Seoul National, CPA, resume gila.
Helo, Penolong Pengurus Yoon.
Dia MZ.
Awak tahu, MZ?
Bagaimana pasukan ini sepatutnya berfungsi?
& Lt; i & gt; sial Saya tidak boleh percaya...
Saya tidak percaya
i & gt; Saya terjebak dengan mereka.
Sudah masa untuk dia keluar kerja.
Adakah dia lambat lagi?
[Sayang]
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan.
Anda akan dicaj selepas bip.
ya.
faham.
- Apa yang mereka katakan?
- Bercakap kepada vendor.
Mereka akan memenuhi tarikh akhir.
Bagus, syabas.
Anda benar-benar mahir dalam hal ini.
Belajar dari yang terbaik.
Hei, telefon anda berdering.
Hei, sayang.
Adakah saya tidak memberitahu anda? Kami ada makan malam pasukan.
Satu lagi?
Ya, maaf. Ia telah menjadi sibuk.
Hello, puan.
Ini ialah Timbalan Pengurus Jung Mi Yeong.
Oh, hello.
...
Susah nak jumpa suami zaman sekarang kan?
TF sangat sengit.
Saya akan cuba hantar dia pulang awal.
Saya akan pulang awal. Maaf.
Okay. Jangan terlalu lambat.
Dia fikir dia siapa,
menghantar suami pulang?
Dia fikir dia siapa?
sial!
Jadi...
ini adalah meja talian hotline.
Kami mendapat banyak petua. Hanya jawab dan log mereka.
faham.
Ya.
Helo, Pasukan Audit 1...
Tidak, saya maksudkan Pasukan 3.
Helo.
Ini agak janggal, tetapi...
Ini mengenai ketua pasukan kami.
ya.
Adakah anda melaporkan isu dalaman?
i & gt; Dia terus kentut di pejabat.
i & gt; Ia benar-benar teruk.
& Lt; i & gt; sepanjang hari, tanpa henti. Udara tidak dapat ditanggung.
Sekurang-kurangnya dapatkan kami pembersih udara.
Oh, saya faham.
Helo, ini...
& Lt; i & gt; Hei, keparat! Mengapa anda mengambil terlalu lewat?
& Lt; i & gt; Anda dibayar untuk ini, bukan? Sial.
- Ini Audit.
- Apa?
Syarikat anda perlu ranap untuk anda bangun.
Ya.
- Apakah yang anda ingin laporkan?
- Laporkan?
& Lt; i & gt; Saya melaporkan hidup kamu, bodoh.
Siapa nama anda?
i & gt; Saya akan memberitahu pengerusi anda sendiri Siapa nama awak? Alamak!
Apakah ini?
Ia adalah bukti hubungan sulit.
Saya mengoreknya keluar dari tong sampah.
Jadi apa ini...
Hei, awak nak pergi mana?
Ki Jun, awak okay?
Anda kelihatan pucat semasa masuk.
Mahu seseorang menepuk belakang anda?
Atau patutkah saya masuk?
saya sihat.
Anda pasti?
Jika terlalu banyak, berehat.
Maklumlah, kesihatan diutamakan.
Mari buat perkenalan rasmi.
Ini Joo In Ah, Ketua Audit kami yang baharu.
Dan Eksekutif Kim Han Soo,
bekas Ketua Audit, kini Ketua Strategi.
Saya telah mendengar banyak tentang awak.
Tahniah atas kenaikan pangkat.
Ketua HR, Bu Se Yeong.
Dalam Ah, lama.
Kami pernah berada dalam pasukan yang sama.
Saya senior dia.
Se Yeong.
awak nampak hebat.
HR mesti sesuai dengan anda.
Korang berdua nampak rapat. Hebat untuk dilihat.
Pelantikan ini adalah satu langkah yang cemerlang.
Audit adalah pisau syarikat,
berkhidmat sebagai Naib Pengerusi dan Pengerusi.
Seseorang seperti anda sangat sesuai.
Oh, awak tahu.
Saya cukup baik dengan bilah.
Ya, dia mempunyai kecerdasan yang tajam.
Kalian akan terbiasa dengannya.
Bagaimana rasanya kembali ke Seoul?
Udara sama di mana-mana.
Mungkin lebih tercemar di sini.
Jadi...
Adakah penyesalan untuk kembali?
Jika saya lakukan,
boleh saya balik?
masa berlalu.
Bolehkah kita makan malam?
Masih banyak yang perlu saya ulang kaji.
Pemeriksaan hujan.
Lain kali, jom ambil stik.
Sudah tentu.
Bagaimana dengan anda, Naib Pengerusi?
Saya makan malam di rumah malam ini.
Isteri saya mungkin sudah ada di sana.
Nampak?
Dia seorang lelaki keluarga.
Apa khabar Pengerusi?
Dia telah discaj minggu lepas.
Kami sedang memerhatikan dia.
Saya selalu memeriksanya.
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan.
Mengapa anda tidak menjawab?
& Lt; i & gt; Panggil saya. Mengapa anda tidak mahu mengambilnya?
& Lt; i & gt; Panggil saya. Masih di majlis makan malam?
Bilakah anda akan pulang?
memang payah.
Baiklah, pasukan impian kami,
Anak Timbalan Pengurus
dan Timbalan Pengurus Jung.
Pelancaran jenama ini adalah
make-or-break untuk Bahagian Makanan Haemoo.
Ya.
Anda berdua perlu mencipta sinergi maksimum.
- Ya, tuan.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
- Awak pasti?
- Kami akan memberikan segalanya.
Baiklah, sorakan.
- Ceria!
- Mari kita lakukannya.
- Jom buat.
- Awak minum semalam juga?
- Ya...
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan.
Anda akan dicaj selepas bip.
Sayang!
Maaf.
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan...
sial! Buka pintu!
Hei, bukalah!
Buka atau saya akan bunuh awak!
Buka pintu!
- Hei!
- Sayang?
awak buat apa?
Menuju keluar sudah?
Mengapa dia kelihatan sangat tidak selesa?
Dia telah berubah dalam masa setengah hari.
[Menunggu keputusan dengan penuh cemas]
[Jung Sang Hyun]
[turun pangkat 2 bintang kepada 1 bintang]
...
Ayat itu kurang ketepatan...
Tiada perkara seperti hierarki kekal.
Sebab itu
semakin tinggi anda pergi,
semakin cemas anda.
Ini sangat memalukan.
Bagaimana anda boleh menemui tempat itu?
Adakah anda pergi memeriksa setiap tempat?
- Jadi mengapa anda tidak menjawab?
- Saya berada di majlis makan malam pasukan!
Anda tidak boleh mengambil semasa makan?
apa?
Betul.
Awak selalu terperangkap di rumah.
Bagaimanakah anda memahami kehidupan kerja?
Ini sangat mengecewakan.
Jika anda tidak mahu kekal di bahagian bawah,
anda perlu berjuang dan menang.
Pada akhirnya, memegang pangkat anda bermakna
bertahan.
Hah?
Kenapa dia disingkirkan?
Dia boleh menyanyi, menari, dia tampan,
dia ada segalanya.
Dia jelas seorang ace. Kenapa dia keluar?
kenapa?
Ki Jun,
dia ada petua untuk Audit.
Dia menunggu sejak pagi.
Saya rasa suami saya
sedang menjalin hubungan sulit.
Ya ampun.
Apabila dia pulang
dengan minyak wangi sebagai hadiah hari jadi, baru saya tahu.
minyak wangi?
Siapa yang memberi minyak wangi kepada lelaki yang sudah berkahwin?
Apa lagi maksudnya?
Ia menandakan wilayah dengan bau.
Meletakkan bau dia pada lelaki saya.
Selepas itu, saya memerhatikannya dengan teliti.
Dia tidak pernah meletakkan telefonnya.
Dia juga membawanya ke bilik mandi.
Saya baca dalam talian bermakna dia menipu.
Mereka sentiasa terpaku bersama.
Mereka juga melakukan perjalanan untuk bekerja bersama-sama.
Mereka menghantar mesej pada lewat malam.
Dan saya mempunyai bukti.
Itu rambut.
Ia ada pada pakaiannya. Ia mesti menjadi miliknya.
Saya yakin itu.
Puan, ini bukan...
Kami akan menelitinya dan menghubungi anda tidak lama lagi.
Okay.
apa?
Kami mendapat petua, kami mengikut prosedur.
Tulis laporan, temu bual pihak.
& Lt; i & gt; Pergi menyemaknya. Sekarang.
Semak apa?
Jalankan ujian DNA pada rambut?
mengalahkan saya.
Oh betul,
isteri Timbalan Pengurus Anak ialah
menakutkan semalam, ya?
Dia muncul kerana dia tidak akan menjawab.
Dia fikir dia terlibat
dengan Timbalan Pengurus Jung.
Itu kasar untuknya. Dia bekerja tanpa henti.
Saya agak faham, walaupun.
Pasangan hampir tidak berjumpa pada waktu malam.
Tetapi rakan sekerja bersama sepanjang hari.
Lebih banyak persamaan, lebih banyak untuk dibincangkan.
Ia sampai kepada anda.
Saya juga tidak akan menyukainya.
Namun, ada hadnya.
Dia pada dasarnya paranoid.
Dia terkenal.
[Pasukan Perancang Jenama Makanan]
Jika kita pergi begini,
Executive Kang akan memisahkan kita.
Inilah yang kami sepakati.
Mengapa ia terus berubah?
Tiada fokus yang jelas.
Ia bukan tentang pesaing tempatan.
saya beritahu awak,
kita perlu memberi tumpuan kepada pengembangan global.
Mereka hanya rakan sekerja. Bukan hubungan sulit.
- Hah?
- Awak tak ingat?
Mari analisa semua syarikat di bawah 1 bilion.
- Kami perlukan segalanya.
- Faham.
Tetapi berapa banyak pendaftaran...
Nah... ya.
Hei! Di sini!
- Baiklah, semua orang ada di sini?
- Ya.
Kami mempunyai tugas besar.
Terus dari atas.
Dari atas?
Jadi lepaskan semuanya dan uruskan ini dahulu.
Terdapat sudut jenayah,
dan jika ia keluar, ia akan meletup di akhbar.
Jadi kami mengendalikannya dengan senyap, bersih dan berhemah.
faham?
Apa itu?
[Audit di tapak]
[Terima kasih atas kerjasama anda]
Jadi, ada popia di sini?
Hei, perlahankan suara awak.
Pengawal keselamatan menemui satu
sambil mengemas katil bunga.
Bukan jenis hiasan.
Mungkin ada lagi yang ditanam,
jadi kami mengendalikannya secara senyap
sebelum ia menjadi isu.
faham?
Sebuah syarikat farmasi dengan popia...
Hei, adakah anda makan satu?
Jangan pilih barang rawak
hanya kerana ia percuma.
Ayuh, cari mereka sudah.
Hello?
& Lt; i & gt; Saya isteri Timbalan Pengurus Anak.
Adakah anda menyemak? Rambut?
Kami akan menghantar keputusan melalui e-mel.
Saya berada di tengah-tengah sesuatu,
jadi saya akan meletakkan telefon.
ya?
& Lt; i & gt; Anda berkata anda akan menghubungi dengan segera.
Timbalan Pengurus Jung, kan?
i & gt; Jadi apa yang berlaku kepada mereka sekarang?
& Lt; i & gt; Syarikat harus mengendalikan ini dengan ketat... & lt; i & gt;
Cukup sudah!
Tiada apa-apa yang berlaku.
Mereka hanya bekerja.
Mereka bersama-sama sekarang?
Adakah anda melihat mereka?
Puan, jangan buat begini.
Awak patut jumpa doktor. Ini adalah paranoia!
Anda mempunyai omong kosong pada anda.
Astaga.
Latihan di bilik persidangan utama, ya?
Ya. Saya memberitahu pasukan yang kita akan masuk.
Bertahanlah.
Terima kasih.
Sekurang-kurangnya anda mekar,
di pejabat yang membosankan ini.
Oh, Ki Jun. Menuju keluar?
Saya membaca laporan anda tentang Son Myeong Su.
Itu sahaja?
Anda pasti tidak ada urusan?
Tidak.
Saya tidak pasti tentang sesuatu
antara dua orang.
Tiada bukti kukuh.
Berdasarkan apa yang kami periksa,
tiada apa-apa di sana.
Saya suka anda tidak membuat kesimpulan.
Tetapi kerana ia adalah antara dua orang,
bukankah kita harus menggali lebih dalam?
- Hello.
- Oh, Pasukan Jenama Makanan, bukan?
- Ya.
- Bekerja lewat? Bertahan di sana.
- Hello.
Di manakah Timbalan Pengurus Son dan Jung?
Mereka sedang membuat persediaan untuk PT.
Kami sedang merebut makan malam.
saya nampak.
Bagaimana anda mengenali kami semua?
Anda benar-benar "Tuhan Joo."
"Tuhan Joo?"
Anda melihat segala-galanya dan mengetahui segala-galanya.
Adakah itu yang mereka katakan? tak boleh.
"Tuhan Joo?"
Saya tahu pasukan anda sedang bekerja
pada sesuatu yang penting.
Baiklah.
Anda telah bekerja lewat,
jadi Tuhan Joo merawat malam ini.
Sesuatu yang bagus dan mahal.
Anda hebat! Tuhan Joo!
Saya akan menghantarnya untuk semua orang.
Kembali ke tingkat atas.
- Terima kasih.
- Teruskan.
- Anda harus menulis semula laporan itu.
- Apa?
Mungkin saya benar-benar Tuhan Joo. Nama panggilan yang bagus.
Mahu menjalankannya lagi?
Ya, tuan.
Tetapi...
lari apa?
ini?
apa maksud awak? Tulis semula laporan?
Anda akan mengetahuinya esok.
Atau mungkin... malam ini.
awak okay tak?
Bagaimana dengan anda?
Apa...
Puan?
apa?
Paranoid?
Kenapa semua orang datang kepada saya?
Saya bukan yang gila. Mereka adalah!
Saya akan bunuh mereka!
Dia kebanggaan pasukan kami.
Oh, anda adalah kebanggaan pasukan.
Mengapa dia tidak tahu malu? & Lt; i & gt; Jika semua orang seperti anda,
tempat ini akan menjadi lebih baik.
Jangan jadi bodoh.
Selesaikan kerja dengan betul kali ini.
Aras Bawah Tanah 4, Bahagian F.
& Lt; i & gt; - Kita perlu menangkap mereka.
- Tangkap mereka?
& Lt; i & gt; Bagaimana kita boleh menangkapnya?
Etika? Adakah anda seorang polis atau hakim?
Anda sangat membenci Joo In Ah?
Patutkah saya berhenti?
Jika anda mahu keluar daripada Audit,
anda sepatutnya berkata begitu.
Daripada bercakap di belakang saya
...