คุณพลาดสิ่งพื้นฐานนี้ไปได้อย่างไร?
แม้แต่มือใหม่ก็ไม่พลาดหรอก
คุณไม่กังวลเหรอ?
คำสั่งซื้อของบริษัทถูกสร้างขึ้นจากอันดับ
แต่
การต่อสู้แย่งชิงอำนาจที่แท้จริงของพวกเขา
วิ่งได้ลึกขึ้น
และรอบคอบมากขึ้น
เป็นความสัมพันธ์ที่เท่าเทียมกันอย่างสมบูรณ์
เป็นไปได้เหรอ?
ช่วงเวลาที่คนสองคนมารวมตัวกัน
รูปแบบลำดับชั้น
ระหว่างเพื่อน ระหว่างคนรัก...
พลังงานมีความไม่สมดุลอยู่เสมอ
และทุกคน
อยากปีนให้สูงขึ้นอีกหน่อย
แม้ว่า
หมายถึงการข้ามเส้น
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
นั่นคืออะไร?
อะไร
ดู? มีบางอย่างลอยอยู่
ที่ไหน?
คุณดูดีมากเวลาอยู่กล้อง ผู้กำกับคัง
คุณเป็นตำรวจเหรอ?
ไม่ ฉันไม่ได้
ฉัน...
[โนกีจุน]
จากทีมงานตรวจสอบสำนักงานใหญ่
หยุดสิ่งที่คุณทำอยู่แล้วมาคุยกับฉัน
ผู้กำกับคัง.
[ห้องสัมภาษณ์]
[อยู่ระหว่างการตรวจสอบ]
ฉันได้ยินมาว่าทีมตรวจสอบของคุณทำได้
พาใครมาลง
ตอนนี้มีคนบินด้วยเหรอ?
คุณคือคนที่กำลังจะล้มลง
- เฮ้!
- ฉันชื่อโนกีจุนจากทีมตรวจสอบ 1
คุณมีความกังวลใจ
คุยกับผู้กำกับแบบนั้น
คุณคิดว่าคุณเป็นใครตำรวจ? นิส?
นี่คือการถ่ายทำที่ผิดกฎหมาย
ฉันจะฟ้องพวกคุณทุกคนในข้อหาบุกรุกความเป็นส่วนตัว
เพื่อจับสายลับที่รั่วไหลเทคโนโลยีหลักในต่างประเทศ
นี่คือสิ่งที่ต้องใช้
เราก็มีเหตุผลของเราเช่นกัน
คนชอบที่จะร้องไห้เป็นส่วนตัว
แต่ไม่มีจรรยาบรรณเลย
เฮ้.
เอามันลงอีกระดับหนึ่ง
แม้ว่าฉันจะเป็นสายลับอุตสาหกรรมก็ตาม
มันเป็นความผิดครั้งแรก
ใจเย็นๆ หน่อย โดนทดลองงาน
ผู้กำกับคัง
เขาพูดภาษาเกาหลีได้ค่อนข้างดีใช่ไหม?
ใช่แล้ว เขาเป็นคนเกาหลี-จีน
เกาหลีแน่นอน
เกาหลีเหนือ.
บริษัทนี้ให้ทุนสนับสนุนพวกเขา
มันปลอมตัวเป็นการค้าต่างประเทศ
แต่ทั้งหมดบริหารงานโดยทางเหนือ
หากมีการตั้งข้อหาจารกรรม
ถ้าอย่างนั้นคุณไม่ได้เป็นเพียงสายลับในอุตสาหกรรม
คุณเป็นเรื่องจริง
การทดลอง?
คุณจะทำเวลา
[ห้องสัมภาษณ์]
[อยู่ระหว่างการตรวจสอบ]
คุณโง่ ฉันบอกคุณแล้วไม่ใช่ฉัน
ทำไมคุณถึงไม่เชื่อฉัน?
- ท่านโปรดสงบสติอารมณ์หน่อย
- "สงบลง?"
- เราได้รับรายงานแล้ว
- รายงานเหรอ? รายงานอะไร?
มันถูกสร้างขึ้นทั้งหมด การตั้งค่าทั้งหมด
ทีม 3 ไม่มีวันเงียบเหงา
คราวนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
รายงานระบุว่าผู้จัดการทั่วไปโกหก
เกี่ยวกับการแต่งงานและตีเธอ
เธอบอกว่ามีไฝเป็นหลักฐาน
- อะไร?
- ข้างล่างนั่น.
ที่นั่น.
แฮมู กรุ๊ป อันดับที่ 7 ในการจัดอันดับกลุ่มบริษัท
[แฮมู กรุ๊ป]
รายได้อันดับที่ 9
กลุ่มบริษัทนี้มีบริษัทในเครือ 42 แห่ง
มีแผนกชั้นนำ
[สำนักงานตรวจสอบบัญชี]
แม้จะอยู่ในสำนักงานตรวจสอบ
[ทีมตรวจสอบ 1, 2, 3]
มีลำดับชั้นที่ชัดเจน
ทีม 1 และ 2
จัดการคดีสำคัญ เช่น การฉ้อโกง
การละเมิดความไว้วางใจ
การสมรู้ร่วมคิดและข้อมูลรั่วไหล
สำหรับทีม 3...
- เอาล่ะ ปล่อยไป
- ใช่.
ฉันจะแสดงให้คุณดู
ไม่ อย่า! หยุด!
จริงจังนะ...
มองอย่างใกล้ชิด
- เห็นมันไหม? ตัวตุ่น?
- เฮ้ อย่าปิดบังนะ
ใช่แล้ว... พวกเขาทำเรื่องแบบนี้
[ตอนที่ 1: ขึ้น ลง ขึ้น-ลง]
- สวัสดีตอนเช้า.
- เช้า.
สวัสดีคุณสุภาพบุรุษโนกีจุน
หน้าตาเฉียบคมเช่นเคย
ขอบคุณ. มาดูกันดีกว่า
[ปกป้องเทคโนโลยีหลักจากสายลับอุตสาหกรรม]
[สำนักงานสอบบัญชีแฮมู]
[โน กี จุน ทีมตรวจสอบ 1]
การตรวจสอบเป็นเรื่องเกี่ยวกับการปรับปรุงการดำเนินงาน
และเพิ่มมูลค่า
[นางฟ้ายิ้มของผู้ตรวจสอบ]
[โนกีจุน ทีมตรวจสอบ 1]
“นางฟ้ายิ้ม?” ออดิชั่นเป็นเทวดาตั้งแต่เมื่อไหร่?
เฮ้ ฉันไม่ได้แต่งเรื่องนั้นนะ
ทำไมไม่? ฉันจะภูมิใจ.
เขาคือโฉมหน้าของการตรวจสอบ
บอกตามตรงว่าเมื่อวานมันน่าอาย
การแสดงเปลือยนั้นคืออะไร?
เมื่อวานวุ่นวายไปหมด
ฉันฝันถึงมันด้วยซ้ำ
ของผู้จัดการทั่วไป...คุณก็รู้
- ผู้ชาย...
- ไม่มีทาง.
- นี่แค่คิมบับ
- ขอโทษ ขอโทษ
แต่ทำไมเราถึงต้องจัดการกับเรื่องแบบนั้น?
มันไม่หรูหราเลย
หากมีรายงานเราต้องจัดการกับมัน
นั่นคือสิ่งที่ทีม 3 มีไว้เพื่อ
ทีม 1 และ 2 จัดการเรื่องใหญ่
และทิ้งส่วนที่เหลือไว้บนนั้น
พวกเขาเดิมพันเพื่อตรวจสอบการเข้างาน
เวลาพักในห้องน้ำ แม้กระทั่งพักสูบบุหรี่
ฉันเห็นพวกเขาเดินไปรอบๆ
นับแท่งกาแฟในห้องพักทุกห้อง
ผู้ชายนั่นน่าหดหู่ใจ
พวกเขาบอกว่ากองบัญชาการตรวจสอบสามารถจัดการใครก็ได้
- แต่ทีม 3...
- มันเหมือนกับ...
พวกเขาทำความสะอาดอึนก
สรุปทีมขี้นกครับ
อย่าให้ใครได้ยินอย่างนั้น
โอ้ นั่นเลขาฯ ปาร์คนะ
สวัสดีตอนเช้า. อากาศดีใช่มั้ยล่ะ?
ใช่.
เริ่มต้นวันใหม่เพื่อพบเธอ?
นั่นเป็นสัญญาณที่ดีใช่ไหม?
ฉันจะมุ่งหน้าไปก่อน เสร็จแล้วก็ขึ้นมา..
เรียบร้อยแล้ว?
ตารางบ่ายนี้ของฉันมีอะไรบ้าง?
คุณมีประชุม
พร้อมด้วยผู้บริหารของ Haemoo Media
เนคไทสวย
ขอบคุณท่าน. คุณมีรสนิยมที่ดี
- เฮ้.
- สวัสดี.
โอ้ใช่แล้ว
ทุกคนเห็นคุณในรายการออกอากาศของบริษัท
พวกเขาทุกคนถามว่าใครคือผู้ชายสุดฮอต
ใช่? พวกเขาจะสูญเสียมันไป
เมื่อพวกเขาเห็นฉันด้วยตนเอง
คุณทำอะไรหลังเลิกงาน?
ต้องการที่จะคว้าเครื่องดื่ม?
มีบาร์ไวน์ดีๆ อยู่ใกล้ๆ
- ที่ไหน?
- ชื่อ...
ไว้คุยกันทีหลัง โอเคไหม?
กีจุน!
เพียงครู่หนึ่ง เฮ้!
จีฮเย.
เป็นการทักทายที่ดีทีเดียว
ฉันคิดถึงคุณ.
คืนนี้คุณเจอเธอไหม?
คบกับฉันแทนเถอะ
รอ.
คุณไม่แต่งงานเหรอ?
เลิกแล้วเหรอ?
ไม่ แต่...
ฉันรู้สึกแย่
ความคิดถึงที่จะอยู่กับผู้ชายคนเดียวตลอดไป...
ได้ไหม
เมื่อคืนมีอันไหม?
ฉันไม่ใช่คนแบบนั้น
ความกระวนกระวายใจก่อนแต่งงานเป็นเรื่องปกติ
ฉันจะชดเชยให้คุณ
พร้อมของขวัญวันแต่งงานสุดอลังการ
โอ้ ได้โปรด.
ใจกว้างแค่ไหน?
รอ.
คุณกำลังทำอะไร?
นี่ กี จุน
ดูสิ มันกำลังออกดอก
ใครเป็นคนรดน้ำสิ่งนี้?
ค่อนข้างน่าประทับใจสำหรับสำนักงานที่น่าเบื่อแห่งนี้
คุณกำลังมีอารมณ์อ่อนไหว
ไม่เหมือนที่คุณจะสนใจ ชีวิตของคุณบานสะพรั่ง
เมื่อกี้ฉันได้ยินจาก HR
บางอย่างเกี่ยวกับการส่งเสริมการขาย
หลังคดีผู้กำกับคัง
จริงเหรอ?
- ฉันไม่รู้.
- มาเร็ว. คงจะจริงใช่ไหมล่ะ?
ผู้บริหารคิมสนับสนุนคุณจริงๆ ใช่ไหม?
ฉันเข้าข้างคุณเร็ว อย่าลืมว่า.
พวก!
คุณได้ยินไหม?
อะไร
แย่กันทั้งบริษัท
มีข่าวลือที่น่ากลัวนี้เกิดขึ้น
มันร้ายแรง.
มันคืออะไร?
เธอกลับมาแล้ว
จู อิน อา.
[ได้รับข้อความใหม่]
[คลาสของการแชทกลุ่มปี 19]
นั่นจูอินอาไม่ใช่เหรอ?
[คลาสของการแชทกลุ่มปี 22]
จูอินอา ค่ะ
[ฉันเครียดแล้ว...]
[ไม่มีทาง]
เธออยู่ที่นี่
- เราเมาแล้ว...
- เธอกลับมาดีแล้วเหรอ?
- อาจถึงเวลาที่จะเลิก
- ทำไมเธอถึงกลับมา
- ฉันเครียดแล้ว...
- การมี CC มากเกินไปถือเป็นเรื่องเลวร้ายที่สุด
[สิ่งนี้จะส่งผลกระทบต่อต่างประเทศด้วยหรือไม่]
[แม้แต่ทีมภาคสนามยังตะลึง]
ระวัง
สำหรับคนมีชื่อเล่น
พวกมันสร้างมาเพื่อการพูดคุยเรื่องไร้สาระอย่างง่ายดาย
จูอินอาคงจะมี
หนึ่งโหล
คุณรู้จัก "จูอินอาเอาท์" ไหม?
หากเธอมุ่งเป้าไปที่คุณ คุณจะออกไป
ของโปรดผมคืออันนี้ "ผีออฟฟิศ"
เธออาศัยอยู่ที่นี่ทั้งกลางวันและกลางคืน
เธอได้รับฉายาอื่นในต่างประเทศ
มันคืออะไร?
เธอเข้าไปยุ่งกับแก๊งค์
เหนือสิทธิทางธุรกิจ
ตอนนี้
มันคือ "จู สไนเปอร์"
เดี๋ยวก่อน เธอยิงใครซักคนจริงๆเหรอ?
คงเป็นเพียงข่าวลือ
ข่าวลือมันบ้าขนาดนั้นได้ยังไง?
สิ่งที่สำคัญคือ
เธอเข้าร่วมทีมไหน
ขวา?
[คิมจินฮี ทีมวางแผน:
เธอขึ้นลิฟต์]
- จูอินอาเพิ่งขึ้นลิฟต์
- เธอกดชั้นไหน?
เขาบอกว่าเธอทุบทุกปุ่ม
เพื่อน หัวใจของฉันกำลังจะระเบิด
ผ่าน 4F
และ 5F...
ผ่าน 6F!
เธอกำลังจะไปไหนเหรอ?
- HR โพสต์อะไรหรือเปล่า?
- ยัง.
[สำนักงานทรัพยากรบุคคลและสารสนเทศ]
[บูเซยอง หัวหน้าฝ่ายทรัพยากรบุคคล]
[ขออนุมัติการโอนทรัพยากรบุคคล]
[ยกเลิก] [ยืนยัน]
9F.
[กรุณาอย่าหยุดที่ 14...]
10F.
[ได้โปรด...]
ทำไมเธอถึงยังมาเรื่อยๆ?
[อย่าเพิ่งลงบนพื้นของฉัน]
[โปรดดำเนินต่อไป]
[กรุณาออกไป...]
[ทำไมวันนี้ลิฟต์ถึงช้าจัง?]
[ฉันไปก่อนนะ]
[โชคดีนะ]
[ตอนนี้ผ่าน 13 แล้ว]
[นี่คือจุดจอดเหรอ?]
[14F]
14เอฟ!
[การวางแผน สำนักงานตรวจสอบบัญชี]
ใจเย็น ๆ !
วางแผนวันที่ 14 เหมือนกัน
[สำนักงานวางแผน]
เฮ้ ทำความสะอาดตรงนั้นด้วย!
รีบ! รีบ!
เศษกระดาษและกาแฟทั้งหมดนั้นอยู่บนโต๊ะของคุณ!
เสร็จแล้วโยนทิ้งเดี๋ยวนี้!
คุณคิมกยูยัง?
ยินดีที่ได้รู้จัก.
ฉันชื่อจูอินอา หัวหน้าฝ่ายตรวจสอบคนใหม่ของคุณ
นี่คืออะไร? ทำไมที่นี่ถึงมืดมนขนาดนี้?
ฉันควรจะร้องเพลงอะไรสักอย่างไหม?
ขอบคุณสำหรับการต้อนรับอันอบอุ่น
ยินดีที่ได้รู้จัก.
ผู้จัดการ ควอน มยอง จิน
คุณดูตื่นเต้นมาก ผ่อนคลาย.
โอ้ขอโทษ
Moon Kyung Jin รองผู้จัดการ ทีมตรวจสอบ 1
รองผู้จัดการ?
คุณดูเด็กมาก ยินดีที่ได้รู้จัก.
คิมแทฮวาน หัวหน้าทีมตรวจสอบ 2
ยินดีที่ได้รู้จัก
ฉันควรจะพูดอย่างนั้น ขอบคุณ
จองดงมิน รองผู้จัดการทีม 2
ยินดีที่ได้รู้จัก.
Joo Yeon Woo เจ้าหน้าที่อาวุโสของทีม 1
เรานามสกุลเดียวกัน
- มันเยี่ยมมาก.
- ถูกต้อง.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
เธอดูปกติกว่าที่ฉันคิดนะ
คิดว่าข่าวลือไม่เป็นความจริง
ใช่ ฉันทำงานหนักเพื่ออะไร
สวัสดี ฉันชื่อซอง ดูกิ เจ้าหน้าที่อาวุโสของทีม 1
ยินดีที่ได้รู้จัก.
ฉันชอบพลังงาน
ติดตามมันต่อไป
ขอบคุณ
อันมินซู ผู้ช่วยผู้จัดการทีมเดียวกัน
ไปกับฉันง่ายๆ
ฉันหวังว่าคุณจะมีเสน่ห์
ใช่.
สวัสดีครับ ผมโน กี จุน
ผู้ช่วยผู้จัดการทีม 1
ผู้ช่วยผู้จัดการโนห์กีจุน?
ไปทำงานกันเถอะ
ขออนุญาต.
คุณช่วยดูหน่อยได้ไหม?
ไม่มีปัญหา. ให้ฉันดู.
เป็นการแจ้งเตือนการตรวจสอบตามปกติ
ต้องการการอนุมัติจากคุณทันที
แฮมู อินดัสทรีส์.
ห้าปีติดต่อกันเหรอ?
ใช่แล้ว
ฉันจัดการมันตั้งแต่นั้นมา
ฉันย้ายมาที่นี่จาก Haemoo Industries
คุณได้ตรวจสอบทีมเก่าของคุณแล้ว
เป็นเวลาห้าปี
[ประกาศการตรวจสอบตามปกติ]
นั่นก็เพียงพอแล้ว ถึงเวลาที่จะเดินหน้าต่อไป
พันธมิตรเดียวกัน สูงสุดสองปี
นั่นคือกฎตอนนี้
หนึ่งปีสำหรับทีมเก่า
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณพูด
แต่ฉันรู้จักสถานที่แห่งนั้นดีที่สุด
ฉันรู้แน่ชัดว่าปัญหาอยู่ที่ไหน
มันเน่าขนาดไหน.
คุณไม่สามารถขุดมันขึ้นมาได้ภายในห้าปี?
โอ้ มาเลย
- มันก็แค่...
- คุณยิ้มเหรอ?
ถ้าฉันบอกว่าอย่าไป
ถ้าอย่างนั้นอย่าไป
ทำไม nitpick ทุกสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ?
คุณคิดว่าฉันมาที่นี่เพื่อถกเถียงคุณเหรอ?
หากคุณรู้จักสถานที่แห่งนั้นดี
ทำไมคุณเพียงแค่อ่านพื้นผิว?
ไม่ใช่คดีวินัยสำคัญแม้แต่คดีเดียว
ยากที่จะตามเพื่อนเก่าของคุณ?
ไม่นั่นไม่ใช่มัน
หรือคุณอยู่ในนั้น?
มีอะไรซ่อนอยู่เหรอ?
ฉันควรเจาะลึกมันไหม?
คุณกำลังตรวจสอบหรือทำธุรกิจ?
พูดแบบนั้นได้ยังไง...
แล้วมันคืออะไร?
คุณแค่ไม่เคารพเจ้านายใหม่ของคุณใช่ไหม?
ฉันเสียใจ.
คิดว่าคงไม่มีใครยุ่งขนาดนั้น
ดังนั้น...
เราจะเริ่มแบบตัวต่อตัวตอนนี้
พอเรียกชื่อก็เข้ามา
[ค่าใช้จ่ายในการเปิดร้านขายไก่]
[ควรเลิก...]
[อยากจะร้องไห้]
[ห้องสัมภาษณ์]
ผู้จัดการ ฮาจินวู ทีม 2
สถานที่แห่งนี้กลายเป็น Jurassic Park อย่างรวดเร็ว
เฮ้ คุณสามารถทำงานแบบนี้ได้ไหม?
ก็...
เธอไม่ได้พูดอะไรผิด
เดาที่มีประสิทธิภาพสูงคิดเหมือนกัน
ได้ยินมาว่าเธอได้รับการเลื่อนตำแหน่งถึงสามครั้งด้วย
เฮ้ คุณจะไปเฮมู ฟาร์มาอีกแล้วเหรอ?
คราวนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
มีอะไรร่มรื่นตรงนั้นไหม?
ฉันจะบอกคุณเมื่อมันพร้อม
เพื่อน คุณพวกขี้ยาโปรโมต...
กรุณาเอาน้ำหนึ่งแก้วให้เขา
ใช่.
ฉันเมา.
ผู้ช่วยผู้จัดการ โน กี จุน ทีม 1
ใช่.
การสัมภาษณ์แต่ละครั้งจะถูกจำกัดไว้ที่สามนาที
ใช่ ฉันพร้อมสำหรับการประชุมที่มีประสิทธิภาพ
เอาล่ะ ผู้ช่วยผู้จัดการโนห์กีจุน
[เอกสารประเมินผลการปฏิบัติงาน]
ความคิดเห็นที่ยอดเยี่ยม
การให้คะแนน S ตรงตั้งแต่คุณเข้าร่วม
ฉันโชคดี
ดังนั้นมันจึงเป็นโชค
คุณได้จัดการคดีสำคัญแล้ว
ข้ามบริษัทในเครือที่สำคัญ
ค่อนข้างมีประวัติ
ฉันทำงานหนัก
เพื่อให้โชคนั้นเกิดขึ้น
ตกลง. มาปรับตำแหน่งกันเถอะ
โปรโมชั่น?
แล้ว?
- แต่ยังไม่ใช่ช่วงรีวิว
- ไม่สำคัญ.
หากคุณโทรมา ฉันขอขอบคุณ...
คุณกำลังย้ายไปทีม 3
ขอโทษ? ทีม 3?
คุณจะจัดการคดี PM ที่นั่น
PM ใน Audit หมายถึง...
"ศีลธรรมอันดีของประชาชน"
"P" จากสาธารณะ "M" จากศีลธรรม
ส่วนใหญ่เป็นงานออฟฟิศ
คุณต้องการให้ฉันจัดการเรื่องเหรอ?
ใช่.
ดังนั้น...
คุณเริ่มต้นวันนี้
ขออนุญาต.
เหตุใดฉันจึงได้รับมอบหมายให้เป็น PM ในทีม 3
ฉันแค่ไม่เข้าใจมัน
ทำไมฉันต้องโน้มน้าวคุณด้วย?
- ฉันกำลังใช้อำนาจของฉัน
- ขวา.
แต่คุณพูดเอง
การประเมินของฉันแข็งแกร่งมาก
งานดี.
ทีมงานของเรา?
ฉันจะเล่าให้ฟังทีหลัง แต่
มีการตรวจสอบที่ฉันเป็นผู้นำในทีม 1
กรณีพันธมิตรที่สำคัญ
ให้ฉันทำมันให้เสร็จเถอะ
อัปโหลดทุกอย่างไปยังคลาวด์ของทีม
ฉันจะตรวจสอบและมอบหมายใหม่
ตรรกะมันซับซ้อน
และเกี่ยวข้องกับบุคลากรคนสำคัญ
มันต้องใช้วิธีการที่ละเอียดอ่อน
คนที่สามารถปิดเรื่องนี้ได้?
นั่นคือฉัน
นั่นเป็นเรื่องตลก
เฮ้.
อะไรทำให้คุณพิเศษมาก? มีพลังวิเศษไหม?
คุณบินได้ไหม? เทเลพอร์ต?
ยิงระเบิดพลังงานเหรอ?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
คุณเชื่อจริงๆว่ามีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถทำงานนี้ได้?
อย่าบอกนะ
คุณคิดว่าคุณไม่สามารถถูกแทนที่ได้
โทรศัพท์จะขายดีโดยไม่มีสตีฟ จ็อบส์
คุณคิดว่าทีมตรวจสอบ Haemoo 1
หยุดโดยไม่มีคุณเหรอ?
คุณไร้เดียงสาขนาดนี้ได้ยังไง?
ก็ได้ คิดสิ่งที่คุณต้องการ
แต่พูดต่อหน้าฉันเหรอ?
นั่นเป็นตัวหนา
ฉันจะปล่อยให้มันเลื่อนในครั้งนี้
อย่าเสียเวลาของฉันอีกเลย
อย่างน้อยก็บอกฉันว่าทำไม
คงมีเหตุผลที่คุณเลือกผมเป็น PM
เพราะคุณคือ...
เหมาะสำหรับมัน
เฮ้ เกิดอะไรขึ้น?
ฉันคิดว่าคุณกำลังได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
การส่งเสริม? นี่คือการลดระดับ
ทีม 3 และ PM?
แต่พวกเขาเป็นคนดี
ใช่แล้ว พวกเขาดูดีมาก
เพียงแค่ช่วยพวกเขาออก
ช่วยพวกเขาออกไป พวกเขาดูดี
ทำดีที่สุดของคุณ
ผู้ช่วยผู้จัดการโนห์กีจุนนั่นเอง!
ยินดีต้อนรับ.
คุณอายุเท่าไหร่อีกครั้ง?
ยังไม่แต่งงานใช่ไหม? หรือทำไม่ได้?
หัวหน้าทีมมูกวางอิล
ทางการของผู้สอบบัญชี "ยกเลิกการเลื่อนตำแหน่ง"
[พูดมากเกินไป / แต่งงานแล้ว]
คุณรู้ไหมว่าการเป็นโสดเป็นเทรนด์ทุกวันนี้
คิดว่ามันเป็นชุดต้อนรับ
ไปข้างหน้าตรวจสอบมัน
พยอนแฮยอง กระดูกสันหลังของทีม
ผู้บริหารสำนักงาน
[เข้มงวดในที่ทำงาน / โสด]
ทุกสิ่งที่คุณต้องการควรอยู่ในนั้น
ปกติจะเป็นปากกาสองด้าม แต่ฉันเพิ่มอีกหนึ่งอัน
หากคุณต้องการมากกว่านี้
เขียนชื่อของคุณ ลงนาม และนำไป
สำหรับบริษัทใหญ่อย่างแฮมู
มันรู้สึกถูกนิดหน่อย
เอาไปกับเขาเลย
ทั้งหมดที่ฉันทำคือคว้าแบตเตอรี่หนึ่งครั้ง
เธอมากเกินไป.
คุณเอาทั้งแพ็ค
AA และ AAA สองแพ็ค
ผู้จัดการ ชาซองแท
มองหาของใส่กระเป๋าอยู่เสมอ
[คะแนนตลาดเมจู 78.8° / แต่งงานแล้ว]
จริงจังนะ...
ขอโทษครับท่าน
ยินดีต้อนรับสู่ทีม 3
หากคุณต้องการอะไร เพียงแจ้งให้เราทราบได้ตลอดเวลา
Baek Hyun Gyu ช่างซ่อมที่แต่งตั้งตัวเอง
[ขอบคุณงานตรวจสอบ/โสด]
พวกเขาเรียกเขาว่าเซลล์เม็ดเลือดขาว
ให้ฉันปรับเก้าอี้ของคุณก่อนที่คุณจะนั่ง
เดี๋ยวก่อน
[ไม่ได้ยินเธอ / โสด]
ยุนดาเยอยู่ที่นี่ไม่ใช่หรือ
Seoul National, CPA, เรซูเม่สุดบ้า
สวัสดีผู้ช่วยผู้จัดการยุน
เธอคือเอ็มแซด
คุณรู้ไหม MZ?
ทีมนี้ควรจะทำงานอย่างไร
ให้ตายเถอะ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย...
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
ฉันติดอยู่กับพวกเขา
ถึงเวลาที่เขาเลิกงานแล้ว
เขามาสายอีกแล้วเหรอ?
[ที่รัก]
การโทรของคุณไม่สามารถดำเนินการได้
คุณจะถูกเรียกเก็บเงินหลังเสียงบี๊บ
ใช่.
เข้าใจแล้ว.
- พวกเขาพูดอะไร?
- พูดคุยกับผู้ขาย.
พวกเขาจะตรงตามกำหนดเวลา
เยี่ยมเลย ทำได้ดีมาก
คุณเก่งเรื่องนี้จริงๆ
เรียนรู้จากสิ่งที่ดีที่สุด
เฮ้ โทรศัพท์ของคุณดังขึ้น
เฮ้ที่รัก
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ? เรามีงานเลี้ยงอาหารค่ำแบบทีม
อีกอันหนึ่ง?
ใช่ขอโทษ มันวุ่นวายมาก
สวัสดีคุณผู้หญิง.
นี่คือรองผู้จัดการจุง มิยอง
โอ้สวัสดี
ช่วงนี้เจอสามีลำบากใช่ไหม?
TF เข้มข้นมาก
ฉันจะพยายามส่งเขากลับบ้านเร็ว
ฉันจะกลับบ้านเร็ว ขอโทษ.
ตกลง. อย่าช้าเกินไป
เธอคิดว่าเธอเป็นใคร
ส่งสามีของฉันกลับบ้านเหรอ?
เธอคิดว่าเธอเป็นใคร?
ประณามมัน!
ดังนั้น...
นี่คือโต๊ะสายด่วน
เราได้รับเคล็ดลับมากมาย เพียงตอบและเข้าสู่ระบบ
เข้าใจแล้ว.
ใช่.
สวัสดี ทีมตรวจสอบ 1...
ไม่ ฉันหมายถึงทีม 3
สวัสดี
อาจจะดูอึดอัดเล็กน้อย แต่...
เป็นเรื่องเกี่ยวกับหัวหน้าทีมของเรา
ใช่.
คุณกำลังรายงานปัญหาภายในหรือไม่
เขาตดอยู่ในออฟฟิศ
มันแย่มาก
ทั้งวันไม่หยุดหย่อน อากาศมันทนไม่ไหว
อย่างน้อยก็ซื้อเครื่องฟอกอากาศมาให้เรา
โอ้ฉันเห็นแล้ว
สวัสดี นี่คือ...
เฮ้ ไอ้สารเลว! ทำไมคุณมารับสายจัง
คุณได้รับเงินสำหรับสิ่งนี้ใช่ไหม? แย่จัง
- นี่คือการตรวจสอบ
- อะไร?
บริษัทของคุณต้องพังเพื่อให้คุณตื่น
ใช่.
- คุณต้องการรายงานอะไร?
- รายงาน?
ฉันกำลังรายงานชีวิตของคุณนะ ไอ้โง่
คุณชื่ออะไร
ฉันจะบอกประธานของคุณเอง
คุณชื่ออะไร? ให้ตายเถอะ!
นี่คืออะไร?
มันเป็นข้อพิสูจน์เรื่องชู้สาว
ฉันขุดมันออกมาจากถังขยะ
แล้วนี่คืออะไร...
เฮ้ คุณจะไปไหน?
กี จุน โอเคไหม?
คุณดูซีดเซียวเมื่อเข้าไปข้างใน
ต้องการใครสักคนที่จะตบหลังคุณ?
หรือฉันควรจะเข้าไป?
ฉันสบายดี.
คุณแน่ใจเหรอ?
ถ้ามันมากไปก็พักเถอะ
คุณรู้ไหมว่าสุขภาพต้องมาก่อน
มาแนะนำตัวอย่างเป็นทางการกันเถอะ
นี่คือจูอินอา หัวหน้าฝ่ายตรวจสอบคนใหม่ของเรา
และผู้บริหารคิมฮันซู
อดีตหัวหน้าฝ่ายตรวจสอบ ปัจจุบันเป็นหัวหน้าฝ่ายกลยุทธ์
ฉันได้ยินเกี่ยวกับคุณมาก
ขอแสดงความยินดีกับการเลื่อนตำแหน่ง
หัวหน้าฝ่ายทรัพยากรบุคคล บูเซยอง
อิน อา นานจังเลย
เราเคยอยู่ทีมเดียวกัน
ฉันเป็นรุ่นพี่ของเธอ
เซยอง.
คุณดูดี.
HR ต้องเหมาะกับคุณ
คุณสองคนดูสนิทกัน เยี่ยมมากที่ได้เห็น
การนัดหมายครั้งนี้เป็นการเคลื่อนไหวที่ยอดเยี่ยม
การตรวจสอบเป็นใบมีดของบริษัท
ทำหน้าที่รองประธานกรรมการและประธานกรรมการ
คนอย่างคุณเข้ากันได้อย่างลงตัว
โอ้ คุณก็รู้แล้ว
ฉันค่อนข้างดีกับใบมีด
ใช่ เธอมีไหวพริบอันเฉียบแหลม
พวกคุณคงจะคุ้นเคยกับมัน
รู้สึกยังไงที่ได้กลับมาโซล?
อากาศเหมือนกันทุกที่
ที่นี่อาจมีมลพิษมากกว่านี้เล็กน้อย
ดังนั้น...
เสียใจไหมที่กลับมา?
ถ้าฉันทำ
ฉันกลับไปได้ไหม?
เวลาบินไป
เราจะทานอาหารเย็นกันไหม?
ฉันยังมีอีกมากที่จะทบทวน
เช็คฝน.
คราวหน้ามากินสเต็กกัน
แน่นอน.
แล้วคุณรองประธานล่ะ?
ฉันจะทานอาหารเย็นที่บ้านคืนนี้
ภรรยาของฉันอาจจะอยู่ที่นั่นแล้ว
ดู?
เขาเป็นคนในครอบครัวทั้งหมด
ประธานเป็นยังไงบ้าง?
เขาถูกปลดประจำการเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เรากำลังจับตาดูเขาอยู่
ฉันตรวจสอบเขาเป็นประจำ
การโทรของคุณไม่สามารถดำเนินการได้
ทำไมคุณไม่ตอบ
โทรหาฉัน ทำไมไม่รับ
โทรหาฉัน ยังกินข้าวเย็นอยู่เหรอ?
คุณจะกลับบ้านเมื่อไหร่
มันห่วย
เอาล่ะ ดรีมทีมของเรา
ลูกชายรองผู้จัดการ
และรองผู้จัดการจุง
การเปิดตัวแบรนด์ครั้งนี้ก็คือ
สร้างหรือทำลายแผนกอาหาร Haemoo
ใช่.
คุณสองคนจำเป็นต้องสร้างการทำงานร่วมกันสูงสุด
- ครับท่าน.
- เราจะพยายามอย่างเต็มที่.
- คุณแน่ใจเหรอ?
- เราจะให้มันทั้งหมดของเรา
เอาล่ะ เชียร์
- ไชโย!
- ไปเลย.
- มาทำกันเถอะ.
- เมื่อวานคุณดื่มด้วยเหรอ?
- ใช่แล้ว...
การโทรของคุณไม่สามารถดำเนินการได้
คุณจะถูกเรียกเก็บเงินหลังเสียงบี๊บ
น้ำผึ้ง!
ขอโทษ.
การโทรของคุณไม่สามารถดำเนินการได้...
ประณามมัน! เปิดประตู!
เฮ้ เปิดสิ!
เปิดมันหรือฉันจะฆ่าคุณ!
เปิดประตู!
- เฮ้!
- น้ำผึ้ง?
คุณกำลังทำอะไร?
ออกเดินทางแล้วเหรอ?
ทำไมเขาดูนอกเรื่องขนาดนั้น?
เขาเปลี่ยนไปในครึ่งวัน
[รอผลอย่างใจจดใจจ่อ]
[จองซังฮยอน]
[ลดระดับ 2 ดาวเป็น 1 ดาว]
กลอนขาดความแม่นยำ...
ไม่มีสิ่งที่เรียกว่าลำดับชั้นแบบถาวร
นั่นคือสาเหตุ
ยิ่งคุณไปได้สูงเท่าไร
ยิ่งคุณวิตกกังวลมากขึ้น
นี่มันน่าอายมาก
คุณหาสถานที่นี้ได้อย่างไร?
คุณได้ไปตรวจดูทุกจุดแล้วหรือยัง?
- แล้วทำไมไม่ตอบล่ะ?
- ฉันอยู่ที่งานเลี้ยงอาหารค่ำแบบทีม!
คุณไม่สามารถรับในขณะที่รับประทานอาหาร?
อะไร
ขวา.
คุณมักจะติดอยู่ที่บ้าน
คุณจะเข้าใจชีวิตการทำงานได้อย่างไร?
นี่มันน่าหงุดหงิดมาก
หากคุณไม่ต้องการอยู่ที่จุดต่ำสุด
คุณต้องต่อสู้และชนะ
ท้ายที่สุดแล้ว การดำรงตำแหน่งของคุณหมายถึง
การอยู่รอด
ฮะ?
ทำไมเขาถึงถูกกำจัด?
เขาร้องเพลงได้ เต้นได้ เขาหน้าตาดี
เขามีทุกอย่าง
เขาเป็นเอซอย่างชัดเจน ทำไมเขาถึงออกมา?
ทำไม
กี จุน
เธอมีเคล็ดลับสำหรับการตรวจสอบ
เธอรอตั้งแต่เช้าแล้ว
ฉันคิดว่าสามีของฉัน
กำลังมีความสัมพันธ์กัน
โอ้พระเจ้า
เมื่อถึงบ้าน
ด้วยน้ำหอมเป็นของขวัญวันเกิดฉันเพิ่งรู้
น้ำหอม?
ใครให้น้ำหอมแก่ชายที่แต่งงานแล้ว?
มันจะหมายถึงอะไรอีก?
เป็นการบอกอาณาเขตด้วยกลิ่น
ส่งกลิ่นหอมของเธอไปที่คนของฉัน
หลังจากนั้นฉันก็เฝ้าดูเขาอย่างใกล้ชิด
เขาไม่เคยวางโทรศัพท์ลง
เขายังพามันไปอาบน้ำด้วย
ฉันอ่านออนไลน์นั่นหมายความว่าเขาโกง
พวกเขาติดกาวกันอยู่เสมอ
พวกเขายังเดินทางไปทำงานด้วยกัน
พวกเขาส่งข้อความตอนดึก
และฉันมีหลักฐาน
นั่นก็คือเส้นผม
มันอยู่บนเสื้อผ้าของเขา มันต้องเป็นของเธอ
ฉันแน่ใจแล้ว
คุณคะ นี่ไม่ใช่จริงๆ...
เราจะตรวจสอบและติดต่อกลับโดยเร็วที่สุด
ตกลง.
อะไร
เราได้รับคำแนะนำแล้ว เราทำตามขั้นตอน
เขียนรายงาน สัมภาษณ์ทั้งสองฝ่าย
ไปลองดูสิ ตอนนี้
ตรวจสอบอะไร?
ตรวจดีเอ็นเอบนเส้นผม?
เอาชนะฉัน
โอ้ใช่แล้ว
ภรรยาของรองผู้จัดการลูกชายคือ
เมื่อวานน่ากลัวใช่ไหม?
เธอปรากฏตัวเพราะเขาไม่ยอมตอบ
เธอคิดว่าเขามีส่วนเกี่ยวข้อง
พร้อมด้วยรองผู้จัดการจุง
นั่นมันหยาบสำหรับเธอ เธอทำงานไม่หยุดหย่อน
ฉันเข้าใจแล้ว
คู่รักแทบจะไม่ได้เจอกันตอนกลางคืน
แต่เพื่อนร่วมงานก็อยู่ด้วยกันทั้งวัน
เหมือนกันมากขึ้น มีเรื่องให้พูดคุยกันมากขึ้น
มันเข้าถึงคุณ
ฉันก็ไม่ชอบมันเหมือนกัน
ถึงกระนั้นก็มีขีดจำกัด
โดยพื้นฐานแล้วเธอเป็นคนหวาดระแวง
เธอมีชื่อเสียง
[ทีมวางแผนแบรนด์อาหาร]
ถ้าเราไปแบบนี้
ผู้บริหารคังจะฉีกเราออกจากกัน
นี่คือสิ่งที่เราตกลงกันไว้
ทำไมมันถึงเปลี่ยนแปลงอยู่เรื่อย?
ไม่มีโฟกัสที่ชัดเจน
มันไม่เกี่ยวกับคู่แข่งในท้องถิ่น
ฉันบอกคุณแล้ว
เราต้องให้ความสำคัญกับการขยายตัวไปทั่วโลก
พวกเขาเป็นเพียงเพื่อนร่วมงาน ไม่ใช่เรื่องชู้
- ฮะ?
- คุณจำไม่ได้เหรอ?
มาวิเคราะห์ทุกบริษัทที่มีมูลค่าต่ำกว่า 1 พันล้านกันดีกว่า
- เราต้องการทุกสิ่ง
- เข้าใจแล้ว.
แต่จะลงทะเบียนกี่คน...
ก็...ใช่
เฮ้! ตรงนี้!
-เอาล่ะ ทุกคนมาแล้วเหรอ?
- ใช่.
เรามีงานสำคัญ
ตรงจากด้านบน
จากด้านบน?
ดังนั้นทิ้งทุกอย่างแล้วจัดการเรื่องนี้ก่อน
มีมุมทางอาญา
และถ้ามันออกมา มันก็จะระเบิดในสื่อ
เราจึงจัดการมันอย่างเงียบๆ สะอาด และรอบคอบ
เข้าใจแล้ว?
มันคืออะไร?
[ตรวจสอบ ณ สถานที่]
[ขอขอบคุณสำหรับความร่วมมือ]
แล้วที่นี่มีดอกป๊อปปี้ด้วยเหรอ?
เฮ้ ลดเสียงลงหน่อย
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยพบตัวหนึ่ง
ขณะกำลังเคลียร์แปลงดอกไม้
ไม่ใช่ประเภทการตกแต่ง
อาจจะปลูกเพิ่ม
ดังนั้นเราจึงจัดการมันอย่างเงียบ ๆ
ก่อนที่มันจะกลายเป็นประเด็น
เข้าใจแล้ว?
บริษัทยาที่มีดอกป๊อปปี้...
เฮ้ คุณกินข้าวหรือยัง?
อย่าไปหยิบของสุ่ม
เพียงเพราะมันฟรี
เอาน่า แค่หาพวกมันให้เจอแล้ว
สวัสดี?
ฉันเป็นภรรยาของรองผู้จัดการซน
คุณตรวจสอบแล้วหรือยัง? ผม?
เราจะส่งผลทางอีเมล
ฉันอยู่ระหว่างบางสิ่ง
งั้นฉันจะวางสาย
ใช่?
คุณบอกว่าจะโทรทันที
นั่นคือรองผู้จัดการจุงใช่ไหม
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นกับพวกเขาตอนนี้?
บริษัทควรจัดการเรื่องนี้อย่างเคร่งครัด...
พอแล้ว!
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
พวกเขากำลังทำงานอยู่
ตอนนี้พวกเขาอยู่ด้วยกันแล้วเหรอ?
คุณเห็นพวกเขาหรือเปล่า?
คุณผู้หญิง อย่าทำแบบนี้
คุณควรไปพบแพทย์ นี่คืออาการหวาดระแวง!
คุณมีเรื่องไร้สาระกับคุณ
เอ้ย
การซ้อมในห้องประชุมหลักเหรอ?
ใช่. ฉันบอกทีมว่าเรากำลังมุ่งหน้าไป
เดี๋ยว.
ขอบคุณ.
อย่างน้อยคุณก็เบ่งบาน
ในสำนักงานที่น่าเบื่อแห่งนี้
โอ้ กีจุน จะออกไปเหรอ?
ฉันอ่านรายงานของคุณเกี่ยวกับซนเมียงซูแล้ว
แค่นั้นจริงๆเหรอ?
แน่ใจนะว่าไม่มีชู้?
ไม่
ฉันไม่สามารถมั่นใจในบางสิ่งบางอย่างได้
ระหว่างคนสองคน
ไม่มีหลักฐานที่ชัดเจน
จากสิ่งที่เราตรวจสอบ
ไม่มีอะไรที่นั่น
ฉันชอบที่คุณไม่ด่วนสรุป
แต่เนื่องจากมันเป็นเรื่องระหว่างคนสองคน
เราไม่ควรขุดลึกลงไปอีกสักหน่อยหรือ?
- สวัสดี.
- อ๋อ ทีม Food Brand ใช่มั้ยครับ?
- ใช่.
- ทำงานสายเหรอ? แขวนอยู่ในนั้น
- สวัสดี.
รองผู้จัดการซนและจุงอยู่ที่ไหน?
พวกเขากำลังเตรียมตัวสำหรับ PT
เรากำลังทานอาหารเย็นกัน
ฉันเห็น.
คุณรู้จักเราทุกคนได้อย่างไร?
คุณคือ "ก็อดจู" จริงๆ
“พระเจ้าจู?”
คุณเห็นทุกสิ่งและรู้ทุกอย่าง
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาพูด? ไม่มีทาง.
“พระเจ้าจู?”
ฉันรู้ว่าทีมของคุณกำลังทำงานอยู่
เกี่ยวกับบางสิ่งที่สำคัญ
ใช้ได้.
คุณทำงานดึกแล้ว
คืนนี้ก็อดจูกำลังรักษาอยู่
บางสิ่งบางอย่างที่ดีและมีราคาแพง
คุณน่าทึ่งมาก! พระเจ้าจู!
ผมจะจัดส่งให้ทุกคนครับ.
มุ่งหน้ากลับขึ้นไปชั้นบน
- ขอบคุณ.
- ติดตามมันต่อไป
- คุณควรเขียนรายงานใหม่
- อะไร?
บางทีฉันอาจเป็นก็อดจูจริงๆ ชื่อเล่นน่ารัก.
ต้องการเรียกใช้อีกครั้งหรือไม่
ครับท่าน.
แต่...
วิ่งอะไร?
นี้?
คุณหมายความว่าอย่างไร? เขียนรายงานใหม่หรือไม่?
คุณจะรู้พรุ่งนี้
หรืออาจจะ...คืนนี้
คุณสบายดีไหม?
แล้วคุณล่ะ
อะไรนะ...
คุณผู้หญิง?
อะไร
หวาดระแวง?
ทำไมทุกคนถึงมาหาฉันล่ะ?
ฉันไม่ใช่คนบ้า พวกเขาเป็น!
ฉันจะฆ่าพวกเขา!
เขาเป็นความภาคภูมิใจของทีมของเรา
โอ้ คุณคือความภาคภูมิใจของทีม
ทำไมเธอถึงหน้าด้านขนาดนี้
ถ้าทุกคนเป็นเหมือนคุณ
ที่นี่คงจะดีกว่านี้มาก
อย่าเป็นคนงี่เง่า
ทำงานให้เสร็จเรียบร้อยในครั้งนี้
ชั้นใต้ดินชั้น 4 ส่วน F
- เราต้องจับพวกมัน
- จับพวกมันเหรอ?
เราจะจับมันได้อย่างไร
จริยธรรม? คุณเป็นตำรวจหรือผู้พิพากษา
คุณเกลียดจูอินอาขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันควรจะเลิกไหม?
หากคุณต้องการออกจากการตรวจสอบ
คุณควรจะพูดอย่างนั้น
แทนที่จะพูดลับหลัง