Paano mo makaligtaan ang isang bagay na ito basic?
Kahit na ang isang baguhan ay hindi masisira iyon.
Hindi ka ba kinakabahan?
Ang order ng kumpanya ay binuo sa ranggo.
Ngunit
ang kanilang tunay na pakikibaka sa kapangyarihan
mas malalim
at higit na maingat.
Ay isang perpektong pantay na relasyon
kahit posible?
Sa sandaling magkasama ang dalawang tao,
isang hierarchy form.
Sa pagitan ng magkaibigan, sa pagitan ng magkasintahan...
palaging may imbalance ng kapangyarihan.
At lahat
gustong umakyat ng kaunti.
Kahit na
Ito ay nangangahulugan ng pagtawid sa isang linya.
Napakaganda nito.
ano yun?
ano?
Kita mo? May lumulutang.
saan?
Maganda ka sa camera, Direktor Kang.
Pulis ka ba?
Hindi, hindi ako.
Ako ay...
[Noh Ki Jun]
Mula sa pangkat ng pag-audit ng punong-tanggapan.
Tumigil ka sa ginagawa mo at halika kausapin mo ako,
Direktor Kang.
[Interview Room]
[Sa ilalim ng Audit]
Narinig kong kaya ng iyong audit team
ibagsak ang sinuman.
Ngayon mayroon ka na ring mga tao na lumilipad?
Ikaw ang malapit nang bumagsak.
- Hoy!
- Ako si Noh Ki Jun mula sa Audit Team 1.
Mayroon kang ilang lakas ng loob
nakikipag-usap sa isang direktor na ganyan.
Sino ka sa tingin mo, mga pulis? Ang NIS?
Ito ay ilegal na paggawa ng pelikula.
Kakasuhan ko kayong lahat dahil sa invasion of privacy.
Para mahuli ang isang espiya na tumutulo ang core tech sa ibang bansa,
ito ang kailangan.
May mga dahilan din kami.
Mahilig umiyak ng privacy ang mga taong ganyan,
ngunit may zero sense of ethics.
Hey.
Ibaba ito ng isang bingaw.
Kahit na ako ay isang pang-industriyang espiya,
ito ay isang unang pagkakasala.
Kumilos ng kaunti paumanhin, makakakuha ka ng probasyon.
Direktor Kang,
magaling siyang magsalita ng korean diba?
Oo, Korean-Chinese siya.
Koreano, sigurado.
North Korean.
Pinopondohan sila ng kumpanyang ito.
Ito ay itinago bilang dayuhang kalakalan,
ngunit lahat ito ay pinapatakbo ng North.
Kung nalalapat ang mga singil sa espiya,
kung gayon hindi ka lamang isang pang-industriyang espiya.
Ikaw ang tunay na pakikitungo.
Probation?
Gagawa ka ng oras.
[Interview Room]
[Sa ilalim ng Audit]
Mga tanga kayo. Sabi ko sayo, hindi ako yun.
Bakit ayaw mong maniwala sa akin?
- Sir, huminahon po kayo.
- "Tumahimik ka?"
- Mayroon kaming isang ulat.
- Isang ulat? Anong report?
Ang lahat ng ito ay gawa-gawa. Kabuuang setup.
Walang tahimik na araw ang Team 3.
Ano ito sa oras na ito?
Sinasabi ng isang ulat na nagsinungaling ang general manager
tungkol sa pag-aasawa at pagtama sa kanya.
Sabi niya may nunal bilang patunay.
- Ano?
- Doon sa baba.
doon.
Haemoo Group. Ika-7 sa conglomerate ranking.
[Haemoo Group]
ika-9 sa kita.
Ang conglomerate na ito, na may 42 na kaanib,
may pinakamataas na departamento.
[Tagapag-audit]
Kahit sa loob ng audit office,
[Audit Team 1, 2, 3]
may malinaw na hierarchy.
Mga Koponan 1 at 2
pangasiwaan ang malalaking kaso, tulad ng paglustay,
paglabag sa tiwala,
pagkukunwari, at pagtagas ng data.
Para sa Team 3...
- Sige, hayaan mo na.
- Oo.
ipapakita ko sayo.
Hindi, huwag! Tumigil ka!
Grabe...
Tingnan mong mabuti.
- Tingnan mo? Isang nunal?
- Hoy, huwag mong takpan.
Oo... ginagawa nila ang ganitong bagay.
[Episode 1: Pataas, Pababa, Pataas-Pataas, Pababa]
- Magandang umaga.
- Umaga.
Uy, Ginoong Gentleman Noh Ki Jun.
Matalim ang tingin gaya ng lagi.
Salamat. Magkaroon tayo ng mabuti.
[Pagprotekta sa pangunahing teknolohiya mula sa mga pang-industriyang espiya]
[Haemoo Audit Office]
[Noh Ki Jun, Audit Team 1]
Ang pag-audit ay tungkol sa pagpapabuti ng mga operasyon
at pagdaragdag ng halaga.
[Anghel ng Ngiti ng Audit]
[Noh Ki Jun, Audit Team 1]
"Smile angel?" Kailan pa naging anghel ang audit?
Hoy, hindi ko ginawa yun.
Bakit hindi? Ipagmamalaki ko.
Siya ang mukha ng audit.
Sa totoo lang, nakakahiya kahapon.
Ano ang hubad na palabas na iyon?
Total na kaguluhan kahapon.
Nanaginip pa nga ako eh.
Yung general manager... alam mo.
- Lalaki...
- Hindi pwede.
- Ito ay kimbap lamang.
- Sorry, sorry.
Pero bakit natin hinahawakan ang mga bagay na ganyan?
Ito ay hindi eksakto classy.
Kung may ulat, kailangan nating harapin ito.
Para yan sa Team 3.
Ang mga koponan 1 at 2 ay pinangangasiwaan ang malalaking bagay,
at itapon ang natitira sa kanila.
Nangangamba sila para sa mga pagsusuri sa pagdalo,
oras sa banyo break, kahit paninigarilyo break.
Nakita ko silang naglilibot
nagbibilang ng mga stick ng kape sa bawat break room.
Lalaki, nakaka-depress.
Sinasabi nila na maaaring tanggalin ng HQ Audit ang sinuman.
- Ngunit ang Team 3...
- Parang...
nililinis nila ang dumi ng ibon.
Sa madaling salita, ang koponan ng tae ng ibon.
Huwag hayaang marinig iyon ng sinuman.
Si Secretary Park pala.
Magandang umaga po. Ganda ng panahon ha?
Oo.
Simula ng araw na makita siya?
Magandang senyales iyon, tama ba?
Aakyat muna ako. Tapusin at bumangon.
meron na?
Ano ang schedule ko ngayong hapon?
May meeting ka
kasama ang mga executive ng Haemoo Media.
Magandang kurbata.
Salamat po sir. Masarap ang lasa mo.
- Hoy.
- Hi.
Oh, tama.
Nakita ka ng lahat sa broadcast ng kumpanya.
Lahat sila nagtatanong kung sino ang hot na lalaki.
Oo? Mawawala sila
kapag nakita nila ako sa personal.
Ano ang ginagawa mo pagkatapos ng trabaho?
Gusto mong kumuha ng inumin?
May magandang wine bar sa malapit.
- Saan?
- Ito ay tinatawag na...
Mag-usap tayo mamaya, okay?
Ki Jun!
Sandali lang. Hoy!
Ji Hye.
Iyon ay medyo isang pagbati.
namiss kita.
Nakipagkita ka sa kanya ngayong gabi?
Sa halip ay tumambay sa akin.
Teka.
Hindi ka ba ikakasal?
Tinawag ito?
Hindi, ngunit...
Nalungkot ako.
The thought of being with one man forever...
Pwede ba tayo
meron kagabi?
Hindi ako ganoong klase ng lalaki.
Normal ang pagkabalisa bago ang kasal.
Babayaran kita
na may masaganang regalo sa kasal.
Oh pakiusap.
Gaano ka bukas-palad?
Teka.
anong ginagawa mo
Hoy, Ki Jun.
Tingnan mo, namumulaklak na.
Sino ang nagdidilig sa bagay na ito?
Medyo kahanga-hanga para sa mapurol na opisinang ito.
Nagiging sentimental ka na.
Hindi tulad ng pag-aalaga mo. Ang iyong buhay ay ganap na namumulaklak.
Ngayon ko lang narinig sa HR.
Isang bagay tungkol sa isang promosyon
pagkatapos ng kaso ni Director Kang.
totoo yan?
- Hindi ko alam.
- Halika. Dapat totoo, ha?
Talagang sinuportahan ka ni Executive Kim, di ba?
Napaaga ako sa tabi mo. Huwag kalimutan iyon.
Guys!
Narinig mo ba
ano?
Ang buong kumpanya ay nasa gilid.
Mayroong nakakatakot na tsismis na ito.
Seryoso ito.
Ano ito?
Babalik siya,
Joo In Ah.
[Natanggap ang bagong mensahe]
[Klase ng '19 Group Chat]
Hindi ba si Joo In Ah yun?
[Klase ng '22 Group Chat]
Ito ay si Joo In Ah.
[Stressed na ako...]
[Hindi pwede]
Nandito siya.
- Nababaliw na tayo...
- Bumalik ba siya for good?
- Baka oras na para huminto.
- Bakit siya bumalik?
- Na-stress na ako...
- Masyadong maraming CC ang pinakamasama.
[Maaapektuhan din ba nito ang ibang bansa?]
[Maging ang mga field team ay nasa gilid]
Mag-ingat
para sa mga taong may mga palayaw.
Ginawa ang mga ito para sa madaling trash talk.
Malamang ay may
si Joo In Ah isang dosena.
Alam mo ang "Joo In Ah-out?"
Kung target ka niya, wala ka.
Paborito ko ang isang ito. "Ghost ng opisina."
Halos dito siya nakatira, araw at gabi.
Kinuha niya ang isa pang palayaw sa ibang bansa.
Ano ito?
Nakapasok siya sa isang gang
higit sa mga karapatan sa negosyo.
Kaya ngayon
ito ay "Joo Sniper."
Teka, may binaril talaga siya?
Malamang tsismis lang.
Paano nakakabaliw ang isang tsismis?
Ang mahalaga ay
saang team siya sasalihan.
tama?
[Kim Jin Hee, Planning Team:
Sumakay siya sa elevator]
- Kakasakay lang ni Joo In Ah sa elevator.
- Aling palapag ang pinindot niya?
Sinabi niya na binabasag niya ang bawat pindutan.
Lalaki, sasabog na ang puso ko.
Nakapasa sa 4F.
At 5F...
Nakapasa sa 6F!
Saan ba siya pupunta?
- May post ba ang HR?
- Hindi pa.
[Opisina ng HR at Impormasyon]
[Bu Se Yeong, Pinuno ng HR]
[Kahilingan para sa Pag-apruba ng HR Transfer]
[Kanselahin] [Kumpirmahin]
9F.
[Mangyaring huwag tumigil sa 14...]
10F.
[Pakiusap...]
Bakit siya patuloy na lumalapit?
[Wag ka lang bumaba sa sahig ko]
[Ituloy mo, pakiusap]
[Bumaba ka na...]
[Bakit ang bagal ng elevator ngayon?]
[Baba muna ako]
[Ang swerte mo]
[Nakapasa sa 13 sa ngayon]
[Ito na ba ang hinto?]
[14F]
14F!
[Planning, Audit Office]
Manatiling kalmado!
Ang pagpaplano ay nasa 14 din.
[Opisina sa Pagpaplano]
Hoy maglinis ka din dyan!
Magmadali! Magmadali!
Lahat ng scrap paper at kape sa iyong desk!
Tapusin ito at itapon ito, ngayon na!
Mr. Kim Gyu Young?
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Joo In Ah, ang bago mong Head of Audit.
Ano ito? Bakit ang dilim dito?
Dapat ba akong kumanta ng isang bagay?
Salamat sa mainit na pagtanggap.
Ikinagagalak kitang makilala.
Manager Kwon Myung Jin.
Mukha kang kinikilig. Magpahinga ka.
Ay, sorry.
Moon Kyung Jin, Deputy Manager, Audit Team 1.
Deputy Manager?
Para kang bata. Ikinagagalak kitang makilala.
Kim Tae Hwan, Team Leader ng Audit Team 2.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako dapat ang nagsasabi niyan. salamat po.
Jung Dong Min, Deputy Manager, Team 2.
Ikinagagalak kitang makilala.
Joo Yeon Woo, Senior Staff ng Team 1.
Magkapareho kami ng apelyido.
- Ito ay isang medyo mahusay.
- Tama.
Ikinagagalak kitang makilala.
Mas normal siya kaysa sa inaakala ko.
Hulaan na ang mga tsismis ay hindi totoo.
Oo, nagtrabaho ako para sa wala.
Kumusta, ako si Sung Doo Gi, Senior Staff ng Team 1.
Ikinagagalak kitang makilala.
Gusto ko ang enerhiya.
Ipagpatuloy mo yan.
salamat po.
Ahn Min Soo, Assistant Manager, parehong team.
Magdahan-dahan ka sa akin.
Aasahan kong kaakit-akit ka.
Oo.
Hello, ako si Noh Ki Jun,
Assistant Manager, Team 1.
Assistant Manager Noh Ki Jun?
Tara na sa trabaho.
pasensya na po.
Maaari mo bang tingnan?
Walang problema. Tingnan ko.
Ito ang nakagawiang paunawa sa pag-audit.
Kailangan ng iyong pag-apruba kaagad.
Mga Industriya ng Haemoo.
Limang magkakasunod na taon?
Oo, tama.
Nahawakan ko na ito mula pa noon
Nagtransfer ako dito from Haemoo Industries.
Kaya na-audit mo ang iyong lumang koponan
sa loob ng limang taon.
[Routine Audit Notice]
Tama na. Oras na para magpatuloy.
Parehong kaakibat, dalawang taon max.
Yan ang rule ngayon.
Isang taon para sa mga dating koponan.
Naiintindihan ko ang sinasabi mo,
pero alam ko ang lugar na iyon.
Alam ko kung saan ang mga problema.
Kung gaano ito kabulok
na hindi mo ito mahukay sa loob ng limang taon?
Oh, tara na.
- Ito lang...
- Nakangiti ka?
Kung sasabihin kong huwag kang pumunta,
tapos wag kang pumunta.
Bakit nitpick ang bawat maliit na bagay?
Sa tingin mo nandito ako para makipagdebate sayo?
Kung alam mo ang lugar na iyon,
bakit mo na lang nilampasan ang ibabaw?
Wala ni isang malaking kaso ng pagdidisiplina.
Mahirap sundan ang mga dati mong kaibigan?
Hindi, hindi iyon.
O kasama ka ba dito?
May nakatago ka ba?
Dapat ko bang hukayin ito?
Nag-audit ka ba o nagnenegosyo?
Paano mo nasabi yan...
Tapos ano yun?
Hindi mo lang nirerespeto ang bago mong amo, ha?
pasensya na po.
Hulaan mo walang masyadong busy.
Kaya...
magsisimula na tayo ng one-on-ones ngayon.
Kapag tinawag ko ang iyong pangalan, pasok ka.
[Gastos ng pagbubukas ng tindahan ng manok]
[Dapat ba akong umalis...]
[Gusto kong umiyak]
[Interview Room]
Manager Ha Jin Woo, Team 2.
Mabilis na naging Jurassic Park ang lugar na ito.
Hoy, kaya mo bang magtrabaho ng ganito?
Aba...
Wala naman siyang sinabing mali.
Hulaan ang mga matataas na performer ay pareho ang iniisip.
Nabalitaan niyang tatlong beses din siyang na-promote.
Uy, pupunta ka ulit sa Haemoo Pharma?
Ano ito sa oras na ito?
May malilim doon?
Sasabihin ko sa iyo kapag handa na ito.
Tao, kayong mga junkies sa promosyon...
Pakikuha siya ng isang basong tubig.
Oo.
nababaliw na ako.
Assistant Manager Noh Ki Jun, Team 1.
Oo.
Ang bawat panayam ay lilimitahan ng tatlong minuto.
Oo, lahat ako para sa mahusay na pagpupulong.
Sige, Assistant Manager Noh Ki Jun.
[Performance Evaluation Sheet]
Mahusay na mga review.
Straight S ratings simula noong sumali ka.
Ako ay naging masuwerte.
Kaya ito ay swerte.
Nahawakan mo ang malalaking kaso
sa mga pangunahing kaakibat.
Medyo isang track record.
Nagsumikap ako
para mangyari ang suwerteng iyon.
Okay. Ayusin natin ang posisyon mo.
Isang promosyon?
Na?
- Ngunit hindi pa panahon ng pagsusuri.
- Hindi mahalaga.
Kung iyon ang iyong tawag, pinahahalagahan ko...
Lilipat ka sa Team 3.
Sorry ha? Team 3?
Ikaw na ang bahala sa PM kaso diyan.
Ang ibig sabihin ng PM sa Audit ay...
"Pampublikong Moral."
"P" mula sa Public, "M" mula sa Moral.
Karamihan sa mga gawain sa opisina.
Gusto mo ako ang humawak ng mga usapin?
Oo.
Kaya...
Magsimula ka ngayon.
pasensya na po.
Bakit ako itinatalaga sa PM sa Team 3?
Hindi ko lang gets.
Bakit kailangan kong kumbinsihin ka?
- Ginagamit ko ang aking awtoridad.
- Tama.
Pero ikaw mismo ang nagsabi.
Malakas lahat ng evaluations ko.
Magandang trabaho.
Ang team natin?
Sasabihin ko na sana sayo, pero
may Audit na pinamunuan ko sa Team 1.
Isang pangunahing kaakibat na kaso.
Hayaan mo akong tapusin ito.
I-upload ang lahat sa cloud ng koponan.
Susuriin ko at itatalaga ito.
Ang lohika ay kumplikado,
at kinabibilangan ito ng mga pangunahing tauhan.
Kailangan nito ng banayad na diskarte.
Ang taong makakapagsara nito?
ako yun.
nakakatawa yun.
Hey.
Ano ang dahilan kung bakit ka espesyal? May mga superpower?
Kaya mo bang lumipad? Teleport?
Mag-shoot ng mga putok ng enerhiya?
Sino ka sa tingin mo?
Naniniwala ka ba na ikaw lang ang makakagawa ng trabahong ito?
Huwag mong sabihin sa akin
akala mo hindi ka mapapalitan.
Mabenta ang mga telepono nang walang Steve Jobs.
Sa tingin mo Haemoo Audit Team 1
hihinto nang wala ka?
Paano ka magiging walang muwang?
Sige, isipin mo kung ano ang gusto mo.
Pero sinasabi sa mukha ko?
Matapang yan.
I'll let it slide this time.
Huwag mo nang sayangin ulit ang oras ko.
At least sabihin mo sa akin kung bakit.
Dapat may dahilan kung bakit mo ako pinili para mag-PM.
Dahil ikaw ay...
perpekto para dito.
Hoy, anong nangyari?
Akala ko aa-promote ka na.
Promosyon? Ito ay isang demosyon.
Team 3, at PM?
Pero mabait silang tao.
Tama, oo. Mukhang mabait talaga sila.
Tulungan mo lang sila.
Tulungan mo sila. Mukhang mabait sila.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Ito ay alas ng Audit, Assistant Manager Noh Ki Jun!
Maligayang pagdating.
Ilang taon ka na ulit?
Hindi pa kasal, di ba? O hindi kaya?
Lider ng Team Moo Gwang Il,
Sumuko sa promosyon ang opisyal ng Audit.
[Masyadong nagsasalita / Kasal]
Alam mo, uso ngayon ang pagiging single.
Isipin ito bilang isang welcome kit.
Sige, suriin mo.
Pyeon Hae Young, ang backbone ng team
na nagpapatakbo ng opisina.
[Mahigpit sa trabaho / Single]
Lahat ng kailangan mo ay dapat nandoon.
Karaniwan itong dalawang panulat, ngunit nagdagdag ako ng isa pa.
Kung kailangan mo pa,
isulat ang iyong pangalan, lagdaan, at kunin ito.
Para sa isang malaking kumpanya tulad ng Haemoo,
medyo mura ito.
Kunin mo ito sa kanya.
Ang ginawa ko lang ay kumuha ng baterya minsan.
Sobra na siya.
Kinuha mo ang buong pakete.
AA at AAA, dalawang pakete.
Manager Cha Seong Tae,
laging naghahanap ng maibulsa.
[Meju Market rating 78.8° / Kasal]
Grabe...
Paumanhin, ginoo.
Maligayang pagdating sa Koponan 3.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang sa akin anumang oras.
Baek Hyun Gyu, ang self-appointed fixer.
[Nagpapasalamat sa gawaing pag-audit / Single]
Tinatawag nila siyang White Blood Cell.
Hayaan mo akong ayusin ang iyong upuan bago ka umupo.
Maghintay,
[Hindi kita marinig / Single]
Hindi ba nandito si Yoon Da Ye?
Seoul National, CPA, nakakabaliw na resume.
Kumusta, Assistant Manager Yoon.
Siya si MZ.
Alam mo, MZ?
Paano gagana ang pangkat na ito?
Damn it.
Hindi ako makapaniwala...
Hindi ako makapaniwala
Natigilan ako sa kanila.
Oras na para makaalis siya sa trabaho.
Late na naman ba siya?
[Honey]
Hindi makumpleto ang iyong tawag.
Sisingilin ka pagkatapos ng beep.
Oo.
Nakuha ko.
- Ano ang sinabi nila?
- Kinausap ang nagtitinda.
Makakamit nila ang deadline.
Magaling, magaling.
Ang galing mo talaga dito.
Natutunan mula sa pinakamahusay.
Uy, nagri-ring ang iyong telepono.
Hoy, honey.
Hindi ko ba sinabi sayo? May team dinner kami.
Isa pa?
Oo, sorry. Naging hectic.
Hello, ginang.
Ito ay ang Deputy Manager na si Jung Mi Yeong.
Oh, hello.
Mahirap na makita ang iyong asawa sa mga araw na ito, tama ba?
Ang TF ay naging matindi.
Susubukan kong pauwiin siya ng maaga.
uuwi ako ng maaga. Paumanhin.
Okay. Huwag masyadong huli.
Sino siya sa tingin niya,
pinapauwi ang asawa ko?
Sino siya sa tingin niya?
Damn it!
Kaya...
ito ang hotline desk.
Nakakakuha kami ng maraming mga tip. Sagutin lamang at i-log ang mga ito.
Nakuha ko.
Oo.
Kumusta, Audit Team 1...
Hindi, ang ibig kong sabihin ay Team 3.
Kumusta.
Medyo awkward, pero...
Tungkol ito sa aming team leader.
Oo.
Nag-uulat ka ba ng panloob na isyu?
Patuloy siyang umutot sa opisina.
Grabe talaga.
Buong araw, walang tigil. Ang hangin ay hindi mabata.
Kunin man lang kami ng air purifier.
Oh, nakikita ko.
Hello, ito ay...
Hoy, bastard ka! Bakit ka nahuli?
Babayaran ka para dito, hindi ba? Shit.
- Ito ay Audit.
- Ano?
Kailangang mag-crash ang iyong kumpanya para magising ka.
Oo.
- Ano ang gusto mong iulat?
- Ulat?
Iniuulat ko ang buhay mo, tanga.
Ano ang iyong pangalan?
Ako mismo ang magsasabi sa iyong chairman.
Ano ang pangalan mo? Damn it!
Ano ito?
Ito ay patunay ng isang relasyon.
Hinukay ko ito sa basurahan.
Kaya ano ito...
Hoy, saan ka pupunta?
Ki Jun, okay ka lang?
Mukhang namumutla kang pumasok.
Gusto mo bang may humaplos sa iyong likod?
O dapat na akong pumasok?
ayos lang ako.
Sigurado ka?
Kung sobra na, magpahinga ka na.
Alam mo, health muna.
Gawin natin ang pormal na pagpapakilala.
Ito si Joo In Ah, ang bago nating Head of Audit.
At Executive Kim Han Soo,
dating Pinuno ng Audit, ngayon Pinuno ng Diskarte.
Marami akong narinig tungkol sa iyo.
Binabati kita sa promosyon.
Pinuno ng HR, Bu Se Yeong.
Sa Ah, matagal na.
Magkasama kami dati.
Senior niya ako.
Se Yeong.
Ang galing mo.
Ang HR ay dapat nababagay sa iyo.
Mukhang close kayong dalawa. Napakasarap makita.
Ang appointment na ito ay isang napakatalino na hakbang.
Ang pag-audit ang talim ng kumpanya,
naglilingkod sa Pangalawang Tagapangulo at Tagapangulo.
Ang isang tulad mo ay ganap na nababagay.
Oh, alam mo na.
Ako ay medyo magaling sa isang talim.
Oo, matalino siya.
Masanay na kayo.
Ano ang pakiramdam na bumalik sa Seoul?
Ang hangin ay pareho sa lahat ng dako.
Baka mas polluted dito.
Kaya...
Any regrets sa pagbabalik?
Kung ginawa ko,
pwede ba akong bumalik?
Mabilis ang panahon.
Kakain tayo ng hapunan?
Marami pa akong dapat i-review.
Pagsusuri ng ulan.
Sa susunod, kuha tayo ng steak.
Syempre.
Ikaw, Vice Chairman?
Kakain ako ng hapunan sa bahay ngayong gabi.
Nandiyan na siguro ang asawa ko.
Kita mo?
Siya ay isang buong pamilya.
Kumusta ang Chairman?
Na-discharge siya noong nakaraang linggo.
Binabantayan namin siya.
Regular ko siyang sinusuri.
Hindi makumpleto ang iyong tawag.
Bakit hindi ka sumasagot?
Tawagan mo ako. Bakit ayaw mong kunin?
Tawagan mo ako. Nasa hapunan pa rin?
Kailan ka uuwi?
Nakakainis.
Sige, ang aming dream team,
Deputy Manager Anak
at Deputy Manager Jung.
Ang paglulunsad ng tatak na ito ay
make-or-break para sa Haemoo Food Division.
Oo.
Kailangan ninyong dalawa na lumikha ng maximum synergy.
- Oo, ginoo.
- Gagawin namin ang aming makakaya.
- Sigurado ka?
- Ibibigay namin ang lahat.
Sige, tagay.
- Cheers!
- Tara na.
- Gawin natin ito.
- Uminom ka rin kahapon?
- Oo...
Hindi makumpleto ang iyong tawag.
Sisingilin ka pagkatapos ng beep.
honey!
Paumanhin.
Hindi makumpleto ang iyong tawag...
Damn it! Buksan mo ang pinto!
Hoy, buksan mo!
Buksan mo o papatayin kita!
Buksan mo ang pinto!
- Hoy!
- Mahal?
anong ginagawa mo
Palabas na?
Bakit parang out of it siya?
Nagbago siya sa kalahating araw.
[Sabik na naghihintay para sa mga resulta]
[Jung Sang Hyun]
[2-star hanggang 1-star demotion]
Walang katumpakan ang taludtod...
Walang permanenteng hierarchy.
Kaya pala
mas mataas ka,
lalo kang nababalisa.
Sobrang nakakahiya ito.
Paano mo nahanap ang lugar?
Naglibot ka ba sa pagsuri sa bawat lugar?
- Kung gayon bakit hindi ka sumagot?
- Nasa isang team dinner ako!
Hindi ka makapulot habang kumakain?
ano?
Tama.
Lagi kang nakakulong sa bahay.
Paano mo maiintindihan ang buhay trabaho?
Nakakadismaya ito.
Kung ayaw mong manatili sa ibaba,
kailangan mong lumaban at manalo.
Sa huli, ang paghawak sa iyong ranggo ay nangangahulugang
nakaligtas.
ha?
Bakit siya inalis?
Marunong siyang kumanta, sumayaw, maganda siya,
nasa kanya na ang lahat.
Siya ay malinaw na isang alas. Bakit siya nasa labas?
Bakit?
Ki Jun,
may tip siya para sa Audit.
Naghihintay siya simula umaga.
Sa tingin ko ang aking asawa
ay nagkakaroon ng affair.
Ay naku.
Pag uwi niya
may pabango bilang regalo sa kaarawan, ngayon ko lang nalaman.
Pabango?
Sino ang nagbibigay ng pabango sa lalaking may asawa?
Ano pa kaya ang ibig sabihin nito?
Ito ay nagmamarka ng teritoryo sa pamamagitan ng pabango.
Ang paglalagay ng kanyang pabango sa aking lalaki.
Pagkatapos noon, tinitigan ko siyang mabuti.
Hindi niya ibinaba ang kanyang telepono.
Dinadala pa niya ito sa shower.
Nabasa ko online ibig sabihin nanloloko siya.
Lagi silang nakadikit.
Magkasama pa silang naglalakbay para magtrabaho.
Gabi na sila magkatext.
At may patunay ako.
Iyon ay isang buhok.
Nakasuot iyon sa damit niya. Dapat sa kanya ito.
Sigurado ako dito.
Ma'am, hindi po talaga...
Titingnan namin ito at babalikan ka sa lalong madaling panahon.
Okay.
ano?
Nakakuha kami ng tip, sinusunod namin ang procedure.
Sumulat ng ulat, interbyuhin ang mga partido.
Tingnan mo ito. Ngayon.
Suriin kung ano?
Magpa-DNA test sa buhok?
Tinalo ako.
Oh tama,
ang asawa ng Deputy Manager na Anak ay
nakakatakot kahapon ha?
Nagpakita siya dahil hindi siya sumasagot.
Sa tingin niya ay may kinalaman siya
kasama si Deputy Manager Jung.
Ang rough niyan. Nagtatrabaho siya nang walang tigil.
Medyo naiintindihan ko naman.
Halos hindi nagkikita ang mag-asawa sa gabi.
Ngunit ang mga katrabaho ay magkasama buong araw.
More in common, more to talk about.
Nakarating ito sa iyo.
Hindi ko rin magugustuhan.
Gayunpaman, may limitasyon.
Paranoid talaga siya.
Sikat siya.
[Koponan sa Pagpaplano ng Brand ng Pagkain]
Kung ganito tayo,
Paghihiwalayin tayo ni Executive Kang.
Ito talaga ang napagkasunduan namin.
Bakit patuloy itong nagbabago?
Walang malinaw na pokus.
Hindi ito tungkol sa mga lokal na kakumpitensya.
sabi ko sayo,
kailangan nating tumuon sa pandaigdigang pagpapalawak.
Katrabaho lang sila. Hindi isang relasyon.
- Huh?
- Hindi mo naaalala?
Suriin natin ang lahat ng kumpanyang wala pang 1 bilyon.
- Kailangan namin ang lahat.
- Naiintindihan ko.
Ngunit gaano karaming mga pagpaparehistro...
Well... oo.
Hoy! Dito!
- Sige, nandito na ang lahat?
- Oo.
Mayroon kaming isang pangunahing gawain.
Diretso mula sa itaas.
Mula sa taas?
Kaya ihulog ang lahat at hawakan muna ito.
Mayroong isang kriminal na anggulo,
at kung makalabas, sasabog sa press.
Kaya hinahawakan namin ito nang tahimik, malinis at maingat.
Naintindihan mo?
Ano ito?
[Pag-audit sa site]
[Salamat sa iyong kooperasyon]
So, may poppies dito?
Hoy, hinaan mo yang boses mo.
Nakahanap ng isa ang security guard
habang nililinis ang flower bed.
Hindi ang uri ng pandekorasyon.
Baka marami pang nakatanim,
kaya tahimik lang kami
bago ito maging isyu.
Naintindihan mo?
Isang pharma company na may poppies...
Hoy, kumain ka na ba?
Huwag pumili ng mga random na bagay
dahil lang sa libre.
Halika, hanapin mo na lang sila.
Hello?
Ako ang asawa ni Deputy Manager Son.
Sinuri mo ba? Ang buhok?
Ipapadala namin ang mga resulta sa pamamagitan ng email.
Nasa gitna ako ng isang bagay,
kaya ibababa ko na.
Oo?
Sabi mo tatawag ka kaagad.
Si Deputy Manager Jung, tama?
So ano ang mangyayari sa kanila ngayon?
Dapat itong hawakan nang mahigpit ng kumpanya...
Sapat na!
Walang nangyayari.
Nagtatrabaho lang sila.
Magkasama sila ngayon?
Nakita mo ba sila?
Ma'am, huwag pong ganito.
Dapat kang magpatingin sa doktor. Ito ay paranoia!
May kalokohan ka.
sus.
Nasa main conference room ang rehearsal, ha?
Oo. Sinabi ko sa team na pupunta kami.
Maghintay ka.
Salamat.
At least namumulaklak ka,
sa mapurol na opisinang ito.
Oh, Ki Jun. Palabas na?
Nabasa ko ang report mo sa Son Myeong Su.
Yun lang talaga?
Sigurado ka bang walang affair?
Hindi.
Hindi ako sigurado sa isang bagay
sa pagitan ng dalawang tao.
Walang matibay na ebidensya.
Batay sa aming sinuri,
wala doon.
Gusto ko na hindi ka tumalon sa mga konklusyon.
Ngunit dahil ito ay sa pagitan ng dalawang tao,
hindi ba dapat maghukay tayo ng konti?
- Hello.
- Oh, Food Brand Team, tama ba?
- Oo.
- Nagtatrabaho nang huli? Tumabi ka dyan.
- Hello.
Nasaan sina Deputy Manager Son at Jung?
Naghahanda sila para sa isang PT.
Kukuha kami ng hapunan.
nakikita ko.
Paano mo nakilala kaming lahat?
Ikaw talaga ay "God Joo."
"Diyos Joo?"
Nakikita mo ang lahat at alam mo ang lahat.
Yan ba ang sinasabi nila? Hindi pwede.
"Diyos Joo?"
Alam kong gumagana ang iyong koponan
sa isang bagay na mahalaga.
Sige.
Huli ka nang nagtatrabaho,
so God Joo's treating tonight.
Isang bagay na maganda at mahal.
Kahanga-hanga ka! Diyos Joo!
Ipapadala ko ito para sa lahat.
Bumalik sa itaas.
- Salamat.
- Ipagpatuloy mo.
- Dapat mong muling isulat ang ulat.
- Ano?
Siguro ako talaga si God Joo. Ganda ng nickname.
Gusto mo bang patakbuhin itong muli?
Oo, sir.
Pero...
tumakbo ano?
Ito?
Anong ibig mong sabihin? Isulat muli ang ulat?
Malalaman mo bukas.
O baka naman... ngayong gabi.
okay ka lang ba?
ikaw naman?
Ano ba...
Ginang?
ano?
Paranoid?
Bakit lahat ng tao lumalapit sa akin?
Hindi ako ang baliw. sila na!
Papatayin ko sila!
Siya ang ipinagmamalaki ng aming koponan.
Oh, ikaw ang pagmamalaki ng koponan.
Bakit napakawalanghiya niya?
Kung ang lahat ay katulad mo,
magiging mas maganda ang lugar na ito.
Huwag kang tulala.
Gawin nang tama ang trabaho sa oras na ito.
Basement Level 4, Seksyon F.
- Kailangan natin silang mahuli.
- Mahuli sila?
Paano natin mahuhuli iyon?
Etika? Ikaw ba ay isang pulis o isang hukom?
Ganyan ka galit kay Joo In Ah?
Dapat ba akong huminto?
Kung gusto mong lumabas sa Audit,
dapat sinabi mo na.
Sa halip na magsalita sa likod ko.