តើអ្នកនឹកអ្វីជាមូលដ្ឋាននេះដោយរបៀបណា?
សូម្បី​តែ​អ្នក​ថ្មី​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ដែរ។
តើអ្នកមិនភ័យទេ?
ការបញ្ជាទិញរបស់ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមលំដាប់។
ប៉ុន្តែ
ការតស៊ូអំណាចពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ
រត់កាន់តែជ្រៅ
ហើយ​មាន​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
គឺជាទំនាក់ទំនងស្មើភាពឥតខ្ចោះ
អាចទេ?
ពេលមនុស្សពីរនាក់មកជាមួយគ្នា
ទម្រង់ឋានានុក្រម។
រវាងមិត្តភក្តិ រវាងគូស្នេហ៍...
តែងតែមានអតុល្យភាពនៃអំណាច។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ចង់ឡើងខ្ពស់ជាងបន្តិច។
ទោះបីជា
វាមានន័យថាឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
នេះល្អណាស់។
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?
ឃើញទេ? អ្វីមួយកំពុងអណ្តែត។
កន្លែងណា?
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើកាមេរ៉ា, នាយក Kang ។
តើអ្នកជាប៉ូលីសទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ...
[Noh Ki Jun]
ពីក្រុមសវនកម្មនៃទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ឈប់ធ្វើអី មកនិយាយជាមួយអូន
នាយក Kang ។
[បន្ទប់សម្ភាសន៍]
[នៅក្រោមសវនកម្ម]
ខ្ញុំបានលឺក្រុមសវនកម្មរបស់អ្នកអាចធ្វើបាន
ទម្លាក់នរណាម្នាក់។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មាន​មនុស្ស​ជិះ​ដែរ​ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលហៀបនឹងដួល។
- ហេ!
- I'm Noh Ki Jun from Audit Team 1.
អ្នកមានការភ័យខ្លះ
និយាយជាមួយនាយកបែបនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាប៉ូលីស? NIS?
នេះជាការថតខុសច្បាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពី​បទ​រំលោភ​សិទ្ធិ​ឯកជន។
ទៅចាប់ ចារកម្ម បែកធ្លាយ បច្ចេកវិទ្យា នៅបរទេស,|| នេះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
យើងក៏មានហេតុផលរបស់យើងដែរ។
មនុស្សបែបនេះស្រលាញ់យំ ឯកជន
ប៉ុន្តែគ្មានអារម្មណ៍នៃក្រមសីលធម៌។
ហេ។
យកវាចុះក្រោម។
ទោះបីជាខ្ញុំជាចារកម្មឧស្សាហកម្មក៏ដោយ
វា​ជា​បទ​ល្មើស​លើក​ដំបូង។
សុំទោសបន្តិច អ្នកនឹងទទួលបានការសាកល្បង។
ចាងហ្វាង,
គាត់និយាយភាសាកូរ៉េបានល្អណាស់មែនទេ?
បាទ គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េ-ចិន។
កូរ៉េ ប្រាកដ។
កូរ៉េខាងជើង។
ក្រុមហ៊ុននេះបានផ្តល់មូលនិធិដល់ពួកគេ។
វាក្លែងធ្វើជាពាណិជ្ជកម្មបរទេស
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខាងជើង។
ប្រសិនបើការចោទប្រកាន់ចារកម្មត្រូវបានអនុវត្ត
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាចារកម្មឧស្សាហកម្មទេ។
អ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ការសាកល្បង?
អ្នកនឹងធ្វើពេលវេលា។
[បន្ទប់សម្ភាសន៍]
[នៅក្រោមសវនកម្ម]
អ្នកល្ងង់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
- លោកម្ចាស់សូមស្ងប់ចុះ។
- "ស្ងប់ស្ងាត់?"
- យើងទទួលបានរបាយការណ៍មួយ។
- របាយការណ៍មួយ? របាយការណ៍អ្វី?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងទាំងអស់។ ការរៀបចំសរុប។
ក្រុមទី 3 មិនដែលមានថ្ងៃស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
តើលើកនេះជាអ្វី?
របាយការណ៍មួយនិយាយថាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅកុហក
អំពីការរៀបការហើយវាយនាង។
នាង​ថា​មាន​ប្រជ្រុយ​ជា​ភស្តុតាង។
- អ្វី?
- ចុះនៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
ក្រុម Haemoo ។ ចំណាត់ថ្នាក់ទី 7 នៅក្នុងក្រុមរួម។
[ក្រុម Haemoo]
ចំណូលទី 9 ។
ក្រុមហ៊ុននេះមានសាខាចំនួន 42 ។
មាននាយកដ្ឋានកំពូលរបស់ខ្លួន។
[ការិយាល័យសវនកម្ម]
សូម្បីតែនៅក្នុងការិយាល័យសវនកម្ម
[ក្រុមសវនកម្ម 1, 2, 3]
មានឋានានុក្រមច្បាស់លាស់។
ក្រុម 1 និង 2
ដោះស្រាយសំណុំរឿងធំៗ ដូចជាការកេងបន្លំ។
ការរំលោភលើទំនុកចិត្ត
ការឃុបឃិត និងការលេចធ្លាយទិន្នន័យ។
សម្រាប់ក្រុមទី 3...
- មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ទេ កុំ! ឈប់!
ធ្ងន់ធ្ងរ...
មើលឱ្យជិត។
-ឃើញទេ? ប្រជ្រុយមួយ?
- ហេ កុំបិទបាំងអី។
បាទ... ពួកគេធ្វើរឿងបែបនេះ។
[ភាគទី១៖ ឡើងចុះ ឡើងចុះ]
- អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
ហេហេ សុភាពបុរស Noh Ki Jun
មើលទៅច្បាស់ដូចសព្វដង។
សូមអរគុណ។ ចូរ​មាន​របស់​ល្អ​មួយ​។
[ការការពារបច្ចេកវិទ្យាស្នូលពីអ្នកស៊ើបការណ៍ឧស្សាហកម្ម]
[ការិយាល័យសវនកម្ម Haemoo]
[Noh Ki Jun, ក្រុមសវនកម្ម 1]
សវនកម្មគឺអំពីការធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវប្រតិបត្តិការ
និងតម្លៃបន្ថែម។
[Audit's Smile Angel]
[Noh Ki Jun, Audit Team 1]
"ញញឹមទេទេវតា?" តើសវនកម្មជាទេវតាតាំងពីពេលណា?
ហេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​វា​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន? ខ្ញុំនឹងមានមោទនភាព។
គាត់គឺជាមុខនៃសវនកម្ម។
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ​ម្សិលមិញ​ខ្មាស​គេ។
តើអ្វីជាការបង្ហាញអាក្រាតនោះ?
ភាពវឹកវរសរុបកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំថែមទាំងសុបិនអំពីវាទៀតផង។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់អ្នក...
- បុរស...
- គ្មានផ្លូវទេ។
- នេះគ្រាន់តែជា Kimbap ។
- សុំទោស សុំទោស។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ចាត់​ទុក​រឿង​បែប​នេះ?
វា​មិន​ពិត​ជា​លំដាប់​ទេ។
បើ​មាន​របាយការណ៍ យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
...
នោះហើយជាអ្វីដែលក្រុមទី 3 គឺសម្រាប់។
ក្រុម 1 និង 2 ដោះស្រាយរឿងធំ,
ហើយបោះចោលនៅសល់លើពួកគេ។
ពួកគេចំណាយសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យវត្តមាន,
ពេលសម្រាកបន្ទប់ទឹក សូម្បីតែឈប់ជក់បារី។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេដើរជុំវិញ
រាប់កាហ្វេនៅគ្រប់បន្ទប់សម្រាក។
បុរស វាជាការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ពួកគេនិយាយថា សវនកម្ម HQ អាចដកអ្នកណាម្នាក់បាន។
- ប៉ុន្តែក្រុមទី 3 ...
- កាន់តែដូច...
ពួកគេសម្អាតសត្វស្លាប។
និយាយឱ្យខ្លី ក្រុម លាមកបក្សី។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឮ​រឿង​នោះ។
អូ វាជាលេខាធិការ Park ។
អរុណសួស្តី។ អាកាសធាតុល្អមែនទេ?
បាទ។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃឃើញនាង?
នោះជាសញ្ញាល្អមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងមុន។ ចប់ហើយឡើងមក។
រួចហើយ?
តើកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំរសៀលនេះជាអ្វី?
អ្នកមានកិច្ចប្រជុំ
ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Haemoo Media ។
ក្រវ៉ាត់ស្អាត។
សូមអរគុណលោក។ អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
- ហេ។
- សួស្តី។
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្នាបានឃើញអ្នកនៅលើការផ្សាយរបស់ក្រុមហ៊ុន។
គេ​សួរ​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ក្តៅ​សាច់?
បាទ? ពួកគេនឹងបាត់បង់វា។
នៅពេលពួកគេឃើញខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
ចង់ផឹកស្រាទេ?
មានបារស្រាល្អមួយនៅក្បែរនោះ។
- កន្លែងណា?
- ហៅថា...
ចាំ​និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ​?
គី ជុន!
មួយភ្លែត។ ហេ!
ជី ហេ។
នោះជាការជំរាបសួរណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
យប់នេះជួបនាងទេ?
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
រង់ចាំ។
អូនមិនទាន់រៀបការទេ?
ហៅវាចេញ?
ទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ។
គំនិត​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​រហូត...
តើយើងអាច
មានមួយយប់មិញ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
ការ​ញុះញង់​មុន​រៀប​ការ​គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នក
ជាមួយនឹងអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏សប្បុរស។
អូសូម។
ចិត្តទូលាយប៉ុណ្ណា?
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គី មិថុនា
មើលវារីក។
អ្នកណាខ្លះស្រោចទឹករឿងនេះ?
គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ការិយាល័យ​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​នេះ​។
អ្នកកំពុងទទួលបានមនោសញ្ចេតនា។
មិនដូចអ្នកខ្វល់ទេ។ ជីវិតរបស់អ្នកគឺពេញលេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី HR ទើប​តែ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វីមួយអំពីការផ្សព្វផ្សាយ
បន្ទាប់​ពី​សំណុំ​រឿង​លោក​នាយក Kang ។
ពិតទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- មក។ ត្រូវតែជាការពិតមែនទេ?
នាយកប្រតិបត្តិ Kim ពិតជាគាំទ្រអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបាននៅខាងអ្នកមុនកាលកំណត់។ កុំភ្លេចនោះ។
ប្រុសៗ!
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្វី?
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលស្ថិតនៅលើគែម។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យខ្លាចនេះកើតឡើង។
វាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើវាជាអ្វី?
នាងការត្រឡប់មកវិញ,
Joo In Ah ។
[សារថ្មីបានទទួល]
[ថ្នាក់នៃ '19 ការជជែកជាក្រុម]
នោះមិនមែនជា Joo In Ah មែនទេ?
[ថ្នាក់នៃ '22 ការជជែកជាក្រុម]
វាជា Joo In Ah ។
[ខ្ញុំតានតឹងហើយ...]
[គ្មានផ្លូវ]
នាងនៅទីនេះ។
- យើងខ្វាក់...
- តើនាងត្រលប់មកវិញទេ?
- ប្រហែលជាដល់ពេលត្រូវឈប់ហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជានាងត្រឡប់មកវិញ?
- ខ្ញុំតានតឹងហើយ...
- CCs ច្រើនពេកគឺអាក្រក់បំផុត។
[តើ​វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​បរទេស​ដែរ​ឬ​ទេ?]
[សូម្បីតែក្រុមវាលគឺនៅគែម]
ប្រយ័ត្ន
សម្រាប់មនុស្សដែលមានឈ្មោះហៅក្រៅ។
ពួកវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីងាយស្រួលនិយាយសំរាម។
Joo In Ah ប្រហែលមាន
មួយដប់។
ស្គាល់ "Joo In Ah-out?"
ប្រសិន​បើ​នាង​ដាក់​គោលដៅ​លើ​អ្នក អ្នក​ចេញ​ហើយ។
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺមួយនេះ។ "ខ្មោចការិយាល័យ" ។
នាង​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់។
នាង​បាន​រើស​ឈ្មោះ​ហៅក្រៅ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​បរទេស។
តើវាជាអ្វី?
នាងបានចូលទៅក្នុងវាជាមួយក្រុមមួយ។
លើសិទ្ធិអាជីវកម្ម។
ពេលនេះ
វាជា "Joo Sniper" ។
ចាំមើល នាងពិតជាបាញ់អ្នកណាមែន?
ប្រហែលគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆ្កួត​យ៉ាង​ណា?
អ្វី​ដែល​សំខាន់
តើនាងចូលរួមក្រុមណា។
មែនទេ?
[Kim Jin Hee ក្រុមរៀបចំផែនការ៖
នាងឡើងជណ្តើរយន្ត]
- Joo In Ah ទើបតែឡើងលើជណ្តើរយន្ត។
- តើនាងចុចជាន់ណា?
គាត់និយាយថានាងកំពុងវាយគ្រប់ប៊ូតុង។
បុរស, បេះដូងរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
ឆ្លងកាត់ 4F ។
និង 5F...
ប្រឡងជាប់ 6F!
តើនាងទៅណា?
- តើ HR បានប្រកាសអ្វីទេ?
- មិនទាន់។
[ការិយាល័យធនធានមនុស្ស និងព័ត៌មាន]
[Bu Se Yeong, ប្រធានផ្នែកធនធានមនុស្ស]
[សំណើសុំការអនុម័តផ្ទេរធនធានមនុស្ស]
[បោះបង់] [បញ្ជាក់]
9F ។
[សូម​កុំ​ឈប់​ត្រឹម​ម៉ោង ១៤...]
10F ។
[សូម...]
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តមក?
[កុំចុះពីលើផ្ទះខ្ញុំ]
[សូមបន្តរ]
[សូមចុះ...]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជណ្តើរ​យន្ត​នេះ​យឺត​យ៉ាង​នេះ?]
[ខ្ញុំចេញដំណើរមុនគេ]
[សំណាងអូន]
[បានឆ្លងកាត់ 13 ឥឡូវនេះ]
[តើនេះឈប់ទេ?]
[14F]
14F!
[ផែនការ, ការិយាល័យសវនកម្ម]
ស្ងប់ស្ងាត់!
ផែនការគឺនៅថ្ងៃទី 14 ផងដែរ។
[ការិយាល័យផែនការ]
ហេ ស្អាត​នៅ​ទីនោះ​ដែរ!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ក្រដាស និងកាហ្វេទាំងអស់នៅលើតុរបស់អ្នក!
បញ្ចប់វាហើយបោះវាឥឡូវនេះ!
លោក Kim Gyu Young?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Joo In Ah ដែលជាប្រធានសវនកម្មថ្មីរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​សភាព​អាប់អួរ​យ៉ាង​នេះ?
តើខ្ញុំគួរច្រៀងអ្វី?
អរគុណសម្រាប់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រង Kwon Myung Jin ។
អ្នកមើលទៅរំភើបណាស់។ សម្រាក។
អូ សុំទោស។
Moon Kyung Jin, នាយករង, ក្រុមសវនកម្ម 1.
នាយករង?
អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Kim Tae Hwan ប្រធាន​ក្រុម​សវនកម្ម ២.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអញ្ចឹង។ សូមអរគុណ។
Jung Dong Min អនុប្រធានក្រុម 2.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Joo Yeon Woo បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់នៃក្រុម 1.
យើងចែករំលែកនាមត្រកូលដូចគ្នា។
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នាង​ធម្មតា​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
ស្មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​មិន​ពិត។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ឹង ឌូជី បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់នៃក្រុមទី ១
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តថាមពល។
រក្សាវាឡើង។
សូមអរគុណ។
Ahn Min Soo ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមដូចគ្នា។
ទៅខ្ញុំដោយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងរំពឹងថាអ្នកមានមន្តស្នេហ៍។
បាទ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Noh Ki Jun
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម 1.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Noh Ki Jun?
តោះទៅធ្វើការ។
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចមើលបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាជាការជូនដំណឹងអំពីសវនកម្មធម្មតា។
ត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកភ្លាមៗ។
ឧស្សាហកម្ម Haemoo ។
ប្រាំឆ្នាំជាប់គ្នា?
បាទ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាតាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានផ្ទេរនៅទីនេះពី Haemoo Industries ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ធ្វើ​សវនកម្ម​ក្រុម​ចាស់​របស់​អ្នក។
សម្រាប់ប្រាំឆ្នាំ។
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីសវនកម្មទម្លាប់]
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ដល់ពេលត្រូវបន្ត។
សាខាដូចគ្នា អតិបរមាពីរឆ្នាំ។
នោះជាច្បាប់ឥឡូវនេះ។
មួយឆ្នាំសម្រាប់ក្រុមអតីត។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនោះល្អបំផុត។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាបញ្ហានៅទីណា។
តើវារលួយប៉ុណ្ណា
តើអ្នកមិនអាចជីកវាបានទេក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ?
អូ មក។
- វាគ្រាន់តែ...
- អ្នកញញឹម?
បើខ្ញុំនិយាយថាកុំទៅ
បន្ទាប់មកកុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជា nitpick រាល់រឿងតូចតាច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជជែកជាមួយអ្នកទេ?
បើស្គាល់កន្លែងនោះច្បាស់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែ skim ផ្ទៃ?
មិនមែនជាករណីវិន័យសំខាន់តែមួយទេ។
ពិបាកដើរតាមមិត្តចាស់មែនទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ឬអ្នកបានចូលទៅក្នុងវា?
មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គាស់​ចេញ​?
តើខ្ញុំគួរជីកវាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើសវនកម្ម ឬធ្វើអាជីវកម្មមែនទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានថា...
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែមិនគោរពចៅហ្វាយថ្មីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្មានថាគ្មានអ្នកណារវល់នោះទេ។
ដូច្នេះ...
យើងនឹងចាប់ផ្តើមមួយទល់នឹងមួយឥឡូវនេះ។
ពេល​ហៅ​ឈ្មោះ​អ្នក​ចូល​មក
[តម្លៃបើកហាងមាន់]
[តើខ្ញុំគួរឈប់...]
[ចង់យំ]
[បន្ទប់សម្ភាសន៍]
អ្នកគ្រប់គ្រង Ha Jin Woo ក្រុម 2.
កន្លែងនេះប្រែទៅជា Jurassic Park យ៉ាងលឿន។
ហេ, តើអ្នកអាចធ្វើការដូចនេះបានទេ?
មែនហើយ...
នាងមិនបាននិយាយអ្វីខុសទេ។
ស្មានអ្នកសំដែងខ្ពស់គិតដូចគ្នា។
ឮ​ថា​នាង​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ដល់​ទៅ​បី​ដង​ផង​ដែរ។
ហេ ឯងទៅ Haemoo Pharma ទៀតហើយ?
តើលើកនេះជាអ្វី?
មានស្រមោលនៅទីនោះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលវារួចរាល់។
បុរសអើយអ្នកផ្សព្វផ្សាយរឿងឥតប្រយោជន៍...
សូមយកទឹកមួយកែវមកគាត់។
បាទ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Noh Ki Jun ក្រុម 1.
បាទ។
សំភាសន៍នីមួយៗនឹងត្រូវបានបិទនៅបីនាទី។
បាទ ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការប្រជុំប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
បាទ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Noh Ki Jun ។
[សន្លឹកវាយតម្លៃការអនុវត្ត]
ការវាយតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
ការវាយតម្លៃ Straight S ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួម។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ហើយ។
ដូច្នេះវាជាសំណាង។
អ្នកបានដោះស្រាយករណីសំខាន់ៗ
នៅទូទាំងសាខាសំខាន់ៗ។
ពិត​ជា​បទ​ចម្រៀង​មួយ​។
ខ្ញុំខំប្រឹង
ដើម្បីធ្វើឱ្យសំណាងនោះកើតឡើង។
មិនអីទេ។ តោះកែទីតាំងរបស់អ្នក។
ការផ្សព្វផ្សាយ?
រួចហើយ?
- ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ពិនិត្យមើលរដូវកាលនៅឡើយទេ។
- មិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើនោះជាការហៅរបស់អ្នក ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ...
អ្នកកំពុងផ្លាស់ទៅក្រុមទី 3 ។
សុំទោស? ក្រុមទី 3?
អ្នកនឹងដោះស្រាយករណី PM នៅទីនោះ។
PM in Audit មានន័យថា...
"សីលធម៌សាធារណៈ" ។
"P" ពីសាធារណៈ "M" ពីសីលធម៌។
ភាគច្រើនជាកិច្ចការការិយាល័យ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាត់ចែងកិច្ចការទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ...
អ្នកចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជា PM នៅក្នុងក្រុមទី 3?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក?
- ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងទាំងអស់។
ការងារល្អ។
ក្រុមរបស់យើង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ ប៉ុន្តែ
មានសវនកម្មដែលខ្ញុំបានដឹកនាំនៅក្នុងក្រុមទី 1 ។
ករណីពាក់ព័ន្ធសំខាន់មួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់វា។
បង្ហោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅក្នុងពពកក្រុម។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល ហើយ​ចាត់តាំង​វា​ឡើង​វិញ។
ភាពស្មុគស្មាញនៃតក្កវិជ្ជា,
ហើយវាពាក់ព័ន្ធនឹងបុគ្គលិកសំខាន់ៗ។
វា​ត្រូវ​ការ​វិធី​សាស្រ្ដ​ដ៏​ស្រទន់។
តើអ្នកណាអាចបិទវាបាន?
នោះហើយជាខ្ញុំ។
នោះជារឿងកំប្លែង។
ហេ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកពិសេស? ទទួលបានមហាអំណាច?
តើអ្នកអាចហោះហើរបានទេ? Teleport?
បាញ់បំផ្ទុះថាមពល?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកពិតជាជឿថាមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើការងារនេះបាន?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចជំនួសបាន។
ទូរសព្ទ​លក់​ដាច់​ដោយ​គ្មាន Steve Jobs។
អ្នកគិតថា Haemoo Audit Team 1
ឈប់ដោយគ្មានអ្នក?
តើអ្នកអាចជាមនុស្សឆោតល្ងង់នេះដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តែនិយាយដាក់មុខខ្ញុំ?
នោះជាដិត។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​រអិល។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
វាត្រូវតែមានហេតុផលដែលអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំសម្រាប់ PM ។
ព្រោះអូន...
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វា។
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ឋានៈ។
ការផ្សព្វផ្សាយ? នេះគឺជាការរំសាយ។
ក្រុម 3 និង PM?
ប៉ុន្តែពួកគេជាមនុស្សល្អ។
ត្រូវហើយ។ ពួកគេមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
គ្រាន់តែជួយពួកគេ។
ជួយពួកគេ។ ពួកគេហាក់ដូចជាល្អណាស់។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វាជាអាត់របស់ Audit ដែលជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Noh Ki Jun!
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានម្តងទៀត?
មិនទាន់រៀបការមែនទេ? ឬមិនអាច?
ប្រធានក្រុម Moo Gwang Il,
ផ្លូវការរបស់សវនកម្ម "បោះបង់ការផ្សព្វផ្សាយ។"
[និយាយច្រើនពេក / រៀបការ]
អ្នកដឹងទេថា ការនៅលីវគឺជានិន្នាការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
គិតថាវាជាកញ្ចប់ស្វាគមន៍។
ទៅមុខ ពិនិត្យវា។
Pyeon Hae Young ដែលជាឆ្អឹងខ្នងរបស់ក្រុម
ដែលគ្រប់គ្រងការិយាល័យ។
[តឹងតែងនៅកន្លែងធ្វើការ / Single]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការគួរតែមាននៅទីនោះ។
ជាធម្មតាវាមានប៊ិចពីរ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្ថែមមួយបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែម,
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក ចុះហត្ថលេខា ហើយយកវា។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនធំដូចជា Haemoo,
នេះមានអារម្មណ៍ថាថោកបន្តិច។
យកវាទៅជាមួយគាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺចាប់ថ្មម្តង។
នាងច្រើនពេកហើយ។
អ្នកបានយកកញ្ចប់ទាំងមូល។
AA និង AAA ពីរកញ្ចប់។
អ្នកគ្រប់គ្រង Cha Seong Tae,
តែងតែស្វែងរកអ្វីមួយដាក់ក្នុងហោប៉ៅ។
[ការវាយតម្លៃទីផ្សារ Meju 78.8° / Married]
ធ្ងន់ធ្ងរ...
សូមទោសលោកម្ចាស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុម 3.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Baek Hyun Gyu ដែលជាអ្នកជួសជុលដែលតែងតាំងដោយខ្លួនឯង។
[អរគុណសម្រាប់ការងារសវនកម្ម / Single]
គេហៅគាត់ថា កោសិកាឈាមស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែសម្រួលកៅអីរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកអង្គុយ។
រង់ចាំ
[មិនអាចស្តាប់អ្នកបាន / Single]
មិនមែន Yoon Da Ye នៅទីនេះទេ?
Seoul National, CPA, insane resume.
ជំរាបសួរ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yoon ។
នាង MZ ។
តើអ្នកដឹងទេ MZ?
តើក្រុមនេះត្រូវធ្វើការដោយរបៀបណា?
ខូច។
ខ្ញុំមិនអាចជឿ...
ខ្ញុំមិនអាចជឿ
ខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយពួកគេ។
ដល់ពេលគាត់ឈប់ធ្វើការហើយ។
តើ​គាត់​មក​យឺត​ទៀត​ទេ?
[ទឹកឃ្មុំ]
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
បាទ។
យល់ហើយ។
- តើពួកគេនិយាយអ្វី?
- និយាយទៅកាន់អ្នកលក់។
ពួកគេនឹងបំពេញតាមកាលកំណត់។
ល្អណាស់ ធ្វើបានល្អ។
អ្នកពិតជាពូកែខាងនេះ។
រៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
ហេ ទូរសព្ទរបស់អ្នករោទ៍។
ហេ!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ? ពួកយើងមានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
មួយទៀត?
បាទ សុំទោស។ វា​មាន​ភាព​មមាញឹក។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
នេះជានាយករង Jung Mi Yeong។
អូ ជំរាបសួរ។
ពិបាក​មើល​ប្ដី​ណាស់​សម័យ​នេះ​មែន​ទេ?
TF មានភាពខ្លាំងក្លា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់។ សុំទោស។
មិនអីទេ។ កុំយឺតពេល។
តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
ផ្ញើប្តីខ្ញុំទៅផ្ទះ?
អាហ្នឹង!
ដូច្នេះ...
នេះ​ជា​តុ​ទូរស័ព្ទ​ទាន់​សម័យ។
យើងទទួលបានគន្លឹះជាច្រើន។ គ្រាន់តែឆ្លើយហើយកត់ត្រាពួកគេ។
យល់ហើយ។
បាទ។
សួស្តីក្រុមសវនកម្មទី១...
ទេខ្ញុំមានន័យថាក្រុម 3.
ជំរាបសួរ។
នេះគឺឆ្គងបន្តិច ប៉ុន្តែ...
វានិយាយអំពីប្រធានក្រុមរបស់យើង។
បាទ។
តើអ្នករាយការណ៍ពីបញ្ហាផ្ទៃក្នុងទេ?
គាត់បន្តរវើរវាយក្នុងការិយាល័យ។
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ពេញមួយថ្ងៃ មិនឈប់។ ខ្យល់មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
យ៉ាងហោចក៏យកម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់មកយើង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ជំរាបសួរ នេះគឺ...
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ? ស៊ី។
- នេះគឺជាសវនកម្ម។
- អ្វី?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកត្រូវការគាំងដើម្បីឱ្យអ្នកភ្ញាក់។
បាទ។
- តើអ្នកចង់រាយការណ៍អ្វី?
- រាយការណ៍?
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ពីជីវិតរបស់អ្នក អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រធានរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? អាហ្នឹង!
តើនេះជាអ្វី?
វា​ជា​ភស្តុតាង​នៃ​រឿង​មួយ​។
ខ្ញុំបានជីកវាចេញពីធុងសំរាម។
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វី...
ហេតើអ្នកទៅណា?
Ki Jun អ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង។
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ទះ​ខ្នង​អ្នក?
ឬខ្ញុំគួរចូល?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកប្រាកដ?
ប្រសិនបើវាច្រើនពេកសូមសម្រាក។
អ្នកដឹងទេ សុខភាពកើតមកមុនគេ។
ចូរយើងធ្វើការណែនាំជាផ្លូវការ។
នេះគឺជា Joo In Ah ដែលជាប្រធានសវនកម្មថ្មីរបស់យើង។
និងនាយកប្រតិបត្តិ Kim Han Soo
អតីតប្រធានសវនកម្ម ឥឡូវនេះជាប្រធានយុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយ។
ប្រធានផ្នែកធនធានមនុស្ស Bu Se Yeong។
នៅ Ah យូរ។
យើងធ្លាប់នៅក្រុមតែមួយ។
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់នាង។
សែយ៉ុង។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ធនធានមនុស្សត្រូវតែសមនឹងអ្នក។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។ អស្ចារ្យដើម្បីមើល។
ការតែងតាំងនេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យ។
សវនកម្មគឺជាកាំបិតរបស់ក្រុមហ៊ុន,
បម្រើអនុប្រធាន និងប្រធាន។
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកសមឥតខ្ចោះ។
អូ អ្នកបានដឹងហើយ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ជាមួយនឹងកាំបិត។
មែនហើយ នាងមានប្រាជ្ញាមុតស្រួច។
អ្នក​នឹង​ស៊ាំ​នឹង​វា​។
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ?
ខ្យល់គឺដូចគ្នានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រហែលជាមានការបំពុលបន្តិចនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ...
មាន​ការ​សោក​ស្តា​យ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
បើខ្ញុំធ្វើ
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
ពេលវេលាហោះហើរ។
តើយើងនឹងទទួលអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល។
ពិនិត្យទឹកភ្លៀង។
លើកក្រោយតោះញាំសាច់អាំង។
ជាការពិតណាស់។
ចុះលោកអនុប្រធាន?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
ប្រពន្ធខ្ញុំប្រហែលនៅទីនោះហើយ។
ឃើញទេ?
គាត់ជាបុរសគ្រួសារទាំងមូល។
តើប្រធានសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ត្រូវបានរំសាយចេញកាលពីសប្តាហ៍មុន។
យើង​កំពុង​តាម​ដាន​គាត់។
ខ្ញុំពិនិត្យគាត់ជាទៀងទាត់។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយ?
ហៅមកខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
ហៅមកខ្ញុំ។ នៅអាហារពេលល្ងាចទេ?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
វាបឺត។
អូយ ក្រុមសុបិនរបស់យើង
កូនប្រុសនាយករង
និងនាយករង Jung ។
ការបើកដំណើរការម៉ាកនេះគឺ
ធ្វើឬសម្រាកសម្រាប់ផ្នែកអាហារ Haemoo ។
បាទ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបង្កើតភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាជាអតិបរមា។
- បាទ លោក។
- យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- អ្នកប្រាកដ?
- យើងនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង។
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយ។
- ជយោ!
- តោះទៅ។
- តោះធ្វើវា។
- តើអ្នកបានផឹកកាលពីម្សិលមិញដែរទេ?
- យាយ...
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
សម្លាញ់!
សុំទោស។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ...
អាហ្នឹង! បើកទ្វារ!
ហេ បើក!
បើកវាឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បើកទ្វារ!
- ហេ!
- ទឹកឃ្មុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញដំណើរហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅក្រៅដូច្នេះ?
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
[រង់ចាំលទ្ធផលយ៉ាងអន្ទះសារ]
[Jung Sang Hyun]
[ការទម្លាក់ផ្កាយ 2 ដល់ផ្កាយ 1]
ខគម្ពីរខ្វះភាពជាក់លាក់...
មិនមានអ្វីដូចឋានានុក្រមអចិន្ត្រៃយ៍ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
កាន់តែខ្ពស់អ្នកទៅ
អ្នកកាន់តែថប់បារម្ភ។
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
តើអ្នករកកន្លែងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានទៅពិនិត្យគ្រប់កន្លែងទេ?
- ចុះម៉េចមិនឆ្លើយ?
- ខ្ញុំនៅអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម!
អ្នកមិនអាចយកពេលកំពុងញ៉ាំទេ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
អ្នកតែងតែជាប់គាំងនៅផ្ទះ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះជីវិតការងារ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
បើអ្នកមិនចង់នៅខាងក្រោមទេ
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធ និងឈ្នះ។
នៅទីបញ្ចប់ ការកាន់តំណែងរបស់អ្នកមានន័យថា
នៅរស់។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានដកចេញ?
គាត់ចេះច្រៀង រាំ គាត់ស្អាត
គាត់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គាត់ច្បាស់ជាអាត់។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេញ?
ហេតុអ្វី?
គី មិថុនា
នាងមានព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់សវនកម្ម។
នាងបានរង់ចាំតាំងពីព្រឹក។
នឹកប្តី
កំពុងមានស្នេហា។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ពេលមកដល់ផ្ទះ
ជាមួយនឹងទឹកអប់ជាកាដូខួបកំណើត ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ទឹកអប់?
តើអ្នកណាផ្តល់ទឹកអប់ដល់បុរសដែលរៀបការ?
តើវាអាចមានន័យអ្វីទៀត?
វាសម្គាល់ទឹកដីដោយក្លិនក្រអូប។
ដាក់ក្លិនរបស់នាងលើបុរសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំបានមើលគាត់យ៉ាងដិតដល់។
គាត់មិនដែលដាក់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ចុះ។
គាត់ថែមទាំងយកវាទៅងូតទឹកទៀតផង។
ខ្ញុំបានអានតាមអ៊ីនធឺណិត មានន័យថាគាត់បោកប្រាស់។
ពួកគេតែងតែស្អិតជាប់គ្នា។
ពួកគេថែមទាំងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការជាមួយគ្នាទៀតផង។
ពួកគេផ្ញើសារនៅពេលយប់។
ហើយខ្ញុំមានភស្តុតាង។
នោះជាសក់។
វាស្ថិតនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។ វាត្រូវតែជារបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ម៉ាអេម នេះពិតជាមិនមែន...
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​វា ហើយ​ត្រឡប់​មក​អ្នក​វិញ​ឆាប់ៗ។
មិនអីទេ។
អ្វី?
យើងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ យើងធ្វើតាមនីតិវិធី។
សរសេររបាយការណ៍ សម្ភាសភាគី។
ទៅពិនិត្យវា។ ឥឡូវនេះ។
ពិនិត្យអ្វី?
ធ្វើតេស្ត DNA នៅលើសក់?
វាយខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ
ភរិយារបស់កូនប្រុសនាយករងគឺ
ខ្លាចម្សិលមិញមែនទេ?
នាងបង្ហាញមុខព្រោះមិនឆ្លើយ។
នាងគិតថាគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយនាយករង Jung ។
នោះ​ជា​ការ​លំបាក​សម្រាប់​នាង។ នាងធ្វើការមិនឈប់។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ប្តីប្រពន្ធស្ទើរតែមិនឃើញមុខគ្នានៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែមិត្តរួមការងារនៅជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃ។
ច្រើនជាងធម្មតា ច្រើនទៀតដើម្បីនិយាយ។
វាទៅដល់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
នៅតែមានដែនកំណត់។
ជាទូទៅនាងភ័យស្លន់ស្លោ។
នាងល្បីល្បាញ។
[ក្រុមផែនការម៉ាកអាហារ]
បើយើងទៅបែបនេះ
Kang នាយកប្រតិបត្តិនឹងបំបែកពួកយើង។
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​យល់​ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាវាបន្តផ្លាស់ប្តូរ?
មិនមានការផ្តោតអារម្មណ៍ច្បាស់លាស់ទេ។
វាមិនមែនអំពីដៃគូប្រកួតប្រជែងក្នុងស្រុកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
យើងត្រូវផ្តោតលើការពង្រីកជាសកល។
ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។ មិនមែនជាកិច្ចការទេ។
- ហ៎?
- អ្នកមិនចាំទេ?
ចូរយើងវិភាគក្រុមហ៊ុនទាំងអស់ក្រោម 1 ពាន់លាន។
- យើងត្រូវការអ្វីៗទាំងអស់។
- យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែតើមានការចុះឈ្មោះប៉ុន្មាន...
មែនហើយ...។
ហេ! នៅទីនេះ!
- មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
- បាទ។
យើងមានកិច្ចការសំខាន់មួយ។
ត្រង់ពីកំពូល។
ពីកំពូល?
ដូច្នេះទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់ ហើយដោះស្រាយវាជាមុនសិន។
មានមុំឧក្រិដ្ឋ
ហើយប្រសិនបើវាចេញ វានឹងផ្ទុះឡើងនៅក្នុងសារព័ត៌មាន។
ដូច្នេះ​យើង​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ស្ងាត់ស្ងៀម ស្អាត និង​មាន​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ទេ?
តើវាជាអ្វី?
[សវនកម្មនៅលើគេហទំព័រ]
[សូមអរគុណចំពោះការសហការ]
អញ្ចឹងមានអាភៀននៅទីនេះទេ?
ហេ រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
សន្តិសុខបានរកឃើញម្នាក់
នៅពេលសម្អាតគ្រែផ្កា។
មិនមែនជាប្រភេទតុបតែងទេ។
ប្រហែលជាមានដាំទៀត,
ដូច្នេះយើងដោះស្រាយដោយស្ងប់ស្ងាត់
មុនពេលវាក្លាយជាបញ្ហា។
យល់ទេ?
ក្រុមហ៊ុនឱសថជាមួយអាភៀន...
ហេ ញ៉ាំមួយហើយ?
កុំទៅរើសរបស់ចៃដន្យ
ដោយសារតែវាឥតគិតថ្លៃ។
មក​រក​គេ​ហើយ
សួស្តី?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់កូនប្រុសនាយករង។
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ? សក់?
យើងនឹងផ្ញើលទ្ធផលតាមអ៊ីមែល។
ខ្ញុំនៅកណ្តាលនៃអ្វីមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យួរ។
បាទ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទូរស័ព្ទទៅភ្លាមៗ។
វាជានាយករង Jung មែនទេ?
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេឥឡូវនេះ?
ក្រុមហ៊ុនគួរតែដោះស្រាយរឿងនេះយ៉ាងតឹងរ៉ឹង...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើការ។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
ម៉ាក់កុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។ នេះ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​!
អ្នកមានល្បិចលើអ្នក។
ហ្គោស។
ហាត់សមក្នុងបន្ទប់សន្និសីទធំមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានប្រាប់ក្រុមថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅ។
ចាំ។
សូមអរគុណ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏អូនរីក
នៅក្នុងការិយាល័យដ៏ក្រៀមក្រំនេះ។
អូ គី ជុន កំពុងចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍របស់អ្នកអំពី Son Myeong Su ។
នោះពិតជាទាំងអស់មែនទេ?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​រឿង​អី​ទេ?
លេខ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដអំពីអ្វីមួយបានទេ។
រវាងមនុស្សពីរនាក់។
មិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ។
ផ្អែកលើអ្វីដែលយើងបានពិនិត្យ
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកមិនឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែដោយសារវានៅចន្លោះមនុស្សពីរនាក់
តើ​យើង​មិន​គួរ​ជីក​ជ្រៅ​បន្តិច​ទេ?
- ជំរាបសួរ។
- អូ ក្រុមម៉ាកយីហោអាហារ មែនទេ?
- បាទ។
- ធ្វើការយឺត? ព្យួរនៅទីនោះ។
- ជំរាបសួរ។
នាយករង Son និង Jung នៅឯណា?
ពួកគេកំពុងរៀបចំសម្រាប់ PT ។
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកស្គាល់យើងទាំងអស់គ្នាដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជា "ព្រះជូ" ។
"ព្រះ ជូ?"
អ្នក​ឃើញ​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
តើនោះជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
"ព្រះ ជូ?"
ខ្ញុំដឹងថាក្រុមរបស់អ្នកកំពុងធ្វើការ
លើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
មិនអីទេ។
អ្នកធ្វើការយឺតហើយ
ដូច្នេះព្រះ Joo ព្យាបាលនៅយប់នេះ។
របស់ល្អហើយថ្លៃ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់! ព្រះចូ!
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រឡប់ទៅជាន់ខាងលើវិញ។
- សូមអរគុណ។
- រក្សាវាឡើង។
- អ្នកគួរតែសរសេររបាយការណ៍ឡើងវិញ។
- អ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាព្រះជូ។ ឈ្មោះហៅក្រៅល្អ។
ចង់ដំណើរការវាម្តងទៀតទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
រត់អ្វី?
នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? សរសេររបាយការណ៍ឡើងវិញ?
អ្នកនឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
ឬប្រហែលជា ... យប់នេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
អ្វី...
ម៉ាក់?
អ្វី?
ភ័យស្លន់ស្លោ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ។ គេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ!
គាត់ជាមោទនភាពរបស់ក្រុមយើង។
អូ អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់ក្រុម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​អៀន​យ៉ាង​នេះ?
ប្រសិនបើគ្រប់គ្នាដូចអ្នក
កន្លែងនេះនឹងកាន់តែប្រសើរ។
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
ធ្វើ​ការងារ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ពេល​នេះ។
បន្ទប់ក្រោមដីកម្រិតទី 4 ផ្នែក F.
- យើងត្រូវចាប់ពួកគេ។
- ចាប់ពួកគេ?
តើយើងចាប់វាដោយរបៀបណា?
សីលធម៌? តើអ្នកជាប៉ូលីស ឬជាចៅក្រម?
អ្នកស្អប់ Joo In Ah ខ្លាំងណាស់?
តើខ្ញុំគួរឈប់ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញពីសវនកម្ម,
អ្នកគួរតែបាននិយាយដូច្នេះ។
ជំនួសឱ្យការនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។