Làm thế nào để bạn bỏ lỡ một cái gì đó cơ bản này?
Ngay cả một người mới cũng sẽ không làm hỏng điều đó.
Bạn không lo lắng sao?
Đơn hàng của một công ty được xây dựng dựa trên cấp bậc.
Nhưng
cuộc tranh giành quyền lực thực sự của họ
chạy sâu hơn
và kín đáo hơn nhiều.
Là một mối quan hệ hoàn toàn bình đẳng
thậm chí có thể?
Khoảnh khắc hai người đến với nhau,
một hình thức phân cấp.
Giữa bạn bè, giữa những người yêu nhau...
luôn có sự mất cân bằng quyền lực.
Và tất cả mọi người
muốn leo cao hơn một chút.
Ngay cả khi
nó có nghĩa là vượt qua ranh giới.
Điều này thật tốt.
Đó là cái gì vậy?
Cái gì?
Nhìn thấy? Có cái gì đó đang trôi nổi.
Ở đâu?
Bạn trông thật tuyệt trước máy quay, Giám đốc Kang.
Bạn có phải là cảnh sát không?
Không, tôi không.
Tôi...
[Noh Ki Jun]
Từ đoàn kiểm toán trụ sở chính.
Hãy dừng việc bạn đang làm và đến nói chuyện với tôi,
Giám đốc Kang.
[Phòng phỏng vấn]
[Đang được kiểm toán]
Tôi nghe nói nhóm kiểm toán của bạn có thể
hạ gục bất cứ ai.
Bây giờ bạn cũng có người bay phải không?
Bạn là người sắp ngã.
- Chào!
- Tôi là Noh Ki Jun đến từ Nhóm Kiểm toán 1.
Bạn có chút can đảm đấy
nói chuyện với giám đốc như vậy.
Bạn nghĩ bạn là ai, cảnh sát? NIS?
Đây là hành vi quay phim bất hợp pháp.
Tôi sẽ kiện tất cả các bạn vì tội xâm phạm quyền riêng tư.
Để bắt một điệp viên rò rỉ công nghệ cốt lõi ra nước ngoài,
đây là những gì nó cần.
Chúng tôi cũng có lý do của mình.
Người như thế thích khóc riêng tư,
nhưng không có ý thức đạo đức.
Chào.
Hạ nó xuống một bậc.
Kể cả nếu tôi là gián điệp công nghiệp,
đó là lần vi phạm đầu tiên
Xin lỗi một chút sẽ bị quản chế.
Đạo diễn Kang,
anh ấy nói tiếng Hàn khá tốt phải không?
Vâng, anh ấy là người Hàn gốc Hoa.
Tiếng Hàn, chắc chắn rồi.
Bắc Triều Tiên.
Công ty này đã tài trợ cho họ.
Ngụy trang là ngoại thương,
nhưng tất cả đều do miền Bắc điều hành.
Nếu áp dụng cáo buộc gián điệp,
thì bạn không chỉ là một điệp viên công nghiệp.
Bạn là người thực sự.
Thử thách?
Bạn sẽ làm được thời gian.
[Phòng phỏng vấn]
[Đang được kiểm toán]
Đồ ngốc. Tôi đã nói rồi, đó không phải là tôi.
Tại sao bạn không tin tôi?
- Thưa ngài, xin hãy bình tĩnh.
- "Bình tĩnh nào?"
- Chúng tôi đã nhận được báo cáo.
- Một bản báo cáo? Báo cáo gì?
Tất cả đều được tạo nên. Tổng số thiết lập.
Đội 3 chưa bao giờ có một ngày yên tĩnh.
Lần này là gì thế?
Báo cáo nói tổng giám đốc đã nói dối
về việc kết hôn và tán tỉnh cô ấy.
Cô ấy nói có một nốt ruồi làm bằng chứng.
- Cái gì?
- Ở dưới đó.
Ở đó.
Nhóm Haemoo. Đứng thứ 7 trong bảng xếp hạng tập đoàn.
[Nhóm Haemoo]
thứ 9 về doanh thu.
Tập đoàn này, với 42 chi nhánh,
có bộ phận hàng đầu.
[Văn phòng kiểm toán]
Ngay cả trong văn phòng kiểm toán,
[Tổ Kiểm toán 1, 2, 3]
có sự phân cấp rõ ràng.
Đội 1 và 2
xử lý các vụ án lớn, như tham ô,
vi phạm lòng tin,
thông đồng và rò rỉ dữ liệu.
Về phần Đội 3...
- Được rồi, đi thôi.
- Vâng.
Tôi sẽ chỉ cho bạn.
Không, đừng! Dừng lại!
Nghiêm túc mà nói...
Nhìn kỹ đi.
- Thấy không? Một nốt ruồi?
- Này, đừng che nó.
Ừ... họ làm những việc như thế này.
[Tập 1: Lên, Xuống, Lên, Xuống]
- Chào buổi sáng.
- Buổi sáng.
Này, quý ông Noh Ki Jun.
Nhìn sắc nét như mọi khi.
Cảm ơn. Hãy có một cái tốt.
[Bảo vệ công nghệ cốt lõi khỏi gián điệp công nghiệp]
[Văn phòng kiểm toán Haemoo]
[Noh Ki Jun, Nhóm kiểm toán 1]
Kiểm toán nhằm cải thiện hoạt động
và tăng thêm giá trị.
[Thiên thần nụ cười của Kiểm toán]
[Noh Ki Jun, Nhóm kiểm toán 1]
"Thiên thần nụ cười?" Từ khi nào mà Audit lại trở thành thiên thần thế?
Này, tôi không bịa ra chuyện đó.
Tại sao không? Tôi sẽ tự hào.
Anh ấy là bộ mặt của kiểm toán.
Thành thật mà nói, ngày hôm qua thật đáng xấu hổ.
Màn trình diễn khỏa thân đó là gì vậy?
Sự hỗn loạn hoàn toàn ngày hôm qua.
Tôi thậm chí còn mơ về nó.
Tổng giám đốc là... bạn biết đấy.
- Anh bạn...
- Không thể nào.
- Đây chỉ là kimbap thôi.
- Xin lỗi, xin lỗi.
Nhưng tại sao chúng ta thậm chí còn xử lý những thứ như vậy?
Nó không thực sự sang trọng.
Nếu có báo cáo, chúng tôi phải giải quyết nó.
Đó chính là mục đích của Đội 3.
Đội 1 và 2 xử lý những việc lớn,
và đổ phần còn lại lên chúng.
Họ tham gia kiểm tra sự có mặt,
thời gian nghỉ trong phòng tắm, thậm chí cả thời gian nghỉ để hút thuốc.
Tôi thấy họ đi vòng quanh
đếm que cà phê trong mỗi phòng nghỉ.
Trời ạ, thật là chán nản.
Họ nói HQ Audit có thể hạ bệ bất cứ ai.
- Nhưng Đội 3...
- Nó giống như...
họ dọn dẹp phân chim.
Tóm lại là đội phân chim.
Đừng để ai nghe thấy điều đó.
Ồ, đó là Thư ký Park.
Chào buổi sáng. Thời tiết đẹp nhỉ?
Vâng.
Bắt đầu một ngày gặp cô ấy?
Đó là một dấu hiệu tốt, phải không?
Tôi sẽ lên trước. Làm xong rồi lên.
Đã?
Lịch trình của tôi chiều nay là gì?
Bạn có một cuộc họp
với các giám đốc điều hành của Haemoo Media.
Cà vạt đẹp đấy.
Cảm ơn ông. Bạn có hương vị tuyệt vời.
- Chào.
- CHÀO.
Ồ, đúng rồi.
Mọi người đều nhìn thấy bạn trên chương trình phát sóng của công ty.
Tất cả họ đều hỏi anh chàng nóng bỏng là ai.
Vâng? Họ sẽ mất nó
khi họ gặp tôi trực tiếp.
Bạn đang làm gì sau giờ làm việc?
Bạn muốn lấy đồ uống?
Có một quán rượu đẹp gần đó.
- Ở đâu?
- Nó tên là...
Hãy nói chuyện sau, được chứ?
Ki Jun!
Chỉ một lát thôi. Chào!
Ji Hye.
Thật là một lời chào mừng.
Tôi nhớ bạn.
Tối nay anh gặp cô ấy à?
Thay vào đó hãy đi chơi với tôi.
Chờ đợi.
Cậu không kết hôn à?
Gọi nó đi?
Không, nhưng...
Tôi đang cảm thấy chán nản.
Ý nghĩ được ở bên một người đàn ông mãi mãi...
Chúng ta có thể
có một cái tối qua?
Tôi không phải là loại người như vậy.
Sự bồn chồn trước đám cưới là điều bình thường.
Tôi sẽ bù đắp cho bạn
với một món quà cưới hào phóng.
Ôi làm ơn.
Hào phóng thế nào?
Chờ đợi.
Bạn đang làm gì thế?
Này, Ki Jun.
Nhìn kìa, nó đang nở hoa.
Ai đã tưới nước cho thứ này?
Khá ấn tượng cho văn phòng buồn tẻ này.
Bạn đang trở nên đa cảm.
Không giống như bạn quan tâm. Cuộc sống của bạn đang nở rộ.
Tôi vừa mới nghe từ HR.
Đôi điều về khuyến mãi
sau vụ giám đốc Kang.
Điều đó có đúng không?
- Tôi không biết.
- Cố lên. Chắc chắn là sự thật nhỉ?
Giám đốc điều hành Kim thực sự ủng hộ bạn, phải không?
Tôi đã đứng về phía bạn sớm. Đừng quên điều đó.
Các bạn!
Bạn có nghe thấy không?
Cái gì?
Toàn bộ công ty đang trên đà nguy hiểm.
Có tin đồn đáng sợ này đang lan truyền xung quanh.
Nó nghiêm trọng đấy.
Nó là gì?
Cô ấy đang quay trở lại,
Joo In Ah.
[Đã nhận tin nhắn mới]
[Lớp trò chuyện nhóm '19]
Đó không phải là Joo In Ah sao?
[Lớp trò chuyện nhóm '22]
Đó là Joo In Ah.
[Tôi đã căng thẳng rồi...]
[Không thể nào]
Cô ấy ở đây.
- Chúng ta tiêu rồi...
- Cô ấy có quay lại vĩnh viễn không?
- Có lẽ đã đến lúc phải bỏ cuộc.
- Tại sao cô ấy lại quay lại?
- Tôi đã căng thẳng rồi...
- Quá nhiều CC là tệ nhất.
[Điều này cũng sẽ ảnh hưởng đến nước ngoài chứ?]
[Ngay cả các đội hiện trường cũng đang ở thế cạnh tranh]
Hãy coi chừng
dành cho những người có biệt danh.
Chúng được tạo ra để nói chuyện rác rưởi dễ dàng.
Joo In Ah có lẽ có
một tá.
Bạn biết "Joo In Ah-out?"
Nếu cô ấy nhắm vào bạn, bạn sẽ bị loại.
Cái tôi thích nhất là cái này. "Ma văn phòng."
Cô ấy thực tế sống ở đây, cả ngày lẫn đêm.
Cô ấy đã chọn một biệt danh khác ở nước ngoài.
Nó là gì?
Cô ấy dính vào chuyện đó với một băng đảng
về quyền kinh doanh.
Vậy bây giờ
đó là "Joo Sniper."
Đợi đã, cô ấy thực sự đã bắn ai đó?
Chắc chỉ là tin đồn thôi.
Làm thế nào mà một tin đồn lại trở nên điên rồ đến thế?
Điều quan trọng là
cô ấy tham gia đội nào
Phải?
[Kim Jin Hee, Nhóm kế hoạch:
Cô ấy đã lên thang máy]
- Joo In Ah vừa mới vào thang máy.
- Cô ấy nhấn tầng mấy?
Anh ấy nói cô ấy đang đập vỡ mọi nút bấm.
Anh ơi, tim em sắp vỡ tung rồi.
Đã vượt qua 4F.
Và 5F...
Đã vượt qua 6F!
Cô ấy thậm chí còn đi đâu?
- HR có đăng gì không?
- Chưa.
[Văn phòng Nhân sự & Thông tin]
[Bu Se Yeong, Trưởng phòng Nhân sự]
[Yêu cầu phê duyệt điều chuyển nhân sự]
[Hủy] [Xác nhận]
9F.
[Xin đừng dừng lại ở 14...]
10F.
[Làm ơn...]
Tại sao cô ấy cứ đến hoài?
[Đừng xuống sàn của tôi]
[Xin hãy tiếp tục]
[Xin hãy xuống xe...]
[Sao hôm nay thang máy chậm thế?]
[Tôi xuống xe trước]
[Bạn thật may mắn]
[Hiện đã vượt qua 13]
[Đây có phải là điểm dừng không?]
[14F]
14F!
[Phòng Kế hoạch, Kiểm toán]
Hãy bình tĩnh!
Kế hoạch cũng là vào ngày 14.
[Văn phòng kế hoạch]
Này, ở đó cũng sạch sẽ nhé!
Sự vội vàng! Sự vội vàng!
Tất cả giấy vụn và cà phê trên bàn của bạn!
Hãy hoàn thành nó và ném nó đi ngay bây giờ!
Ông Kim Gyu Young?
Rất vui được gặp bạn.
Tôi là Joo In Ah, Trưởng phòng Kiểm toán mới của bạn.
Đây là cái gì? Sao ở đây u ám thế nhỉ?
Tôi có nên hát gì đó không?
Cảm ơn sự chào đón nồng nhiệt.
Rất vui được gặp bạn.
Giám đốc Kwon Myung Jin.
Bạn trông có vẻ hồi hộp. Thư giãn.
Ồ, xin lỗi.
Moon Kyung Jin, Phó Trưởng phòng, Nhóm Kiểm toán 1.
Phó giám đốc?
Trông bạn trẻ quá. Rất vui được gặp bạn.
Kim Tae Hwan, Trưởng nhóm Kiểm toán 2.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi nên nói điều đó. Cảm ơn.
Jung Dong Min, Phó Giám đốc Đội 2.
Rất vui được gặp bạn.
Joo Yeon Woo, Nhân viên cấp cao của Đội 1.
Chúng tôi có cùng họ.
- Đó là một cái khá tuyệt vời.
- Đúng vậy.
Rất vui được gặp bạn.
Cô ấy bình thường hơn tôi nghĩ.
Chắc tin đồn đó không phải sự thật.
Vâng, tôi đã làm việc vô ích.
Xin chào, tôi là Sung Doo Gi, Nhân viên cấp cao của Đội 1.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi thích năng lượng.
Giữ nó lên.
Cảm ơn.
Ahn Min Soo, Trợ lý Giám đốc, cùng nhóm.
Hãy nhẹ nhàng với tôi.
Tôi mong đợi bạn sẽ quyến rũ.
Đúng.
Xin chào, tôi là Noh Ki Jun,
Trợ lý Trưởng nhóm 1.
Trợ lý giám đốc Noh Ki Jun?
Hãy bắt tay vào làm việc.
Xin lỗi.
Bạn có thể xem qua được không?
Không có gì. Để tôi xem.
Đó là thông báo kiểm toán định kỳ.
Cần sự chấp thuận của bạn ngay lập tức.
Công nghiệp Haemoo.
Năm năm liên tiếp?
Vâng, đúng vậy.
Tôi đã xử lý nó kể từ đó
Tôi chuyển đến đây từ Haemoo Industries.
Vậy là bạn đang kiểm tra nhóm cũ của mình
trong năm năm.
[Thông báo kiểm tra định kỳ]
Thế là đủ rồi. Đã đến lúc phải tiếp tục.
Cùng một chi nhánh, tối đa hai năm.
Đó là quy tắc bây giờ.
Một năm cho các đội cũ.
Tôi hiểu những gì bạn đang nói,
nhưng tôi biết rõ nơi đó nhất.
Tôi biết chính xác vấn đề nằm ở đâu.
Nó thối thế nào
rằng bạn không thể đào nó lên trong 5 năm?
Ồ, thôi nào.
- Chỉ là...
- Cậu cười à?
Nếu tôi nói đừng đi,
thì đừng đi.
Tại sao lại soi mói từng điều nhỏ nhặt?
Bạn nghĩ tôi đến đây để tranh luận với bạn à?
Nếu bạn biết rõ về nơi đó,
tại sao bạn chỉ lướt qua bề mặt?
Không một trường hợp kỷ luật lớn nào.
Khó theo đuổi những người bạn cũ của bạn?
Không, không phải vậy.
Hay bạn đã tham gia vào nó?
Có cái gì giấu đi à?
Tôi có nên đào sâu vào nó?
Bạn đang kiểm toán hay kinh doanh?
Sao bạn có thể nói như vậy...
Thế thì nó là gì?
Bạn không tôn trọng sếp mới của mình phải không?
Tôi xin lỗi.
Có lẽ không ai bận đến thế.
Vậy...
bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu trực tiếp.
Khi nào tôi gọi tên bạn thì hãy vào.
[Chi phí mở quán gà]
[Có nên bỏ cuộc không...]
[Tôi muốn khóc]
[Phòng Phỏng Vấn]
Quản lý Ha Jin Woo, Đội 2.
Nơi này nhanh chóng biến thành Công viên kỷ Jura.
Này, bạn có thể làm việc như thế này được không?
Chà...
Cô ấy không nói gì sai cả.
Đoán những người có thành tích cao sẽ nghĩ giống nhau.
Nghe nói cô ấy cũng được thăng chức ba lần.
Này, cậu lại đến Haemoo Pharma à?
Lần này là gì thế?
Có gì mờ ám ở đó à?
Tôi sẽ nói với bạn khi nó sẵn sàng.
Này anh bạn, những kẻ nghiện quảng cáo...
Làm ơn lấy cho anh ấy một cốc nước.
Đúng.
Tôi bị hỏng rồi.
Trợ lý Giám đốc Noh Ki Jun, Đội 1.
Đúng.
Mỗi cuộc phỏng vấn sẽ được giới hạn trong ba phút.
Vâng, tôi luôn ủng hộ những cuộc họp hiệu quả.
Được rồi, Trợ lý Giám đốc Noh Ki Jun.
[Bảng đánh giá hiệu suất]
Đánh giá tuyệt vời.
Xếp hạng S thẳng kể từ khi bạn tham gia.
Tôi đã may mắn.
Vì vậy, đó là sự may mắn.
Bạn đã xử lý các vụ án lớn
trên các chi nhánh chính.
Khá là một kỷ lục theo dõi.
Tôi đã làm việc chăm chỉ
để biến điều may mắn đó thành hiện thực.
Được rồi. Hãy điều chỉnh vị trí của bạn.
Khuyến mãi?
Đã có chưa?
- Nhưng chưa đến mùa ôn tập.
- Không quan trọng.
Nếu đó là quyết định của bạn, tôi đánh giá cao...
Bạn đang chuyển sang Đội 3.
Lấy làm tiếc? Đội 3?
Bạn sẽ xử lý các trường hợp PM ở đó.
PM trong Audit có nghĩa là...
"Đạo đức công cộng."
"P" từ Công khai, "M" từ Đạo đức.
Chủ yếu là việc văn phòng.
Bạn muốn tôi giải quyết công việc?
Đúng.
Vậy...
Bạn bắt đầu ngay hôm nay.
Xin lỗi.
Tại sao tôi lại được phân công làm PM ở Team 3?
Tôi chỉ không hiểu nó.
Tại sao tôi phải thuyết phục bạn?
- Tôi đang thực thi quyền hạn của mình.
- Phải.
Nhưng chính bạn đã nói điều đó.
Đánh giá của tôi đều mạnh mẽ.
Làm tốt lắm.
Đội của chúng tôi?
Tôi định kể cho bạn sau, nhưng
có một cuộc Kiểm tra mà tôi đã lãnh đạo ở Nhóm 1.
Một trường hợp liên kết quan trọng.
Hãy để tôi hoàn thành nó.
Tải mọi thứ lên đám mây của nhóm.
Tôi sẽ xem xét và phân công lại nó.
Logic phức tạp,
và nó liên quan đến nhân sự chủ chốt.
Nó cần một cách tiếp cận tinh tế.
Người có thể đóng cái này?
Đó là tôi.
Điều đó thật buồn cười.
Chào.
Điều gì khiến bạn trở nên đặc biệt? Có siêu năng lực?
Bạn có thể bay được không? Dịch chuyển tức thời?
Bắn vụ nổ năng lượng?
Bạn nghĩ bạn là ai?
Bạn thực sự tin rằng chỉ có bạn mới có thể làm công việc này?
Đừng nói với tôi
bạn nghĩ bạn là người không thể thay thế được.
Điện thoại vẫn bán chạy dù không có Steve Jobs.
Bạn nghĩ Đội kiểm toán Haemoo 1
dừng lại mà không có bạn?
Sao bạn có thể ngây thơ thế này?
Được thôi, hãy nghĩ những gì bạn muốn.
Nhưng nói thẳng vào mặt tôi?
Thật táo bạo.
Tôi sẽ để nó trượt lần này.
Đừng lãng phí thời gian của tôi nữa.
Ít nhất hãy cho tôi biết tại sao.
Chắc hẳn phải có lý do gì đó bạn mới chọn tôi làm PM.
Bởi vì bạn là...
hoàn hảo cho nó.
Này, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi tưởng bạn sắp được thăng chức.
Khuyến mãi? Đây là một sự giáng chức.
Đội 3 và PM?
Nhưng họ là những người tốt.
Đúng, ừ. Họ có vẻ thực sự tốt đẹp.
Chỉ cần giúp đỡ họ.
Hãy giúp đỡ họ. Họ có vẻ tốt đẹp.
Làm hết sức mình.
Đó là át chủ bài của Kiểm toán, Trợ lý Giám đốc Noh Ki Jun!
Chào mừng.
Một lần nữa bạn bao nhiêu tuổi?
Chưa kết hôn phải không? Hoặc không thể?
Trưởng nhóm Moo Gwang Il,
Chính thức của Kiểm toán "từ bỏ thăng tiến."
[Nói nhiều / Đã kết hôn]
Bạn biết đấy, độc thân đang là xu hướng hiện nay.
Hãy nghĩ về nó như một bộ chào mừng.
Hãy tiếp tục, kiểm tra nó.
Pyeon Hae Young, trụ cột của đội
ai điều hành văn phòng.
[Nghiêm khắc trong công việc / Độc thân]
Mọi thứ bạn cần đều có ở đó.
Thường là hai chiếc bút, nhưng tôi đã thêm một chiếc nữa.
Nếu bạn cần thêm,
viết tên của bạn, ký tên và nhận nó.
Đối với một công ty lớn như Haemoo,
điều này cảm thấy một chút rẻ tiền.
Hãy mang nó đi với anh ấy.
Tất cả những gì tôi làm là lấy pin một lần.
Cô ấy quá đáng.
Bạn đã lấy cả gói.
AA và AAA, hai gói.
Quản lý Cha Seong Tae,
luôn tìm kiếm thứ gì đó để bỏ túi.
[Xếp hạng thị trường Meju 78,8° / Đã kết hôn]
Nghiêm túc mà nói...
Xin lỗi, thưa ông.
Chào mừng đến với Đội 3.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần cho tôi biết bất cứ lúc nào.
Baek Hyun Gyu, người sửa chữa tự bổ nhiệm.
[Biết ơn công việc kiểm toán / Độc thân]
Người ta gọi anh ấy là Bạch cầu.
Hãy để tôi điều chỉnh ghế cho bạn trước khi bạn ngồi.
Đợi đã,
[Không thể nghe thấy bạn / Độc thân]
Yoon Da Ye không có ở đây sao?
Quốc gia Seoul, CPA, sơ yếu lý lịch điên rồ.
Xin chào, Trợ lý Giám đốc Yoon.
Cô ấy là MZ.
Bạn biết không, MZ?
Nhóm này hoạt động như thế nào?
Chết tiệt.
Tôi không thể tin được...
Tôi không thể tin được
Tôi bị mắc kẹt với họ.
Đã đến lúc anh ấy tan làm rồi.
Anh ấy lại đến trễ nữa à?
[Em yêu]
Cuộc gọi của bạn không thể hoàn thành.
Bạn sẽ bị tính phí sau tiếng bíp.
Đúng.
Hiểu rồi.
- Họ đã nói gì thế?
- Đã nói chuyện với người bán hàng.
Họ sẽ đáp ứng thời hạn.
Đẹp, làm tốt lắm.
Bạn thực sự giỏi việc này.
Học từ những điều tốt nhất.
Này, điện thoại của bạn đang đổ chuông.
Này, em yêu.
Tôi chưa nói với bạn à? Chúng ta có bữa tối tập thể.
Một cái khác?
Vâng, xin lỗi. Thật là sôi động.
Xin chào, thưa bà.
Đây là Phó giám đốc Jung Mi Yeong.
Ồ, xin chào.
Dạo này khó gặp chồng lắm phải không?
TF thật căng thẳng.
Tôi sẽ cố gắng đưa anh ấy về nhà sớm.
Tôi sẽ về nhà sớm. Lấy làm tiếc.
Được rồi. Đừng đến quá muộn.
Cô ấy nghĩ cô ấy là ai,
đưa chồng tôi về nhà?
Cô ấy nghĩ cô ấy là ai?
Chết tiệt!
Vậy...
đây là bàn đường dây nóng
Chúng tôi nhận được rất nhiều lời khuyên. Chỉ cần trả lời và đăng nhập chúng.
Hiểu rồi.
Vâng.
Xin chào Nhóm Kiểm toán 1...
Không, ý tôi là Đội 3.
Xin chào.
Điều này hơi khó xử, nhưng...
Đó là về trưởng nhóm của chúng tôi.
Đúng.
Bạn đang báo cáo một vấn đề nội bộ?
Anh ta cứ xì hơi trong văn phòng.
Nó thực sự tệ.
Cả ngày, không ngừng nghỉ. Không khí thật ngột ngạt.
Ít nhất hãy mua cho chúng tôi một chiếc máy lọc không khí.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Xin chào, đây là...
Này, đồ khốn! Tại sao bạn lại đón muộn thế?
Bạn được trả tiền cho việc này phải không? Chết tiệt.
- Đây là Kiểm toán.
- Cái gì?
Công ty của bạn cần phải sụp đổ để bạn có thể thức tỉnh.
Vâng.
- Bạn muốn báo cáo điều gì?
- Báo cáo?
Tôi đang báo cáo cuộc sống của bạn đấy, đồ ngốc.
Tên bạn là gì?
Tôi sẽ tự mình nói với chủ tịch của anh.
Tên bạn là gì? Chết tiệt!
Đây là cái gì?
Đó là bằng chứng của một mối tình.
Tôi đã đào nó ra khỏi thùng rác.
Vậy đây là gì...
Này, cậu đi đâu vậy?
Ki Jun, cậu ổn chứ?
Bạn trông nhợt nhạt khi bước vào.
Muốn ai đó vỗ lưng bạn?
Hay tôi nên vào?
Tôi ổn.
Bạn chắc chứ?
Nếu quá sức thì hãy nghỉ ngơi.
Bạn biết đấy, sức khỏe là trên hết.
Hãy tiến hành giới thiệu chính thức.
Đây là Joo In Ah, Trưởng phòng Kiểm toán mới của chúng tôi.
Và Giám đốc điều hành Kim Han Soo,
nguyên Trưởng phòng Kiểm toán, nay là Trưởng phòng Chiến lược.
Tôi đã nghe rất nhiều về bạn.
Chúc mừng bạn đã được thăng chức.
Giám đốc nhân sự Bu Se Yeong.
À, lâu rồi.
Chúng tôi từng ở cùng một đội.
Tôi là cấp trên của cô ấy.
Se Yeong.
Bạn trông thật tuyệt.
Nhân sự phải phù hợp với bạn.
Hai bạn có vẻ thân thiết. Tuyệt vời để xem.
Cuộc hẹn này là một bước đi tuyệt vời.
Kiểm toán là lưỡi dao của công ty,
phục vụ Phó Chủ tịch và Chủ tịch.
Một người như bạn hoàn toàn phù hợp.
Ồ, bạn biết điều đó.
Tôi khá giỏi với một con dao.
Vâng, cô ấy có trí thông minh sắc sảo.
Các bạn sẽ quen với nó.
Bạn cảm thấy thế nào khi trở lại Seoul?
Không khí ở đâu cũng giống nhau.
Có lẽ ở đây ô nhiễm hơn một chút.
Vậy...
Có hối tiếc gì khi quay lại không?
Nếu tôi làm vậy,
tôi có thể quay lại được không?
Thời gian trôi nhanh.
Chúng ta ăn tối nhé?
Tôi vẫn còn rất nhiều điều để xem xét.
Kiểm tra mưa.
Lần tới hãy ăn bít tết nhé.
Tất nhiên rồi.
Còn ông thì sao, Phó Chủ tịch?
Tối nay tôi sẽ ăn tối ở nhà.
Vợ tôi có lẽ đã ở đó rồi.
Nhìn thấy?
Anh ấy là một người đàn ông hoàn toàn của gia đình.
Chủ tịch dạo này thế nào rồi?
Anh ấy đã được xuất viện vào tuần trước.
Chúng tôi đang để mắt tới anh ta.
Tôi kiểm tra anh ấy thường xuyên.
Cuộc gọi của bạn không thể hoàn tất.
Tại sao bạn không trả lời?
Gọi cho tôi. Tại sao bạn không bắt máy?
Gọi cho tôi. Vẫn đang ăn tối à?
Khi nào bạn về nhà?
Nó thật tệ.
Được rồi, đội ngũ trong mơ của chúng ta,
Phó Giám đốc Sơn
và Phó giám đốc Jung.
Sự ra mắt thương hiệu này là
quyết định tạm thời cho Bộ phận Thực phẩm Haemoo.
Vâng.
Hai bạn cần tạo ra sức mạnh tổng hợp tối đa.
- Vâng, thưa ngài.
- Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
- Cậu chắc chứ?
Được rồi, chúc mừng.
- Chúc mừng!
- Hãy làm đi.
- Hôm qua cậu cũng uống rượu à?
- Ừ...
Cuộc gọi của bạn không thể hoàn thành.
Bạn sẽ bị tính phí sau tiếng bíp.
Em yêu!
Lấy làm tiếc.
Cuộc gọi của bạn không thể hoàn tất...
Chết tiệt! Mở cửa!
Này, mở ra đi!
Mở nó ra nếu không tôi sẽ giết anh!
Mở cửa!
- Chào!
- Em yêu?
Bạn đang làm gì thế?
Đi ra ngoài rồi à?
Tại sao anh ấy trông lạc lõng thế kia?
Anh ấy đã thay đổi trong nửa ngày.
[Hồi hộp chờ đợi kết quả]
[Jung Sang Hyun]
[Giảm 2 sao xuống 1 sao]
Câu thơ thiếu chính xác...
Không có thứ gọi là thứ bậc cố định.
Đó là lý do tại sao
bạn càng lên cao,
bạn càng lo lắng.
Điều này thật đáng xấu hổ.
Làm thế nào bạn thậm chí tìm thấy nơi này?
Bạn đã đi khắp nơi kiểm tra từng chỗ chưa?
- Thế tại sao cậu không trả lời?
- Tôi đang ở bữa tối của nhóm!
Bạn không thể nhấc máy khi đang ăn?
Cái gì?
Phải.
Bạn luôn bị mắc kẹt ở nhà.
Bạn hiểu cuộc sống công việc như thế nào?
Điều này thật là bực bội.
Nếu bạn không muốn đứng cuối bảng,
bạn phải chiến đấu và giành chiến thắng.
Cuối cùng, giữ thứ hạng của bạn có nghĩa là
sống sót.
Hả?
Tại sao anh ta bị loại?
Anh ấy có thể hát, nhảy, anh ấy đẹp trai,
anh ấy có mọi thứ.
Anh ấy rõ ràng là một con át chủ bài. Tại sao anh ấy lại ra ngoài?
Tại sao?
Ki Jun,
cô ấy có một lời khuyên cho Kiểm toán.
Cô ấy đã đợi từ sáng rồi.
Tôi nghĩ chồng tôi
đang ngoại tình.
Ôi trời.
Khi anh về nhà
với nước hoa làm quà sinh nhật, tôi mới biết.
Nước hoa?
Ai lại tặng nước hoa cho một người đàn ông đã có gia đình?
Nó có thể có ý nghĩa gì khác?
Nó đánh dấu lãnh thổ bằng mùi hương.
Đưa mùi hương của cô ấy lên người đàn ông của tôi.
Sau đó, tôi quan sát anh ấy rất kỹ.
Anh ấy không bao giờ đặt điện thoại xuống.
Anh ấy thậm chí còn mang nó đi tắm.
Tôi đọc trên mạng có nghĩa là anh ấy đang lừa dối.
Chúng luôn dính chặt vào nhau.
Họ thậm chí còn đi công tác cùng nhau.
Họ nhắn tin vào đêm khuya.
Và tôi có bằng chứng.
Đó là một sợi tóc.
Nó ở trên quần áo của anh ấy. Nó phải là của cô ấy.
Tôi chắc chắn về điều đó.
Thưa bà, đây thực sự không phải là...
Chúng tôi sẽ xem xét vấn đề đó và liên hệ lại với bạn sớm.
Được rồi.
Cái gì?
Chúng tôi có tiền boa, chúng tôi làm theo quy trình.
Viết báo cáo, phỏng vấn các bên.
Hãy đi kiểm tra xem. Bây giờ.
Kiểm tra cái gì?
Tiến hành xét nghiệm ADN trên một sợi tóc?
Đánh bại tôi.
Ồ đúng rồi,
vợ của phó giám đốc Sơn là
hôm qua đáng sợ nhỉ?
Cô ấy xuất hiện vì anh ấy không trả lời.
Cô ấy nghĩ anh ấy có liên quan
với Phó Giám đốc Jung.
Điều đó thật khó khăn với cô ấy. Cô ấy làm việc không ngừng nghỉ.
Tuy nhiên, tôi hiểu được điều đó.
Các cặp đôi hiếm khi gặp nhau vào ban đêm.
Nhưng đồng nghiệp ở bên nhau cả ngày.
Nhiều điểm chung hơn, nhiều điều để nói hơn.
Nó đến với bạn.
Tôi cũng không thích nó.
Tuy nhiên, vẫn có một giới hạn.
Về cơ bản cô ấy bị hoang tưởng.
Cô ấy nổi tiếng.
[Nhóm hoạch định thương hiệu thực phẩm]
Nếu chúng ta đi như thế này,
Giám đốc Kang sẽ xé nát chúng ta.
Đây chính xác là những gì chúng tôi đã đồng ý.
Tại sao nó cứ thay đổi?
Không có trọng tâm rõ ràng.
Đó không phải là về các đối thủ cạnh tranh địa phương.
Tôi đã nói với bạn rồi,
chúng ta cần tập trung vào việc mở rộng toàn cầu.
Họ chỉ là đồng nghiệp thôi. Không phải chuyện ngoại tình.
- Hả?
- Cậu không nhớ à?
Hãy phân tích tất cả các công ty dưới 1 tỷ.
- Chúng tôi cần mọi thứ.
- Hiểu rồi.
Nhưng có bao nhiêu người đăng ký...
Ờ... ừ.
Chào! Ở đây!
- Được rồi, mọi người đều ở đây à?
- Đúng.
Chúng ta có một nhiệm vụ quan trọng.
Trực tiếp từ trên xuống.
Từ đầu?
Vì vậy, hãy bỏ mọi thứ và xử lý việc này trước.
Có góc độ tội phạm
và nếu nó lọt ra ngoài, nó sẽ nổ tung trên báo chí.
Vì vậy chúng tôi xử lý nó một cách lặng lẽ, sạch sẽ và kín đáo.
Hiểu rồi?
Nó là gì?
[Kiểm tra tại chỗ]
[Cảm ơn sự hợp tác của bạn]
Vậy ở đây có hoa anh túc không?
Này, nhỏ giọng đi.
Nhân viên bảo vệ đã tìm thấy một
trong khi dọn dẹp luống hoa.
Không phải loại trang trí.
Có thể còn trồng thêm nữa,
nên chúng tôi xử lý nó một cách lặng lẽ
trước khi nó trở thành một vấn đề.
Hiểu rồi?
Một công ty dược phẩm có hoa anh túc...
Này, bạn đã ăn một cái chưa?
Đừng chọn đồ ngẫu nhiên
chỉ vì nó miễn phí.
Thôi nào, cứ tìm chúng đi.
Xin chào?
Tôi là vợ của Phó giám đốc Sơn.
Bạn đã kiểm tra chưa? Mái tóc?
Chúng tôi sẽ gửi kết quả qua email.
Tôi đang dở việc gì đó,
vậy tôi sẽ cúp máy.
Đúng?
Bạn nói bạn sẽ gọi ngay.
Là Phó giám đốc Jung phải không?
Vậy chuyện gì xảy ra với họ bây giờ?
Công ty nên xử lý nghiêm việc này...
Đã đủ rồi!
Không có gì đang xảy ra cả.
Họ chỉ đang làm việc thôi.
Bây giờ họ đang ở bên nhau?
Bạn có thấy họ không?
Thưa cô, đừng làm điều này.
Bạn nên đi khám bác sĩ. Đây là sự hoang tưởng!
Bạn đang gặp chuyện tào lao đấy.
Chúa ơi.
Buổi diễn tập diễn ra ở phòng họp chính phải không?
Vâng. Tôi đã nói với đội rằng chúng ta sẽ đến.
Giữ lấy.
Cảm ơn.
Ít nhất bạn cũng nở hoa,
trong văn phòng buồn tẻ này.
Ồ, Ki Jun. Đi chơi à?
Tôi đã đọc báo cáo của bạn về Son Myeong Su.
Đó thực sự là tất cả?
Cậu có chắc là không có chuyện gì không?
Không.
Tôi không thể chắc chắn về điều gì đó
giữa hai người.
Không có bằng chứng chắc chắn.
Dựa trên những gì chúng tôi đã kiểm tra,
không có gì ở đó cả
Tôi thích việc bạn không vội kết luận.
Nhưng vì đó là chuyện giữa hai người,
chúng ta có nên đào sâu hơn một chút không?
- Xin chào.
- Ồ, Nhóm Thương hiệu Thực phẩm phải không?
- Đúng.
- Làm việc muộn à? Đợi ở đó.
- Xin chào.
Phó giám đốc Son và Jung đâu?
Họ đang chuẩn bị cho một buổi PT.
Chúng tôi đang ăn tối.
Tôi hiểu rồi.
Làm thế nào bạn biết tất cả chúng tôi?
Bạn thực sự là "Chúa Joo."
“Chúa Joo?”
Bạn nhìn thấy mọi thứ và biết mọi thứ.
Có phải đó là những gì họ nói? Không đời nào.
“Chúa Joo?”
Tôi biết nhóm của bạn đang làm việc
về một điều gì đó quan trọng
Được rồi.
Bạn đã làm việc muộn,
vậy tối nay Chúa Joo sẽ chiêu đãi.
Một cái gì đó tốt đẹp và đắt tiền.
Bạn thật tuyệt vời! Chúa ơi!
Tôi sẽ gửi nó lên cho mọi người.
Quay trở lại tầng trên.
- Cảm ơn.
- Giữ nó lên.
- Bạn nên viết lại báo cáo.
- Cái gì?
Có lẽ tôi thực sự là Chúa Joo. Biệt danh hay đấy.
Bạn muốn chạy lại nó?
Vâng, thưa ngài.
Nhưng...
chạy cái gì?
Cái này?
Ý anh là gì? Viết lại báo cáo?
Bạn sẽ tìm ra vào ngày mai.
Hoặc có thể... tối nay.
Bạn có ổn không?
Còn bạn thì sao?
Cái gì...
Thưa bà?
Cái gì?
Hoang tưởng?
Tại sao mọi người lại đến với tôi?
Tôi không phải là người điên. Đúng vậy!
Tôi sẽ giết chúng!
Anh ấy là niềm tự hào của nhóm chúng tôi.
Ồ, bạn là niềm tự hào của cả nhóm.
Tại sao cô ấy lại vô liêm sỉ như vậy?
Nếu mọi người đều giống bạn,
nơi này sẽ tốt hơn rất nhiều.
Đừng ngốc nghếch như vậy.
Hãy hoàn thành công việc ngay lúc này.
Tầng hầm 4, khu F.
- Chúng ta cần bắt chúng.
- Bắt chúng?
Làm thế nào chúng ta có thể nắm bắt được điều đó?
Đạo đức? Bạn là cảnh sát hay thẩm phán?
Bạn ghét Joo In Ah đến thế à?
Tôi có nên bỏ cuộc không?
Nếu bạn muốn thoát khỏi Kiểm toán,
lẽ ra bạn nên nói như vậy.
Thay vì nói xấu sau lưng tôi.