[Hilaga ng Thailand]
Sa isang malayong lambak sa
ang hilaga ng Thailand
mayroong isang nayon na nakatayo
sa gitna ng walang dungis na kalikasan,
putulin mula sa labas ng mundo.
Isang espesyal na tribo ang tinawag
Si 'Mudan' ay nakatira sa lugar na ito.
Gaysorn
ikaw ay tagapagmana ng tribong Mudan.
20 taong gulang ka na ngayon
at ang iyong katawan ay mabango.
Mas mabango pa
kaysa sa lahat ng mga bulaklak.
Sa mundong ito,
ang magagandang bulaklak ay may kasamang panganib.
Susubukan ng mga sakim
upang makinabang mula sa iyong pabango.
Kailangan mong mag-ingat.
Huwag magtiwala sa mga tagalabas, kailanman.
"Flower Boy"
(Episode 1)
Magandang hapon sa ating
mga pinarangalan na panauhin at ang press.
Mangyaring tanggapin si G. Wittaya Sukontawanich,
chairman ng Sukontawanich Company,
at ang executive ng mabango
mga produktong pinangalanang 'Kusuma'.
Ito ay kilala na ang aming tatak, Kusuma,
isang high-end na brand ng pabango
ay lumalawak sa pandaigdigang merkado.
Ang aming selling point ay na
na-extract na ang bango
mula sa totoong natural na mga produkto.
Sa kabila ng katotohanan na nitong mga nakaraang taon
kinakaharap ng aming kumpanya
ilang mga paghihirap tulad ng
isang kakulangan sa kita,
Naniniwala pa rin ako na sa taong ito
Babalik si Kusuma at magiging mahusay na muli
sa ilalim ng pangangasiwa ng aming
bagong henerasyon ng mga executive.
Gusto kong ipakilala
G. Phummarak Sukontawanich,
Ang bagong Bise Presidente ni Kusuma.
Hello, sa lahat.
Tulad ng alam mo,
G. Anurak Sukontawanich,
ang dating chairman namin ay tatay ko.
Nakatuon siya sa pananaliksik
at bumuo ng bagong amoy.
Matapos harapin ang ilang problema sa kalusugan,
ang aming tatak ng Kusuma ay nasa haitus.
Bilang anak niya, hahakbang ako
sa at ipagpatuloy ang kanyang gawain.
Ang Kusuma ay maglulunsad ng mga bagong produkto.
Ipapakilala namin ang aming bagong pabango
na magiging isa
at tanging pabango sa mundo.
Binubuo na namin ang bagong pabango na ito
at gaganapin ang grand press conference
kapag handa na tayo.
Mangyaring manatiling nakatutok para sa bagong pabango
at makikita kita mamaya.
Buti na lang hindi namin ginawa
i-host ang kaganapan sa labas,
nagsinungaling lang kami dun at
maaaring tamaan ng kidlat.
Oh, tara na.
Kailangan natin itong gawing viral.
Ginawa ko ang hinihiling mo sa akin
sa na, ano ang susunod?
Ano ang ibig mong sabihin sa isang bagong pabango
na ganap na magbabago sa aming kumpanya?
Pwede bang huminahon ka lang, Scent?
Ito ang unang araw mo simula nang bumalik ka.
Sa tingin ko kailangan mo nang umuwi at magpahinga.
Kaya mo ring alagaan ang iyong ama.
Maraming salamat
sa pag-aalaga sa kanya kapag wala ako.
Ang tatay mo ang aking nakatatandang kapatid.
Paano ko siya iiwan?
Tatay,
nakabalik na ako.
Kaka-graduate ko lang.
This time, sasamahan na kita
at hindi kita iiwan.
Alam mo ba kung bakit naging ganito ang tatay mo?
Sinabi ng doktor na ang kanyang stroke ay sanhi
mula sa stress, hindi ba?
Aba,
hindi lang stress sa trabaho.
May dahilan talaga.
Anong ibig mong sabihin?
20 taon na ang nakalilipas, kami ay tumawa
isang pabango na tinatawag na 'Bussaba',
at ito ay nagdala ng kabutihan
reputasyon sa kumpanya.
Ito ang dahilan sa likod ng ating kayamanan.
nakikita ko.
Napakabata ko pa noon, pero kami
biglang tumigil sa paggawa ng produkto.
Iyon ay dahil hindi tayo makalikha
ang amoy na iyon.
Bakit ganun?
Naubusan kami ng source para i-produce ito.
Sinubukan ng iyong ama na maghanap ng mga alternatibong mapagkukunan.
Ilang taon na siyang naghahanap
ngunit hindi niya magawa. Umabot sa punto
na dulot ng kanyang stress a
stroke limang taon na ang nakakaraan.
Saan nanggaling ang amoy na iyon?
Ito ang tribong Mudan.
Ang mga tao mula sa tribong ito ay maaaring
gumawa ng halimuyak mula sa kanilang mga katawan.
Mga taong may mabangong amoy?
Tulad ng musk deer at maliit na Indian civet?
Meron kaming isang taga Mudan dati.
At na-extract namin ang body scent niya
para makagawa ng Bussaba perfume.
Maniwala ka man o hindi,
maaari mong matupad ang pangarap ng iyong ama.
Posible na
ito ay makapagpapagaling sa iyong ama.
Saan nakatira ang mga Mudan?
Nakatira sila sa malalim na kagubatan,
matatagpuan sa matataas na bundok.
Paminsan-minsan ay nagpapadala sila ng ilan sa kanila
upang ibenta ang kanilang mga produkto sa lungsod.
Never silang nagpakilala
kung saan sila nakatira sa sinuman.
Hello, Sun?
Nasa Chiang Mai ako ngayon.
Anong ginagawa mo sa Chiang Mai?
Itigil ang pagtatanong ng maraming tanong,
Kailangan kong hanapin mo ako ng navigator.
Navigator? para saan?
Mudan.
Sa ganitong paraan.
Madali doon.
Sa ganitong paraan, ginoo.
Sumunod ka sa akin.
Saan ka pupunta?
Dinadala ko siya sa paglalakad sa kagubatan.
Hindi mo kaya. Kakahanap lang namin
elepante ngayong umaga.
Well, hindi ka dapat humakbang
sa labas ng pambansang parke.
Delikado at walang tao
maaaring makatipid sa iyo sa oras.
Okay lang, kaya ko naman siyang alagaan.
Pakiusap? Pakiusap, sir?
ayos lang. Sige na.
salamat po.
Tara na sir.
Malinaw na tayo, sumunod ka sa akin.
Gaysorn.
Anong ginagawa mo dito?
Nakaupo lang at nag-iisip ng mga bagay-bagay.
Tawan,
ano ang ginagawa ng mundo doon
kamukha? hindi ko pa ito nakita.
Masyadong hectic.
Masyadong maraming tao.
Hindi kasing kumportable sa bahay namin.
Maaari mo ba akong dalhin doon sa susunod?
Hindi, hindi ka makakapunta. Hindi ka papayagan ni Mata
at hindi rin ako.
Inaasahan mong mananatili ako sa bundok
sa buong buhay ko?
Ikaw ay espesyal.
Ikaw ay tagapagmana ng aming pinuno ng tribo.
Anong gagawin natin kung nasaktan ka?
Mayroong milyun-milyong tao sa ibaba
at wala ni isa sa kanila ang mabuting tao?
tama yan. Tara na.
Hindi ko pa nakita ang tribong ito.
Sabi ng tatay ko dati
may kwento ako tungkol sa kanila.
Sinabi niya na ito ang daan patungo sa tribo.
Sundan mo lang ako.
Tara na.
Alam mo ba talaga kung saan sila nakatira?
Sa ganitong paraan, sundan mo ako.
Sundan mo ako, ginoo.
Umuulan na, balik na tayo.
Sige na, bibisitahin kita
sa bahay muna ng mama ko.
Hindi ito maganda.
Malapit nang umulan, malakas ang ulan.
Ano bang problema niyan?
Kung umuulan,
hindi magiging maganda ang landas para maglakbay.
Sa tingin ko dapat na tayong bumalik.
Hindi na tayo makakabalik, binayaran na kita.
Sobrang sayang ng oras, pinalakad mo ako
paikot-ikot mula umaga.
Alam mo ba talaga ang
daan patungo sa tribong Mudan?
Nasaan nga ba ang mga Mudan?
I mean... sabi ng mga tao
dito sila nakatira.
Kung malapit lang dito, dapat na tayong pumunta.
Kinuha mo na ang pera ko.
Hindi ako aalis hangga't hindi ko sila nakikita,
o kailangan ko ng refund.
Go!
- Aalis na ako!
- Hoy!
Hoy! Hoy!
Damn it!
Ang bango mo...
anong ginagawa mo
Napakabango mo.
gising ka na?
Ano ang amoy na iyon?
Mula sa mga wildflower.
Anong klaseng bulaklak?
Hindi ako pamilyar dito.
Alam mo lahat ng pabango ng bulaklak.
Di bale.
So, nasaan na tayo?
Aray!
Dapat kang magsinungaling.
Sabihin mo kung nasaan ako?
Ito ang bahay ng nanay ko.
Nakita kitang nakahiga na walang malay.
Anong nangyari sayo? Manatili ka lang.
nahulog ako sa bundok.
Aba..
Bibilhan kita ng bagong damit na papalitan mo.
humiga ka lang.
Hayaan mo akong tumulong.
Yung masarap na amoy na naman.
anong ginagawa mo
amoy ko galing sayo.
Ibig mong sabihin mula dito?
Hindi.
Hayaan mong gamutin ko ang iyong sugat.
saan ka galing?
taga siyudad ako.
Sinundan ko ang mangangaso sa kagubatan.
Anong ginawa mo sa kagubatan?
may hinahanap ako.
Narinig mo na ba ang tungkol sa tribong Mudan?
Narinig mo na ang tungkol dito, tama ba?
Hindi.
Ang mga taong mudan ay gumagawa
halimuyak mula sa kanilang mga katawan.
Ang sabi ng mga tao dito sila nakatira.
- Kilala mo sila?
- Walang ganoon.
Mga taong gumagawa ng halimuyak
mula sa mga katawan? Ito ay isang alamat.
Dapat magpahinga ka.
Kapag gumaling ka, ako ang mangunguna
sa gilid ng kagubatan.
Kaya pwede ka nang umuwi.
Babalik ka ha?
Hahanapan kita ng makakain.
Kinausap ko ang pulis,
natagpuan nila ang huntsman na
dinala si Scent sa gubat pero
nawalan siya ng Scent pagkatapos ng malakas na ulan.
What the hell?
Iniwan niya ang kanyang amo sa
gitna ng kagubatan?
Huwag kang mag-alala.
Lilipad ako doon bukas
umaga para hanapin siya.
Mabuti.
Ikaw ang kanyang nag-iisang matalik na kaibigan,
hanapin mo siya.
Tapos ka na ba dito?
Napakabango, maaari ba akong makakuha ng isa?
- Gaysorn, nasaan ka?
- Tiyo?
Nakita mo ba ang damit ko?
Ibinitin ko sila dito kagabi.
Gaysorn, nasaan ka na?
Gaysorn.
Sinong sinisigawan mo?
Nakita mo na ba si Gaysorn?
hindi ko pa.
Maaaring pumunta siya sa
gubat para kumuha ng pagkain.
Sa kagubatan o sa lungsod.
ano sabi mo
Sinabi niya sa akin na siya
gustong pumunta sa lungsod.
Hindi niya kaya.
Kailangan mo siyang mahanap ngayon, hindi siya makakapunta.
Tara na!
Ano ang mali sa iyo?
Hey.
gising ka na?
Napakalinis ng hangin dito.
May naaamoy akong bulaklak, damo,
maging ang hamog.
Ang iyong ilong ay gumagana nang maayos.
Oo naman. Nagtatrabaho ako sa perf…
Ang pangalan ko ay Scent.
Salamat sa pagligtas mo sa buhay ko.
Gaysorn.
Gaysorn? Parang pollen?
Pangalan ng babae.
Ang mga bulaklak ay mga bulaklak.
Sila ay walang kasarian.
tama ka.
Ang mga bulaklak ay mga bulaklak.
Naamoy ko na naman.
Napakabango nito.
Never akong naamoy
kahit anong ganito dati.
- Sigurado ka bang hindi galing sayo?
- Tara kain na tayo.
May inihanda ako para sa iyo.
Ang mga tao mula sa tribong ito ay maaaring
gumawa ng halimuyak mula sa kanilang mga katawan.
Kailangan mong bigyang pansin ang mga tao
at sa paligid.
Kaya mo bang kainin?
sa tingin ko.
Amoy ang chili paste na ito
magaling din. mula sa ano?
Ito ay si Ma Kuang.
Ang ganda talaga ng ilong mo,
sigurado ka bang hindi ka aso?
Sigurado ka bang hindi
kilala ang tribong Mudan?
Gaysorn.
ano?
- Ano?
- Gaysorn!
- Hoy.
- Makinig.
- Gaysorn.
- Manahimik ka.
- Huwag magsalita ng anuman at huwag lumabas.
- Ano?
Gaysorn.
Tawan.
Ayos ba ang lahat?
Tanong ni Mata sa akin na tumingin
para sa iyo, nasaan ka?
Ako... well...
Pumunta ako para kumuha ng mushroom
at ilang gulay.
Bakit?
Nag-aalala siya noon
bababa ka diyan,
at gayundin ako.
Tawan, matanda na ako.
Kaya kong maglakad at pumunta kung saan ko gusto.
Gaysorn.
Ayos ba ang lahat?
Oo.
sinungaling.
Kung wala lang talaga,
bakit mo ako hiniling na magtago dito?
Hindi sila mahilig sa mga estranghero.
Kung nalaman nila na nagdala ako ng
tagalabas dito, hindi sila matutuwa.
May tinatago ka ba?
Nagtatanim ng opium poppies?
Mga nagbebenta ng droga?
nagbibiro lang ako.
Pero kung wala talaga,
bakit ka natatakot sa mga tagalabas?
Ano bang masama sa pagiging outsider?
Ibig kong sabihin...
Pumunta ang nanay ko sa lungsod
at nawala siya.
Hindi na siya bumalik dito.
Nawala? Parang wala na?
tama yan. Mahigit 10 taon na ngayon.
Hindi na siya bumalik.
Hindi siya nagpadala ng kahit anong sulat.
Walang nakakaalam kung nasaan siya
o kung paano siya ginagawa.
Mata said that my mom
pumunta doon para iligtas ang tatay ko
pero hindi na siya bumalik.
Naniwala si Mata na
ang mga tao doon ay maaaring…
Ang aking pinakamalalim na pakikiramay.
Mata said that my mom
hindi na babalik dito.
Pero sana buhay pa siya
sa isang lugar sa mundong ito.
Bawat pamilya ay kailangang harapin
sa isang bagay na mahirap.
Buhay pa ang tatay ko.
Ngunit siya ay nakaratay
parang papet na nakakahinga.
Hindi siya makapagsalita.
Ano ang gagawin mo?
Gagawin ko ang lahat
para maibalik siya sa normal.
At hahanapin ko ang nanay ko.
Magkakatotoo ito balang araw,
tama ba?
- Wow!
- Ay naku!
- Napakalaki!
Itaas mo dito.
Teka.
Nasaan si Gaysorn? Hindi siya sumama sa amin?
nandito ako.
Malee. Renu.
Gaysorn.
Sana magkatuluyan kayong dalawa.
maraming salamat po.
Kapag nagpakasal ka,
Ibabalik namin ito ni Malee sa iyo.
- Halika, tulungan kita.
- Oo naman.
Pag-isipan mo,
Nakikita ang dalawang ito na ikinasal
gusto kong magpakasal
pati na rin. Hindi ba, Tawan?
Tawan, huwag kalimutang sabihin sa amin
kapag nagpasya kang magpakasal.
Gaysorn, namumula ka ba?
Gaysorn.
salamat po.
Iniisip mo ba ang nanay mo?
Mata,
may itatanong ako sayo?
Bumaba ang ilan sa amin
doon para hanapin ang nanay mo.
Ngunit walang nakarinig tungkol sa kanya.
Pinuntahan ng nanay mo
Malaki ang Bangkok at ang lungsod.
Paano natin siya mahahanap?
Ayokong sabihin pero kailangan.
Ito ay higit sa 10 taon.
Kung nabubuhay pa siya,
babalik siya sa
sigurado ka, hindi mo ba iniisip?
Umikot kami pabalik
ang konklusyong ito sa bawat oras.
Gaysorn!
Maaari mo ba kaming tulungan dito?
Oo naman.
dapat pumunta ako.
Masama ang loob ko sa kanya. I mean, mama niya yun.
Hindi ka maaaring maging malambot.
Kung mahal mo talaga siya,
hindi mo siya mapapababa doon, kailanman.
Hoy! Saan sa tingin mo pupunta?
Bumalik ka sa loob.
Gusto mo akong manatili sa
cottage buong araw at gabi?
- Sinabi ko na sa iyo...
- Na hindi ko hahayaang may makakita sa akin.
Alam na alam ko iyon
at ito ay sa gabi.
Ang iyong cottage ay nakatayo sa malayo mula sa
ang nayon, sino ang makakakita sa akin dito?
Well, pwede mo ba akong dalhin sa stargazing?
Gusto kong makita kung gaano kaganda
ang mga bituin ay maaaring mula dito.
Pakiusap.
Pakiusap! Halika, Gaysorn.
Paano ang Bangkok?
Malayo ba dito?
Bakit mo natanong? Gawin
gusto mong pumunta sa Bangkok?
Well... siguro.
gusto ko lang malaman
kung gaano kalayo ito mula dito.
Ito ay halos parehong distansya
mula dito hanggang Chiang Mai,
pinarami ng lima.
ano?
Don't tell me na meron ka
hindi pa nakapunta sa Chiang Mai.
Hindi pa ako nakakapunta kahit saan.
Niloloko mo ba ako?
Gusto kong pumunta sa Bangkok.
Gusto kong hanapin si mama.
Gaysorn.
Tanong ni Renu at Malee sayo
upang ma-secure ang mga dulo ng telang ito.
Gaysorn.
Wala siya dito.
Bumalik na siya dito. Nasaan na siya ngayon?
Hoy! Narinig mo ba yun?
Ano ang tunog na iyon? May darating?
Kailangan nating magtago. Halika na!
Ano ito?
Yung amoy.
Sa tingin ko ay naaamoy ko ito mula sa…
Nawala ang tunog na iyon.
Dapat tayong pumunta.
sino ka ba
(Next Episode) Turista lang ako
na naligaw sa kakahuyan.
nagsisinungaling ka!
- May sunog!
- Bilisan, kumuha ng tubig!
Ni hindi nga namin alam kung anong nangyari kay Mama.
Baka buhay pa siya.
Kaya mo ba siya tinutulungan?
Gusto mo lang silang makasama di ba?
Gusto lang kitang maging kaibigan.
Hindi ka maaaring magtiwala sa mga tagalabas.
Pero may tiwala ako sa kanya.
Sumama ka sa akin sa Bangkok.
Kung gusto mong mahanap ang iyong ina,
tutulungan kita.