[태국 북부]
머나먼 계곡에서
태국 북부
마을이 자리잡고 있어요
오염되지 않은 자연 속에서
외부 세계와 단절되었습니다.
특별한 부족이라고 불리는
이곳에는 '무단'이 산다.
게이손
당신은 무단 부족의 후계자입니다.
당신은 이제 20살이 되었습니다
그러면 네 몸은 향기로워질 것이다.
더욱 향기롭네요
모든 꽃보다
이 세상에서는
아름다운 꽃에는 위험이 따릅니다.
욕심 많은 사람들은 노력할 것이다
당신의 향기로 혜택을 누리세요.
조심해야합니다.
절대 외부인을 믿지 마세요.
"꽃미남"
(에피소드 1)
좋은 오후입니다.
귀빈과 언론.
Wittaya Sukontawanich씨를 환영해 주세요.
Sukontawanich Company 회장,
그리고 향기로운 임원
'쿠수마'라는 제품입니다.
우리 브랜드인 Kusuma는
고급 향수 브랜드
글로벌 시장으로 확대해 나가고 있습니다.
우리의 장점은
향기가 추출되었습니다
진정한 천연 제품에서.
지난 몇 년간
우리 회사가 직면한
와 같은 몇 가지 어려움 수익 부족
나는 아직도 올해를 믿는다
Kusuma는 다시 돌아와서 다시 위대해질 것입니다
우리의 감독하에
새로운 세대의 임원.
소개하고 싶습니다
품마락 수콘타와니치 씨,
쿠스마의 새로운 부사장.
여러분, 안녕하세요.
다들 아시다시피,
아누락 수콘타와니치 씨,
우리의 전 회장은 나의 아버지이다.
그는 연구에 전념했다
그리고 새로운 향을 개발했습니다.
건강 문제에 직면한 후
우리 Kusuma 브랜드는 haitus에 있었습니다.
그의 아들로서 나는 밟을 것이다
그의 일을 계속하십시오.
쿠수마(Kusuma)가 신제품을 출시할 예정이다.
새로운 향기를 소개하겠습니다
어느 것이 될 것인가
세상에 하나뿐인 향기.
우리는 지금 이 새로운 향기를 개발하고 있습니다
및 그랜드 기자회견이 개최됩니다
우리가 준비되면.
새로운 향기를 기대해 주세요
나중에 뵙겠습니다.
다행이도 우리는 그러지 않았어
야외에서 이벤트를 주최해
우리는 그냥 거기 누워서
벼락을 맞았을 수도 있어요.
아, 어서.
우리는 그것이 입소문이 나도록 만들어야 합니다.
난 당신이 요청한 대로 했어요
벌써, 다음은 뭐죠?
새로운 향기란 무슨 뜻인가요?
그러면 우리 회사가 완전히 바뀔까요?
좀 진정할 수 있어, 센트?
귀국 후 첫 날입니다.
집에 가서 쉬어야 할 것 같아요.
당신도 아버지를 돌볼 수 있습니다.
정말 고마워요
내가 없을 때 그를 돌봐줘서.
네 아버지는 내 형이야.
어떻게 그를 떠날 수 있습니까?
아빠,
나는 돌아왔다.
방금 졸업했어요.
이번엔 내가 함께할게
나는 당신을 떠나지 않을 것입니다.
너희 아빠가 왜 이렇게 됐는지 알아?
의사는 그의 뇌졸중이 원인이라고 말했습니다
스트레스 때문이지, 그렇지?
음,
직장에서 받는 스트레스만이 아니다.
진짜 이유가 있습니다.
무슨 뜻이에요?
20년 전, 우리는 시작했어요
'부사바'라는 향수,
그리고 그것은 좋은 결과를 가져왔다
회사에 대한 평판.
그것이 우리 부의 이유였습니다.
알겠어요.
그땐 너무 어렸지만 우리는
갑자기 제품 생산이 중단되었습니다.
그건 우리가 만들 수 없었기 때문이야
그 향기는 이제 그만.
왜 그랬나요?
우리는 그것을 생산하기 위해 소스가 부족했습니다.
너희 아버지는 대체 소스를 찾으려고 노력하셨어.
그는 수년 동안 찾고 있었어
하지만 그는 그럴 수 없었다. 그 지점에 이르렀어
그의 스트레스가
5년 전 뇌졸중.
그 향기는 어디서 났나요?
무단족입니다.
이 부족의 사람들은 할 수 있습니다
몸에서 향기를 만들어냅니다.
향기로운 냄새가 나는 사람?
사향노루와 작은 인도 사향고양이를 좋아하시나요?
예전에 무단에서 온 사람이 한 명 있었어요.
그리고 우리는 그 사람의 체취를 추출했어요
부사바 향수를 생산합니다.
믿거나 말거나,
당신은 아버지의 꿈을 실현시킬 수 있습니다.
그럴 수도 있지
이게 네 아버지를 치료할 수 있을 거야.
무단족은 어디에 살고 있나요?
그들은 깊은 숲속에 산다.
높은 산에 위치.
가끔 몇개 보내줬는데
도시에서 제품을 판매합니다.
그들은 결코 소개하지 않는다
누구에게나 그들이 사는 곳.
안녕, 썬?
저는 지금 치앙마이에 있어요.
치앙마이에서 뭐하세요?
너무 많은 질문은 이제 그만,
내비게이터를 좀 찾아주세요.
항해자? 어디로?
무단.
이쪽으로.
거기 편해요.
이쪽으로요, 선생님.
나를 따르라.
어디로 향하고 있나요?
나는 그를 데리고 숲 속을 여행할 예정이다.
당신은 할 수 없습니다. 방금 찾았어요
오늘 아침에는 코끼리.
글쎄, 밟으면 안 돼
국립공원 밖.
위험하고 아무도 없어
시간을 절약할 수 있습니다.
괜찮아, 내가 그 사람을 돌볼 수 있어.
제발? 제발요?
괜찮은. 계속하세요.
감사합니다.
가자, 선생님.
알겠습니다. 나를 따르세요.
게이손.
여기서 뭐하는거야?
그냥 앉아서 이것저것 생각하고 있어요.
타완,
저 아래 세상은 뭐해?
같아? 나는 그것을 본 적이 없습니다.
너무 바쁘다.
사람이 너무 많습니다.
우리집만큼 편하진 않아요.
다음에 저를 그곳으로 데려다 주실 수 있나요?
아니요, 갈 수 없습니다. 마타가 허락하지 않을 거야
나도 마찬가지야.
당신은 내가 산에 머물기를 기대합니다
내 남은 생애 동안?
당신은 특별합니다.
당신은 우리 부족 지도자의 후계자입니다.
당신이 다치면 우리는 어떻게 할 건가요?
거기 아래엔 수백만 명의 사람들이 있어
그런데 그 중에 좋은 사람은 한 명도 없나요?
좋아요. 갑시다.
나는 이 부족을 본 적이 없습니다.
우리 아빠가 말하곤 했지
나에게 그들에 관한 이야기를 들려주세요.
그는 이것이 부족으로가는 길이라고 말했습니다.
나를 따라오세요.
갑시다.
그 사람들이 어디에 사는지 정말 알고 있나요?
이쪽으로 오세요.
저를 따라오세요, 선생님.
비가 올 것 같아, 돌아가야 해.
어서 가세요, 제가 방문할게요
엄마 집이 먼저야.
이것은 좋지 않습니다.
곧 비가 올 것 같아요, 폭우가 쏟아질 거예요.
그게 무슨 문제야?
비가 오면
길은 트레킹하기에 충분하지 않을 것입니다.
내 생각엔 우리 다시 돌아가야 할 것 같아.
우리는 돌아갈 수 없습니다. 이미 지불했습니다.
정말 시간낭비야, 넌 날 걷게 만들었어
아침부터 원을 그리며 돌아다녔어요.
당신은 정말로 그것을 알고 있습니까?
무단족으로 가는 길?
무단족은 정확히 어디에 있는 걸까요?
내 말은… 사람들이 말했지
그들은 이 근처에 살아요.
이 근처라면 우리는 가야 해요.
당신은 이미 내 돈을 가져갔습니다.
나는 그들을 볼 때까지 떠나지 않을 것이다.
아니면 환불이 필요해요.
가다!
- 나는 떠난다!
- 여기요!
여기요! 여기요!
젠장!
너의 향기가…
뭐하세요?
너한테서 냄새가 너무 좋아.
일어나셨나요?
그 냄새는 무엇입니까?
야생화에서.
어떤 종류의 꽃인가요?
나는 그것에 익숙하지 않습니다.
당신은 꽃의 향기를 모두 알고 있습니다.
괜찮아요.
그럼, 우리는 어디에 있나요?
아야!
가만히 누워 있어야 합니다.
내가 어디 있는지 말해줘?
이곳은 우리 엄마 집이에요.
당신이 의식을 잃은 채 누워 있는 걸 봤어요.
당신에게 무슨 일이 일어났나요? 그냥 가만히 있어라.
나는 산에서 떨어졌다.
음..
갈아입을 새 옷을 가져다 드릴게요.
그냥 누워.
제가 도와드리겠습니다.
또 그 좋은 냄새가 나네요.
뭐하세요?
당신에게서 냄새가 나네요.
이것부터 말인가요?
아니요.
당신의 상처를 치료해 드리겠습니다.
당신은 어디서 왔나요?
나는 도시 출신이다.
나는 사냥꾼을 따라 숲으로 갔다.
숲에서 뭐하고 있었나요?
나는 누군가를 찾고 있습니다.
무단족에 대해 들어본 적이 있나요?
너도 들어봤지, 그렇지?
아니요.
무단 사람들이 생산하는
그들의 몸에서 향기가 난다.
사람들은 이 근처에 산다고 하더군요.
- 그거 알아요?
- 그런 건 없어요.
향기를 생산하는 사람들
시체에서? 그것은 신화입니다.
당신은 휴식을 취해야합니다.
네가 나아지면 내가 이끌어줄게
당신은 숲의 가장자리에 있습니다.
그래서 집에 갈 수 있습니다.
당신은 돌아올 것입니다, 그렇죠?
먹을 것을 찾아드릴게요.
경찰과 얘기를 나눴어요
그들은 사냥꾼을 찾았어요
Scent를 숲으로 가져갔지만
그는 폭우로 인해 향기를 잃었습니다.
대체 뭐야?
그는 그의 상사를 집에 두고 왔다
숲 한가운데?
괜찮아요.
내일 거기로 비행기를 타고 갈게요
그를 찾으러 아침.
좋은.
당신은 그의 유일한 가장 친한 친구입니다.
그를 찾아주세요.
이제 끝났나요?
향이 너무 좋은데 하나 사줄 수 있나요?
- 게이손, 어디야?
- 삼촌?
내 옷 봤어?
어젯밤에 여기에 걸었어요.
게이손, 어디야?
게이손.
당신은 누구를 위해 소리를 지르고 있습니까?
게이손을 본 적 있나요?
나는하지 않았다.
그 사람은 갈 수도 있었어
음식을 구하러 숲으로 갑니다.
숲으로든 도시로든.
뭐라고 하셨나요?
그는 나에게 말했다.
도시에 가고 싶었어요.
그는 할 수 없습니다.
지금 그를 찾아야 해요. 그는 갈 수 없어요.
갑시다!
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
여기요.
일어나셨나요?
여기 공기가 너무 깨끗해요.
꽃 냄새, 풀 냄새가 나네
이슬마저도.
당신의 코는 아주 잘 작동합니다.
물론이죠. 나는 성능 분야에서 일해요...
내 이름은 향기입니다.
내 생명을 구해주셔서 감사합니다.
게이손.
게이손? 꽃가루처럼요?
여자 이름이에요.
꽃은 꽃이다.
그들은 성별이 없습니다.
당신 말이 맞아요.
꽃은 꽃이다.
냄새가 또 나네요.
냄새가 너무 좋아요.
냄새 맡아본 적 없어
전에는 이런 것.
- 당신이 보낸 게 아닌 게 확실해요?
- 먹자.
내가 당신을 위해 뭔가를 준비했어요.
이 부족의 사람들은 할 수 있습니다
몸에서 향기를 만들어냅니다.
사람들에게 주의를 기울여야 합니다.
그리고 주변.
먹을 수 있나요?
그렇게 생각해요.
이 고추장 냄새가 나요
역시 좋아. 무엇에서?
마광입니다.
코가 정말 좋은데,
당신이 개가 아닌 게 확실해요?
당신은 그렇지 않은 것이 확실합니까?
무단족을 아시나요?
게이손.
무엇?
- 무엇?
- 게이손!
- 여기요.
- 듣다.
- 게이손.
- 조용히 하세요.
- 아무 말도 하지 말고 밖에 나가지도 마세요.
- 무엇?
게이손.
타완.
괜찮나요?
마타가 나한테 보라고 했어
당신은 어디에 있었나요?
난… 음…
버섯 사러 갔어요
그리고 야채 몇 개.
왜?
그녀는 그것을 걱정했다
너는 거기로 내려가겠지,
나도 마찬가지였어.
태완아, 난 어른이 됐어.
내가 원하는 곳 어디든 걷고 갈 수 있어요.
게이손.
괜찮나요?
응.
거짓말쟁이.
정말 아무것도 아니었다면,
왜 나한테 여기에 숨어 있으라고 한 거야?
그들은 낯선 사람을 좋아하지 않습니다.
내가 가져온 걸 그들이 알게 된다면
여기 외부인이라면 그들은 기뻐하지 않을 겁니다.
뭔가 숨기려고 하는 걸까요?
아편 양귀비를 심나요?
마약상?
농담이에요.
하지만 정말 아무것도 없다면,
왜 외부인을 두려워합니까?
외부인인게 뭐가 문제야?
내 말은...
엄마가 도시에 가셨어
그리고 그녀는 사라졌습니다.
그녀는 여기에 다시 돌아오지 않습니다.
사라졌나요? 완전히 사라진 것 같나요?
좋아요. 이제 10년이 넘었습니다.
그녀는 돌아오지 않았습니다.
그녀는 어떤 편지도 보내지 않았습니다.
그녀가 어디에 있는지 아무도 몰랐어요
아니면 그녀가 어떻게 지내는지.
마타가 엄마가 그랬대
아빠를 구하러 거기로 갔어
하지만 그녀는 돌아오지 않았습니다.
마타는
거기 사람들은...
깊은 애도를 표합니다.
마타가 엄마가 그랬대
여기로 돌아오지 않을 거야.
하지만 그 사람이 아직 살아있으면 좋겠어
이 세상 어딘가에.
모든 가족이 처리해야 할 일
뭔가 어려운 일로.
우리 아버지는 아직 살아 계십니다.
하지만 그는 침대에 누워있어
숨을 쉴 수 있는 인형처럼.
그는 말을 할 수 없습니다.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
난 무슨 일이든 할 거야
그를 다시 정상으로 되돌리기 위해.
그리고 나는 엄마를 찾을 것이다.
언젠가는 실현될 거예요,
오른쪽?
- 우와!
- 이런!
- 엄청나네요!
- 정말 거대해요!
여기로 올라오세요.
기다리다.
게이손은 어디에 있나요? 그 사람이 우리와 합류하지 않는다고요?
나는 여기 있다.
말레. 레누.
게이손.
두 사람이 영원히 함께하길 바라요.
매우 감사합니다.
결혼하면
말리와 내가 그것을 당신에게 돌려줄게요.
- 자, 내가 도와줄게.
- 확신하는.
생각해 보니,
이 두 사람이 결혼하는 모습
결혼하고 싶게 만들어
뿐만 아니라. 그렇지 않나, 타완?
타완, 우리에게 말하는 것 잊지 마세요
결혼을 결심했을 때.
게이손, 얼굴이 빨개졌나요?
게이손.
감사합니다.
엄마에 대해 생각하고 있나요?
마타,
뭐 좀 물어봐도 될까요?
우리 중 몇몇은 쓰러졌어
엄마를 찾으러 거기로 가세요.
그러나 아무도 그녀에 대해 아무것도 듣지 못했습니다.
네 엄마가 가셨어
방콕과 도시는 거대하다.
그녀를 어떻게 찾을 수 있나요?
말하고 싶지 않지만 해야 합니다.
벌써 10년이 넘었습니다.
그녀가 아직 살아 있었다면
그녀는 다시 돌아올 것이다
당신은 확실히 그렇지 않나요?
우리는 다시 원을 그리며
매번 이런 결론.
게이손!
여기서 우리를 도와주실 수 있나요?
확신하는.
나는 가야 한다.
나는 그에게 안타까움을 느낀다. 내 말은, 그 사람 엄마야.
부드럽게 갈 수는 없습니다.
그 사람을 정말 사랑한다면
그 사람을 거기로 보내면 절대 안 돼요.
여기요! 어디로 갈 것 같나요?
안으로 돌아가세요.
당신은 내가 그 안에 머물기를 원해요
밤낮으로 별장?
- 이미 말했잖아…
- 다른 사람이 나를 보게 할 수는 없어요.
나는 그것을 잘 알고 있다
그리고 이것은 밤 동안입니다.
귀하의 별장은 다음에서 멀리 떨어져 있습니다.
마을, 누가 나를 여기서 볼 수 있을까?
그럼, 저를 별 관찰하러 데려가 주실 수 있나요?
얼마나 예쁜지 보고싶다
별은 여기에서 올 수 있습니다.
제발.
제발! 어서, 게이손.
방콕은 어떻습니까?
여기서 먼가요?
왜 물어봤나요? 마
방콕에 가고 싶어?
글쎄… ​​어쩌면.
난 그냥 알고 싶어
여기에서 얼마나 떨어져 있는지.
거리가 거의 비슷해요
여기에서 치앙마이까지,
5를 곱합니다.
무엇?
당신이 가지고 있다고 말하지 마세요
치앙마이에 가본 적이 없어요.
나는 어디에도 가본 적이 없습니다.
농담하는 거야?
방콕에 가고 싶어요.
엄마를 찾고 싶어요.
게이손.
리누와 말리가 당신에게 물었어요
이 직물의 끝 부분을 고정합니다.
게이손.
그는 여기에 없습니다.
그는 이미 여기로 돌아갔습니다. 그는 지금 어디에 있나요?
여기요! 그거 들었어?
그 소리는 무엇입니까? 누군가 오고 있나요?
우리는 숨어야 해요. 어서 해봐요!
그것은 무엇입니까?
그 냄새.
냄새가 나는 것 같은데...
그 소리는 사라졌습니다.
우리는 가야 해요.
누구세요?
(다음편) 나는 단지 관광객일 뿐입니다
숲에서 길을 잃은 사람.
당신은 거짓말을하고 있습니다!
- 불이 났어요!
- 빨리, 물 좀 가져와!
우리는 엄마에게 무슨 일이 일어났는지조차 모릅니다.
어쩌면 그녀는 아직 살아있을 수도 있습니다.
그게 당신이 그를 돕는 이유인가요?
넌 그냥 그 사람들이랑 놀고 싶은 것 뿐이야, 그렇지?
나는 단지 당신의 친구가되고 싶습니다.
외부인을 믿을 수 없습니다.
하지만 나는 그를 믿습니다.
저와 함께 방콕으로 가세요.
엄마를 찾고 싶다면,
내가 도와줄게.