[Utara Thailand]
Di lembah yang jauh di
utara Thailand
terdapat sebuah kampung yang terletak
di tengah-tengah alam yang tidak tercemar,
terputus dari dunia luar.
Satu puak khas dipanggil
'Mudan' tinggal di tempat ini.
Gaysorn
kamu adalah pewaris suku Mudan.
Anda kini berumur 20 tahun
dan badan anda akan wangi.
Lebih wangi lagi
daripada semua bunga.
Dalam dunia ini,
bunga yang indah datang dengan bahaya.
Orang yang tamak akan mencuba
untuk mendapat manfaat daripada bau anda.
Awak kena berhati-hati.
Jangan pernah percaya pada orang luar.
"Budak Bunga"
(Episod 1)
Selamat tengahari kami
tetamu yang dihormati dan akhbar.
Sila mengalu-alukan Encik Wittaya Sukontawanich,
pengerusi Syarikat Sukontawanich,
dan eksekutif wangi
produk bernama 'Kusuma'.
Umum mengetahui bahawa jenama kami, Kusuma,
jenama minyak wangi mewah
sedang berkembang ke pasaran global.
Nilai jualan kami ialah
baunya telah diekstrak
daripada produk asli asli.
Walaupun fakta bahawa beberapa tahun yang lalu
syarikat kami berhadapan dengan
beberapa kesukaran seperti
kekurangan hasil,
Saya masih percaya bahawa tahun ini
Kusuma akan kembali dan menjadi hebat semula
di bawah pengawasan kami
generasi baru eksekutif.
Saya ingin memperkenalkan
Encik Phummarak Sukontawanich,
Naib Presiden baharu Kusuma.
Hello semua.
Seperti yang anda semua tahu,
Encik Anurak Sukontawanich,
bekas pengerusi kami ialah ayah saya.
Dia memberi tumpuan kepada penyelidikan
dan mengembangkan bau baru.
Selepas menghadapi beberapa masalah kesihatan,
jenama Kusuma kami berada dalam haitus.
Sebagai anaknya, saya akan melangkah
masuk dan meneruskan kerjanya.
Kusuma akan melancarkan produk baru.
Kami akan memperkenalkan bau baru kami
yang akan menjadi satu
dan hanya bau di dunia.
Kami kini sedang membangunkan bauan baharu ini
dan sidang akhbar besar akan dihoskan
apabila kita sudah bersedia.
Sila nantikan bauan baharu
dan saya akan jumpa awak nanti.
Nasib baik kami tidak melakukannya
menganjurkan acara di luar rumah,
kami hanya berbohong di sana dan
boleh saja disambar petir.
Oh, ayuh.
Kita perlu viralkan.
Saya melakukan apa yang awak minta
kepada sudah, apa yang seterusnya?
Apakah yang anda maksudkan dengan bau baru
yang akan mengubah syarikat kita sepenuhnya?
Bolehkah awak bertenang, Scent?
Ini hari pertama awak sejak awak balik.
Saya rasa awak patut pulang dan berehat.
Awak boleh jaga ayah awak juga.
Terima kasih banyak-banyak
kerana menjaganya ketika saya tiada.
Ayah awak adalah abang saya.
Macam mana saya boleh tinggalkan dia?
Ayah,
saya dah balik.
saya baru tamat pengajian.
Kali ini, saya akan bersama awak
dan saya tidak akan meninggalkan awak.
Awak tahu kenapa ayah awak jadi macam ni?
Doktor mengatakan bahawa stroknya berpunca
dari tekanan, bukan?
Nah,
ia bukan sahaja tekanan akibat kerja.
Ada sebab sebenar.
apa maksud awak?
20 tahun yang lalu, kami bergembira
minyak wangi yang dipanggil 'Bussaba',
dan ia membawa kebaikan
reputasi kepada syarikat.
Itulah sebab di sebalik kekayaan kita.
saya nampak.
Saya masih muda ketika itu, tetapi kami
tiba-tiba berhenti mengeluarkan produk.
Itu kerana kami tidak dapat mencipta
bau itu lebih lama lagi.
Kenapa begitu?
Kami kehabisan sumber untuk menghasilkannya.
Ayah kamu cuba mencari sumber alternatif.
Dia telah mencari selama bertahun-tahun
tetapi dia tidak boleh. Ia sampai ke tahap
bahawa tekanannya menyebabkan a
strok lima tahun lalu.
Dari mana datangnya bau itu?
Ini adalah suku Mudan.
Orang dari suku ini boleh
menghasilkan wangian dari badan mereka.
Orang yang berbau wangi?
Seperti rusa kasturi dan musang India kecil?
Dulu kami ada seorang dari Mudan.
Dan kami mengeluarkan bau badannya
untuk menghasilkan minyak wangi Bussaba.
Percaya atau tidak,
anda boleh merealisasikan impian ayah anda.
Ada kemungkinan bahawa
ini boleh menyembuhkan ayah kamu.
Di manakah orang Mudan tinggal?
Mereka tinggal jauh di dalam hutan,
terletak di pergunungan tinggi.
Mereka kadang-kadang menghantar beberapa daripada mereka
untuk menjual produk mereka di bandar.
Mereka tidak pernah memperkenalkan
di mana mereka tinggal kepada sesiapa sahaja.
Hello, Sun?
Saya berada di Chiang Mai sekarang.
Apa yang anda lakukan di Chiang Mai?
Berhenti bertanya terlalu banyak soalan,
Saya perlukan anda untuk mencari saya pelayar.
Navigator? ke mana?
Mudan.
dengan cara ini.
Mudah di sana.
Dengan cara ini, tuan.
ikut saya.
Ke mana awak hendak pergi?
Saya bawa dia meredah hutan.
Anda tidak boleh. Kami baru jumpa
gajah pagi ini.
Nah, anda tidak sepatutnya melangkah
di luar taman negara.
Ia berbahaya dan tiada siapa
boleh menjimatkan masa anda.
Tak apa, saya boleh jaga dia.
Tolong? Tolong, tuan?
baiklah. Teruskan.
terima kasih.
Mari pergi, tuan.
Kami jelas, ikut saya.
Gaysorn.
awak buat apa kat sini?
Hanya duduk dan memikirkan sesuatu.
Tawan,
apa yang dunia bawah sana
nampak macam? Saya tidak pernah melihatnya.
Terlalu sibuk.
Terlalu ramai orang.
Ia tidak selesa seperti rumah kami.
Boleh awak bawa saya ke sana lain kali?
Tidak, anda tidak boleh pergi. Mata tidak akan membenarkan anda
dan saya juga tidak akan.
Anda mengharapkan saya untuk kekal di moutain
sepanjang hidup saya?
Awak istimewa.
Anda adalah pewaris ketua suku kami.
Apa yang kami akan lakukan jika anda terluka?
Terdapat berjuta-juta orang di bawah sana
dan tidak seorang pun daripada mereka adalah orang yang baik?
betul tu. jom pergi.
Saya tidak pernah melihat puak ini sebelum ini.
Ayah saya pernah memberitahu
saya cerita tentang mereka.
Dia berkata bahawa ini adalah jalan ke suku.
Ikut sahaja saya.
jom pergi.
Adakah anda benar-benar tahu di mana mereka tinggal?
Dengan cara ini, ikut saya.
Ikut saya, tuan.
Dah nak hujan, kita patut balik.
Anda pergi ke hadapan, saya akan melawat
rumah mak saya dulu.
Ini tidak bagus.
Dah nak hujan, hujan lebat.
Apa masalahnya?
Jika hujan,
laluan tidak akan cukup baik untuk mengembara.
Saya fikir kita harus kembali.
Kita tak boleh balik, saya dah bayar awak.
Buang masa, awak buat saya berjalan
berpusing-pusing sejak pagi.
Adakah anda benar-benar tahu
jalan ke suku Mudan?
Di manakah sebenarnya orang Mudan?
Maksud saya… kata orang
mereka tinggal di sekitar sini.
Jika ia ada di sekitar sini, maka kita harus pergi.
Awak dah ambil duit saya.
Saya tidak akan pergi sehingga saya melihat mereka,
atau saya perlukan bayaran balik.
Pergi!
- Saya akan pergi!
- Hei!
Hei! Hei!
sial!
Bau anda…
awak buat apa?
Bau awak sangat sedap.
Awak dah bangun?
Apakah bau itu?
Dari bunga liar.
bunga apa?
Saya tidak biasa dengannya.
Anda tahu semua bau bunga.
Tak kisahlah.
Jadi, di manakah kita?
Aduh!
Awak patut berbaring diam.
Beritahu saya di mana saya?
Ini rumah mak saya.
Saya nampak awak terbaring tidak sedarkan diri.
Apa yang berlaku kepada awak? Hanya diam.
Saya jatuh dari gunung.
Nah..
Saya akan belikan awak pakaian baru untuk ditukar.
baring saja.
Biar saya bantu.
Bau sedap tu lagi.
awak buat apa?
Saya bau dari awak.
Maksud anda dari ini?
Tidak.
Biar saya sembuhkan luka awak.
awak datang dari mana?
Saya dari bandar.
Saya mengikut pemburu itu ke hutan.
Apa yang kamu lakukan di dalam hutan?
Saya sedang mencari seseorang.
Pernahkah anda mendengar tentang suku Mudan?
Anda pernah mendengar tentangnya, bukan?
Tidak.
Orang mudan menghasilkan
wangian dari badan mereka.
Orang kata mereka tinggal dekat sini.
- Awak kenal mereka?
- Tidak ada perkara seperti itu.
Orang yang menghasilkan wangian
dari mayat? Ia mitos.
Awak patut berehat.
Apabila anda menjadi lebih baik, saya akan memimpin
anda ke pinggir hutan.
Jadi anda boleh pulang ke rumah.
Awak akan kembali, kan?
Saya akan carikan awak makan.
Saya bercakap dengan polis,
mereka mendapati pemburu itu
membawa Scent ke hutan tetapi
dia kehilangan Scent selepas hujan lebat.
Apa kejadahnya?
Dia meninggalkan bosnya di
tengah hutan?
jangan risau.
Saya akan terbang ke sana esok
pagi nak cari dia.
bagus.
Anda adalah satu-satunya kawan baiknya,
tolong cari dia.
Adakah anda sudah selesai dengan ini?
Bau sangat sedap, boleh saya dapatkan?
- Gaysorn, di mana awak?
- Pakcik?
Adakah anda melihat pakaian saya?
Saya menggantungnya di sini malam tadi.
Gaysorn, di mana awak?
Gaysorn.
Siapa yang anda menjerit?
Pernahkah anda melihat Gaysorn?
saya belum.
Dia boleh pergi ke
hutan untuk mendapatkan makanan.
Ke hutan atau ke bandar.
awak cakap apa?
Dia memberitahu saya bahawa dia
mahu pergi ke bandar.
Dia tidak boleh.
Anda perlu mencari dia sekarang, dia tidak boleh pergi.
jom pergi!
Apa salah awak?
Hei.
Awak dah bangun?
Udara di sini sangat bersih.
Saya boleh bau bunga, rumput,
walaupun embun.
Hidung anda berfungsi dengan baik.
Pasti, saya lakukan. Saya bekerja dalam perf…
Nama saya Scent.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Gaysorn.
Gaysorn? Seperti debunga?
Itu nama perempuan.
Bunga adalah bunga.
Mereka tiada jantina.
awak betul.
Bunga adalah bunga.
Saya bau lagi.
Sedap sangat baunya.
Saya tidak pernah berbau
apa-apa seperti ini sebelum ini.
- Adakah anda pasti ia bukan daripada anda?
- Jom makan.
Saya sediakan sesuatu untuk awak.
Orang dari suku ini boleh
menghasilkan wangian dari badan mereka.
Anda perlu memberi perhatian kepada orang
dan persekitaran.
Bolehkah anda memakannya?
Saya rasa begitu.
Pes cili ini berbau
baik juga. Dari apa?
Ini Ma Kuang.
Anda benar-benar mempunyai hidung yang baik,
adakah anda pasti anda bukan anjing?
Adakah anda pasti tidak
kenal puak Mudan?
Gaysorn.
apa?
- Apa?
- Gaysorn!
- Hei.
- Dengar.
- Gaysorn.
- Diam.
- Jangan cakap apa-apa dan jangan keluar.
- Apa?
Gaysorn.
Tawan.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Mata ajak aku tengok
untuk awak, awak di mana?
Saya… baiklah…
Saya pergi untuk mendapatkan cendawan
dan beberapa sayuran.
kenapa?
Dia risau itu
anda akan pergi ke sana,
dan saya juga.
Tawan, saya sudah dewasa.
Saya boleh berjalan dan pergi ke mana sahaja saya mahu.
Gaysorn.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
penipu.
Jika ia benar-benar tiada apa-apa,
kenapa awak suruh saya bersembunyi di sini?
Mereka tidak suka kepada orang yang tidak dikenali.
Jika mereka mengetahui bahawa saya membawa sebuah
orang luar di sini, mereka tidak akan berpuas hati.
Adakah anda cuba menyembunyikan sesuatu?
Menanam popia candu?
Pengedar dadah?
Saya hanya bergurau.
Tetapi jika tidak ada apa-apa,
kenapa takut dengan orang luar?
Apa salahnya menjadi orang luar?
Maksud saya...
Ibu saya pergi ke bandar
dan dia hilang.
Dia tidak pernah kembali ke sini.
hilang? Seperti hilang sepenuhnya?
betul tu. Lebih daripada 10 tahun sekarang.
Dia tidak kembali.
Dia tidak menghantar sebarang surat.
Tiada siapa yang tahu di mana dia berada
atau bagaimana keadaannya.
Mata berkata bahawa ibu saya
pergi ke sana untuk menyelamatkan ayah saya
tetapi dia tidak kembali.
Mata percaya bahawa
orang di sana boleh…
Salam takziah saya yang paling dalam.
Mata berkata bahawa ibu saya
tidak akan kembali ke sini.
Tetapi saya harap dia masih hidup
suatu tempat di dunia ini.
Setiap keluarga perlu berurusan
dengan sesuatu yang sukar.
Ayah saya masih hidup.
Tetapi dia terlantar
seperti boneka yang boleh bernafas.
Dia tidak boleh bercakap.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan buat apa sahaja
untuk membawanya kembali normal.
Dan saya akan mencari ibu saya.
Ia akan menjadi kenyataan suatu hari nanti,
betul tak?
- Wah!
- Oh saya!
- Ia besar!
- Sangat besar!
Dapatkan di sini.
Tunggu.
Dimanakah lokasi Gaysorn? Dia tidak menyertai kami?
saya di sini.
Malee. Renu.
Gaysorn.
Saya harap awak berdua kekal bersama selamanya.
Terima kasih banyak-banyak.
Apabila anda berkahwin,
Malee dan saya akan mengembalikannya kepada awak.
- Ayuh, biar saya bantu awak.
- Pasti.
Cuba fikirkan,
Melihat mereka berdua berkahwin
membuatkan saya ingin berkahwin
juga. Betul tak Tawan?
Tawan, jangan lupa beritahu kami
apabila anda memutuskan untuk berkahwin.
Gaysorn, adakah anda memerah?
Gaysorn.
terima kasih.
Adakah anda berfikir tentang ibu anda?
Mata,
boleh saya tanya awak sesuatu?
Sebahagian daripada kami turun
di sana untuk mencari ibu anda.
Tetapi tiada siapa yang mendengar apa-apa tentang dia.
Ibu awak pergi ke
Bangkok dan bandarnya besar.
Bagaimana kita boleh mencari dia?
Saya tidak mahu mengatakannya tetapi saya terpaksa.
Dah lebih 10 tahun.
Jika dia masih hidup,
dia akan kembali ke
anda pasti, tidakkah anda fikir?
Kita bulatkan kembali ke
kesimpulan ini setiap kali.
Gaysorn!
Bolehkah anda membantu kami di sini?
pasti.
Saya patut pergi.
Saya berasa buruk untuk dia. Maksud saya, itu ibunya.
Anda tidak boleh berlembut.
Jika anda benar-benar mencintainya,
anda tidak boleh membiarkan dia pergi ke sana, sekali-kali.
Hei! Awak rasa awak nak ke mana?
Masuk semula ke dalam.
Anda mahu saya tinggal di
pondok sepanjang hari dan malam?
- Saya sudah memberitahu anda…
- Bahawa saya tidak boleh membiarkan sesiapa melihat saya.
Saya sedar perkara itu
dan ini pada waktu malam.
Kotej anda terletak begitu jauh dari
kampung, siapa yang akan melihat saya di sini?
Nah, bolehkah anda membawa saya melihat bintang?
Saya mahu melihat betapa cantiknya
bintang boleh dari atas sini.
Tolonglah.
Tolonglah! Ayuh, Gaysorn.
Bagaimana dengan Bangkok?
Adakah jauh dari sini?
Kenapa awak tanya? buat
anda mahu pergi ke Bangkok?
Nah… mungkin.
Saya cuma nak tahu
betapa jauhnya dari sini.
Ia lebih kurang jarak yang sama
dari sini ke Chiang Mai,
didarab dengan lima.
apa?
Jangan beritahu saya bahawa anda mempunyai
tidak pernah ke Chiang Mai.
Saya tidak pernah ke mana-mana.
Adakah anda bergurau?
Saya mahu pergi ke Bangkok.
Saya mahu mencari ibu saya.
Gaysorn.
Renu dan Malee tanya awak
untuk memastikan hujung kain ini.
Gaysorn.
Dia tiada di sini.
Dia sudah balik ke sini. Di mana dia sekarang?
Hei! Awak dengar tak?
Apakah bunyi itu? Ada yang datang?
Kita perlu bersembunyi. Ayuh!
Apa itu?
Bau itu.
Saya rasa saya menghidunya daripada…
Bunyi itu hilang.
Kita patut pergi.
siapa awak
(Episod Seterusnya) Saya hanya pelancong
yang tersesat di dalam hutan.
Awak tipu!
- Ada api!
- Cepat, ambil air!
Kami pun tidak tahu apa yang berlaku kepada Ibu.
Mungkin dia masih hidup.
Itu sebab awak tolong dia?
Anda hanya mahu bergaul dengan mereka, bukan?
Saya cuma nak kawan awak.
Anda tidak boleh mempercayai orang luar.
Tapi saya percayakan dia.
Datang ke Bangkok dengan saya.
Jika anda ingin mencari ibu anda,
Saya akan tolong awak.