[Miền Bắc Thái Lan]
Ở một thung lũng xa xôi ở
miền bắc Thái Lan
có một ngôi làng nằm
giữa thiên nhiên không ô uế,
bị cắt đứt khỏi thế giới bên ngoài.
Một bộ tộc đặc biệt tên là
'Mudan' sống ở nơi này.
Gaysorn
bạn là người thừa kế của bộ tộc Mudan.
Bây giờ bạn đã 20 tuổi
và cơ thể bạn sẽ có mùi thơm.
Nó còn thơm hơn nữa
hơn tất cả các loài hoa.
Trên thế giới này,
hoa đẹp đi kèm với nguy hiểm.
Người tham lam sẽ cố gắng
để hưởng lợi từ mùi hương của bạn.
Bạn phải cẩn thận.
Đừng bao giờ tin tưởng người ngoài.
"Cậu bé bán hoa"
(Tập 1)
Chào buổi chiều của chúng tôi
các vị khách quý và báo chí.
Xin chào mừng ông Wittaya Sukontawanich,
chủ tịch Công ty Sukontawanich,
và giám đốc điều hành của hãng thơm
sản phẩm có tên 'Kusuma'.
Mọi người đều biết rằng thương hiệu của chúng tôi, Kusuma,
thương hiệu nước hoa cao cấp
đang mở rộng ra thị trường toàn cầu.
Điểm bán hàng của chúng tôi là
mùi hương đã được chiết xuất
từ các sản phẩm thực sự tự nhiên.
Mặc dù thực tế là những năm qua
công ty chúng tôi phải đối mặt với
một số khó khăn như
thiếu hụt doanh thu,
Năm nay tôi vẫn tin
Kusuma sẽ trở lại và vĩ đại trở lại
dưới sự giám sát của chúng tôi
thế hệ lãnh đạo mới.
Tôi xin giới thiệu
Ông Phummarak Sukontawanich,
Phó chủ tịch mới của Kusuma.
Xin chào tất cả mọi người.
Như các bạn đã biết,
Ông Anurak Sukontawanich,
cựu chủ tịch của chúng tôi là cha tôi.
Ông tập trung vào nghiên cứu
và phát triển mùi hương mới.
Sau khi gặp phải một số vấn đề về sức khỏe,
thương hiệu Kusuma của chúng tôi có ở haitus.
Là con trai của ông, tôi sẽ bước
vào và tiếp tục công việc của mình.
Kusuma sẽ ra mắt sản phẩm mới.
Chúng tôi sẽ giới thiệu mùi hương mới của mình
cái nào sẽ là cái đó
và mùi hương duy nhất trên thế giới.
Hiện chúng tôi đang phát triển mùi hương mới này
và cuộc họp báo lớn sẽ được tổ chức
khi chúng tôi đã sẵn sàng.
Mời các bạn theo dõi mùi hương mới
và tôi sẽ gặp bạn sau.
Điều tốt là chúng tôi đã không
tổ chức sự kiện ngoài trời,
chúng tôi chỉ nằm đó và
có thể bị sét đánh.
Ồ, thôi nào.
Chúng ta cần làm cho nó trở nên lan truyền.
Tôi đã làm những gì bạn yêu cầu tôi
đã xong, tiếp theo là gì?
Ý bạn là gì khi nói mùi hương mới
điều đó sẽ thay đổi hoàn toàn công ty của chúng ta?
Bạn có thể bình tĩnh lại được không, Scent?
Đây là ngày đầu tiên kể từ khi cậu quay lại.
Tôi nghĩ bạn nên về nhà và nghỉ ngơi.
Bạn cũng có thể chăm sóc cha của bạn.
Cảm ơn bạn rất nhiều
vì đã chăm sóc anh ấy khi tôi không ở bên cạnh.
Bố của bạn là anh trai của tôi.
Làm sao tôi có thể rời bỏ anh ấy?
Bố ơi,
Tôi đã trở lại.
Tôi vừa tốt nghiệp.
Lần này anh sẽ ở bên em
và tôi sẽ không rời bỏ bạn.
Bạn có biết tại sao bố bạn lại trở nên như vậy không?
Bác sĩ nói rằng cơn đột quỵ của anh ấy là do
do căng thẳng phải không?
Chà,
nó không chỉ là căng thẳng từ công việc.
Có một lý do thực sự.
Ý anh là gì?
20 năm trước chúng ta đã ca ngợi
một loại nước hoa tên là 'Bussaba',
và nó mang lại điều tốt đẹp
danh tiếng cho công ty.
Đó là lý do đằng sau sự giàu có của chúng tôi.
Tôi hiểu rồi.
Lúc đó tôi còn quá trẻ, nhưng chúng tôi
đột ngột ngừng sản xuất sản phẩm.
Đó là bởi vì chúng tôi không thể tạo ra
mùi hương đó nữa.
Tại sao vậy?
Chúng tôi đã hết nguồn để sản xuất nó.
Bố cậu đã cố gắng tìm những nguồn thay thế.
Anh đã tìm kiếm nhiều năm
nhưng anh ấy không thể. Nó đạt đến điểm
rằng sự căng thẳng của anh ấy đã gây ra
đột quỵ cách đây 5 năm.
Mùi hương đó đến từ đâu?
Đây là bộ tộc Mudan.
Những người thuộc bộ tộc này có thể
tạo ra mùi thơm từ cơ thể của họ.
Người có mùi thơm?
Giống như hươu xạ và cầy hương Ấn Độ nhỏ?
Chúng tôi từng có một người đến từ Mẫu Đơn.
Và chúng tôi đã chiết xuất được mùi cơ thể của anh ấy
để sản xuất nước hoa Bussaba.
Tin hay không tùy bạn,
bạn có thể biến giấc mơ của bố bạn thành hiện thực.
Có thể là
điều này có thể chữa lành cho bố bạn.
Người Mẫu Đơn sống ở đâu?
Họ sống sâu trong rừng,
nằm trên vùng núi cao.
Thỉnh thoảng họ gửi một số trong số họ
để bán sản phẩm của họ trong thành phố.
Họ không bao giờ giới thiệu
nơi họ sống với bất cứ ai.
Xin chào, Mặt trời?
Hiện tại tôi đang ở Chiang Mai.
Bạn đang làm gì ở Chiang Mai?
Đừng hỏi quá nhiều câu hỏi,
Tôi cần bạn tìm cho tôi một người dẫn đường.
Hoa tiêu? Đi đâu?
Mẫu Đơn.
Lối này.
Dễ dàng đấy.
Lối này, thưa ngài.
Hãy theo tôi.
Bạn đang đi đâu?
Tôi sẽ đưa anh ấy đi bộ xuyên rừng.
Bạn không thể. Chúng tôi vừa tìm thấy
voi sáng nay.
Thôi, bạn không nên bước
ngoài vườn quốc gia.
Nó nguy hiểm và không ai
có thể cứu bạn kịp thời.
Không sao đâu, tôi có thể chăm sóc anh ấy.
Vui lòng? Xin vui lòng, thưa ông?
Khỏe. Hãy tiếp tục.
Cảm ơn.
Đi thôi, thưa ngài.
Chúng ta đã rõ rồi, hãy theo tôi.
Gaysorn.
Bạn đang làm gì ở đây?
Chỉ ngồi và suy nghĩ về mọi thứ.
Tawan,
thế giới dưới đó có gì
trông như thế nào? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó.
Quá sôi động.
Quá nhiều người.
Nó không thoải mái như nhà của chúng tôi.
Lần sau bạn có thể đưa tôi đến đó được không?
Không, bạn không thể đi được. Mata sẽ không cho phép bạn
và tôi cũng vậy.
Bạn mong tôi ở lại trên núi
trong suốt quãng đời còn lại của tôi?
Bạn thật đặc biệt.
Bạn là người thừa kế của thủ lĩnh bộ tộc chúng tôi.
Chúng tôi sẽ làm gì nếu bạn bị thương?
Có hàng triệu người ở dưới đó
và không ai trong số họ là người tốt?
Đúng vậy. Đi thôi.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ tộc này trước đây.
Bố tôi từng kể
cho tôi một câu chuyện về họ.
Anh ấy nói rằng đây là đường đến bộ lạc.
Hãy theo tôi.
Đi thôi.
Bạn có thực sự biết họ sống ở đâu không?
Lối này, theo tôi.
Hãy theo tôi, thưa ngài.
Trời sắp mưa rồi, chúng ta nên về thôi.
Bạn cứ đi trước, tôi sẽ ghé thăm
nhà mẹ tôi trước.
Điều này không tốt.
Trời sắp mưa, mưa to.
Có vấn đề gì với điều đó vậy?
Nếu trời mưa,
con đường sẽ không đủ tốt để đi bộ.
Tôi nghĩ chúng ta nên quay lại.
Chúng ta không thể quay lại, tôi đã trả tiền cho bạn rồi.
Thật là lãng phí thời gian, bạn đã bắt tôi phải đi bộ
đi vòng vòng từ sáng.
Bạn có thực sự biết
đường đến bộ tộc Mudan?
Chính xác thì người Mudan ở đâu?
Ý tôi là… mọi người nói
họ sống quanh đây.
Nếu nó ở quanh đây thì chúng ta nên đi thôi.
Bạn đã lấy tiền của tôi rồi.
Tôi sẽ không rời đi cho đến khi tôi nhìn thấy họ,
hoặc tôi cần hoàn lại tiền.
Đi!
- Tôi đi đây!
- Chào!
Chào! Chào!
Chết tiệt!
Mùi hương của bạn…
Bạn đang làm gì thế?
Bạn có mùi thơm quá.
Bạn dậy rồi à?
Mùi đó là gì?
Từ hoa dại.
Loại hoa gì?
Tôi không quen với nó.
Bạn biết tất cả mùi hương của hoa.
Đừng bận tâm.
Vậy chúng ta đang ở đâu?
Ôi!
Bạn nên nằm yên.
Nói cho tôi biết tôi đang ở đâu?
Đây là nhà của mẹ tôi.
Tôi thấy bạn nằm bất tỉnh.
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Chỉ cần đứng yên.
Tôi rơi khỏi núi.
Chà..
Tôi sẽ lấy cho bạn quần áo mới để thay.
Chỉ cần nằm xuống.
Hãy để tôi giúp.
Mùi thơm dễ chịu đó nữa.
Bạn đang làm gì thế?
Tôi ngửi thấy nó từ bạn.
Ý bạn là từ điều này?
Không.
Hãy để tôi chữa lành vết thương cho bạn.
Bạn đến từ đâu?
Tôi đến từ thành phố.
Tôi theo người thợ săn vào rừng.
Bạn đã làm gì trong rừng?
Tôi đang tìm ai đó.
Bạn đã bao giờ nghe nói về bộ tộc Mudan chưa?
Bạn đã nghe nói về nó, phải không?
Không.
Người Mudan sản xuất
hương thơm từ cơ thể của họ.
Người ta nói rằng họ sống quanh đây.
- Anh biết họ à?
- Không có chuyện đó đâu.
Người sản xuất hương thơm
từ các thi thể? Đó là một huyền thoại.
Bạn nên nghỉ ngơi.
Khi bạn khỏe hơn, tôi sẽ dẫn dắt
bạn đến bìa rừng.
Vì vậy, bạn có thể về nhà.
Bạn sẽ quay lại phải không?
Tôi sẽ tìm cho bạn thứ gì đó để ăn.
Tôi đã nói chuyện với cảnh sát,
họ đã tìm thấy người thợ săn đó
đưa Hương vào rừng nhưng
anh ấy đã mất đi Mùi hương sau cơn mưa lớn.
Cái quái gì vậy?
Anh ta đã bỏ rơi ông chủ của mình trong
giữa rừng?
Đừng lo lắng.
Ngày mai tôi sẽ bay tới đó
sáng đi tìm anh.
Tốt.
Bạn là người bạn thân duy nhất của anh ấy,
làm ơn hãy tìm anh ấy.
Bạn đã làm xong việc này chưa?
Mùi thơm quá, tôi có thể lấy một cái được không?
- Gaysorn, anh ở đâu?
- Chú?
Bạn có thấy quần áo của tôi không?
Tôi đã treo chúng ở đây tối qua.
Gaysorn, anh ở đâu?
Gaysorn.
Bạn đang hét lên vì ai?
Bạn đã thấy Gaysorn chưa?
Tôi chưa.
Anh ấy có thể đã đi đến
rừng để lấy thức ăn.
Vào rừng hoặc vào thành phố.
Bạn đã nói gì?
Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy
muốn đi vào thành phố.
Anh ấy không thể.
Bạn cần phải tìm anh ấy ngay bây giờ, anh ấy không thể đi được.
Đi thôi!
Có chuyện gì vậy bạn?
Chào.
Bạn dậy rồi à?
Không khí ở đây trong lành quá.
Tôi có thể ngửi thấy mùi hoa, cỏ,
thậm chí cả sương.
Mũi của bạn hoạt động rất tốt.
Chắc chắn rồi, tôi biết. Tôi làm việc ở lĩnh vực hoàn hảo…
Tên tôi là Hương.
Cảm ơn bạn đã cứu mạng tôi.
Gaysorn.
Gaysorn? Giống như phấn hoa?
Đó là tên của một người phụ nữ.
Hoa là hoa.
Họ không có giới tính.
Bạn nói đúng.
Hoa là hoa.
Tôi ngửi thấy nó một lần nữa.
Nó có mùi thơm quá.
Tôi chưa bao giờ ngửi
bất cứ điều gì như thế này trước đây.
- Cậu có chắc nó không phải từ cậu không?
- Ăn thôi.
Tôi đã chuẩn bị một cái gì đó cho bạn.
Những người thuộc bộ tộc này có thể
tạo ra mùi thơm từ cơ thể của họ.
Bạn cần chú ý đến mọi người
và môi trường xung quanh.
Bạn có thể ăn nó được không?
Tôi nghĩ vậy.
Tương ớt này có mùi
cũng tốt. Từ cái gì?
Đó là Mã Quang.
Bạn có cái mũi tốt thật đấy
bạn có chắc bạn không phải là chó không?
Bạn có chắc là bạn không
biết bộ tộc Mudan?
Gaysorn.
Cái gì?
- Cái gì?
- Gaysorn!
- Chào.
- Nghe.
- Gaysorn.
- Im lặng đi.
- Đừng nói gì cả và đừng đi ra ngoài.
- Cái gì?
Gaysorn.
Tawan.
Mọi chuyện ổn chứ?
Mata yêu cầu tôi nhìn
đối với bạn, bạn đã ở đâu?
Tôi… à…
Tôi đi hái nấm
và một số loại rau.
Tại sao?
Cô ấy lo lắng rằng
bạn sẽ đi xuống đó,
và tôi cũng vậy.
Tawan, tôi đã trưởng thành rồi.
Tôi có thể đi bộ và đi bất cứ nơi nào tôi muốn.
Gaysorn.
Mọi chuyện ổn chứ?
Vâng.
Nói dối.
Nếu thực sự không có gì,
sao cậu lại bảo tôi trốn vào đây?
Họ không thích người lạ.
Nếu họ phát hiện ra tôi đã mang theo một
người ngoài ở đây, họ sẽ không hài lòng.
Bạn đang cố gắng che giấu điều gì đó?
Trồng cây thuốc phiện?
Những kẻ buôn bán ma túy?
Tôi chỉ đùa thôi.
Nhưng nếu thực sự không có gì,
tại sao bạn lại sợ người ngoài?
Có gì sai khi là người ngoài?
Ý tôi là...
Mẹ tôi lên thành phố
và cô ấy biến mất.
Cô ấy không bao giờ quay lại đây.
Biến mất? Giống như hoàn toàn biến mất?
Đúng vậy. Hơn 10 năm nay rồi.
Cô ấy đã không quay lại.
Cô ấy không gửi bất kỳ lá thư nào.
Không ai biết cô ấy ở đâu
hoặc cô ấy đang làm thế nào.
Mata nói rằng mẹ tôi
đến đó để giải cứu bố tôi
nhưng cô ấy đã không quay lại.
Mata tin rằng
mọi người ở đó có thể…
Lời chia buồn sâu sắc nhất của tôi.
Mata nói rằng mẹ tôi
sẽ không quay lại đây
Nhưng tôi hy vọng rằng cô ấy vẫn còn sống
ở đâu đó trên thế giới này.
Gia đình nào cũng phải đối mặt
với điều gì đó khó khăn.
Bố tôi vẫn còn sống.
Nhưng anh ấy nằm liệt giường
như một con rối biết thở.
Anh ấy không thể nói chuyện.
Bạn định làm gì?
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết
để đưa anh ta trở lại bình thường.
Và tôi sẽ tìm thấy mẹ tôi.
Một ngày nào đó nó sẽ thành hiện thực,
Phải?
- Ồ!
- Ôi trời!
- Nó rất lớn!
- To quá!
Đưa nó lên đây.
Chờ đợi.
Gaysorn ở đâu? Anh ấy không tham gia cùng chúng ta à?
Tôi ở đây.
Malee. Renu.
Gaysorn.
Chúc hai bạn mãi mãi bên nhau.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Khi bạn kết hôn,
Malee và tôi sẽ trả lại cho bạn.
- Thôi nào, để tôi giúp cậu.
- Chắc chắn.
Nghĩ mà xem,
Nhìn thấy hai người này kết hôn
khiến tôi muốn kết hôn
cũng vậy. Đúng không, Tawan?
Tawan, đừng quên nói với chúng tôi nhé
khi bạn quyết định kết hôn.
Gaysorn, bạn đang đỏ mặt phải không?
Gaysorn.
Cảm ơn.
Bạn có đang nghĩ về mẹ mình không?
Mata,
tôi có thể hỏi bạn vài điều được không?
Một số người trong chúng tôi đã đi xuống
ở đó để tìm kiếm mẹ của bạn.
Nhưng không ai nghe thấy gì về cô ấy.
Mẹ của bạn đã đi đến
Bangkok và thành phố rất lớn.
Làm thế nào chúng ta có thể tìm thấy cô ấy?
Tôi không muốn nói nhưng tôi phải nói.
Đã hơn 10 năm rồi.
Nếu cô ấy còn sống,
cô ấy sẽ quay lại
bạn chắc chắn phải không?
Chúng tôi quay lại
kết luận này mỗi lần.
Gaysorn!
Bạn có thể giúp chúng tôi ở đây?
Chắc chắn.
Tôi nên đi.
Tôi cảm thấy tồi tệ cho anh ấy. Ý tôi là, đó là mẹ anh ấy.
Bạn không thể mềm mỏng được.
Nếu bạn thực sự yêu anh ấy,
bạn không thể để anh ta đi xuống đó được.
Chào! Bạn nghĩ bạn đang đi đâu?
Quay lại bên trong.
Bạn muốn tôi ở lại trong
nhà tranh cả ngày lẫn đêm?
- Tôi đã nói với anh rồi…
- Rằng tôi không thể để ai nhìn thấy mình.
Tôi biết rõ điều đó
và đây là vào ban đêm.
Ngôi nhà của bạn nằm rất xa
ngôi làng, ai sẽ nhìn thấy tôi ở đây?
Được rồi, bạn có thể đưa tôi đi ngắm sao được không?
Tôi muốn xem nó đẹp thế nào
các ngôi sao có thể đến từ trên này.
Vui lòng.
Vui lòng! Thôi nào, Gaysorn.
Còn Băng Cốc thì sao?
Có xa đây không?
Tại sao bạn hỏi? làm
bạn muốn đến Bangkok?
Ừm… có lẽ vậy.
Tôi chỉ muốn biết
nó cách đây bao xa.
Đó là khoảng cách tương tự
từ đây đến Chiang Mai,
nhân với năm.
Cái gì?
Đừng nói với tôi là bạn có
chưa bao giờ đến Chiang Mai.
Tôi chưa bao giờ đến bất cứ nơi nào.
Bạn đang đùa tôi à?
Tôi muốn đến Băng Cốc.
Tôi muốn tìm mẹ tôi.
Gaysorn.
Renu và Malee hỏi bạn
để cố định các đầu vải này.
Gaysorn.
Anh ấy không có ở đây.
Anh đã quay lại đây rồi. Bây giờ anh ấy ở đâu?
Chào! Bạn có nghe thấy điều đó không?
Âm thanh đó là gì? Có ai đó đang đến à?
Chúng ta cần phải ẩn náu. Cố lên!
Nó là gì?
Mùi đó.
Tôi nghĩ tôi ngửi thấy nó từ…
Âm thanh đó đã biến mất.
Chúng ta nên đi.
Bạn là ai?
(Tập tiếp theo) Tôi chỉ là khách du lịch
người bị lạc trong rừng.
Bạn đang nói dối!
- Có cháy!
- Nhanh lên, lấy nước đi!
Chúng tôi thậm chí không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ.
Có lẽ cô ấy vẫn còn sống.
Đó là lý do cậu giúp anh ấy à?
Bạn chỉ muốn đi chơi với họ, phải không?
Tôi chỉ muốn là bạn của bạn.
Bạn không thể tin tưởng người ngoài.
Nhưng tôi tin anh ấy.
Hãy đến Bangkok cùng tôi.
Nếu bạn muốn tìm mẹ của bạn,
Tôi sẽ giúp bạn.