[Thailand Utara]
Di lembah yang jauh
bagian utara Thailand
ada sebuah desa yang terletak
di tengah alam yang tak tercemar,
terputus dari dunia luar.
Suku khusus bernama
'Mudan' tinggal di tempat ini.
Gaysorn
kamu adalah pewaris suku Mudan.
Kamu sekarang berumur 20 tahun
dan tubuhmu akan harum.
Bahkan lebih harum
daripada semua bunga.
Di dunia ini,
bunga-bunga indah datang membawa bahaya.
Orang serakah akan mencoba
untuk mendapatkan manfaat dari aroma Anda.
Anda harus berhati-hati.
Jangan pernah percaya pada pihak luar.
"Anak Bunga"
(Episode 1)
Selamat siang untuk kami
tamu terhormat dan pers.
Mohon sambutnya Pak Wittaya Sukontawanich,
ketua Perusahaan Sukontawanich,
dan eksekutif wangi
produk bernama 'Kusuma'.
Sudah terkenal brand kami, Kusuma,
merek parfum kelas atas
sedang berekspansi ke pasar global.
Nilai jual kami adalah
aromanya sudah terekstraksi
dari produk alami yang sebenarnya.
Terlepas dari kenyataan bahwa beberapa tahun terakhir ini
yang dihadapi perusahaan kami
beberapa kesulitan seperti
kekurangan pendapatan,
Saya masih percaya itu tahun ini
Kusuma akan kembali dan menjadi hebat lagi
di bawah pengawasan kami
generasi eksekutif baru.
Saya ingin memperkenalkan
Tuan Phummarak Sukontawanich,
Wakil Presiden baru Kusuma.
Halo semuanya.
Seperti yang kalian semua tahu,
Pak Anurak Sukontawanich,
mantan ketua kami adalah ayah saya.
Dia fokus pada penelitian
dan mengembangkan aroma baru.
Setelah menghadapi beberapa masalah kesehatan,
merek Kusuma kami sedang dalam masa jeda.
Sebagai putranya, saya akan melangkah
masuk dan melanjutkan pekerjaannya.
Kusuma akan meluncurkan produk baru.
Kami akan memperkenalkan aroma baru kami
yang mana yang akan menjadi satu-satunya
dan satu-satunya aroma di dunia.
Kami sekarang sedang mengembangkan aroma baru ini
dan konferensi pers akbar akan diselenggarakan
ketika kita siap.
Nantikan aroma barunya
dan aku akan menemuimu nanti.
Untung kami tidak melakukannya
selenggarakan acara di luar ruangan,
kami hanya berbohong di sana dan
bisa saja tersambar petir.
Ayolah.
Kita perlu membuatnya menjadi viral.
Saya melakukan apa yang Anda minta
sudah, apa selanjutnya?
Apa maksudnya dengan aroma baru
itu akan mengubah perusahaan kita sepenuhnya?
Bisakah kamu tenang, Scent?
Ini adalah hari pertamamu sejak kamu kembali.
Saya pikir Anda harus pulang dan beristirahat.
Kamu juga bisa menjaga ayahmu.
Terima kasih banyak
karena telah menjaganya saat aku tidak ada.
Ayahmu adalah kakak laki-lakiku.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya?
Ayah,
saya kembali.
Saya baru saja lulus.
Kali ini, aku akan bersamamu
dan aku tidak akan meninggalkanmu.
Tahukah kamu mengapa ayahmu menjadi seperti ini?
Kata dokter, penyebabnya adalah stroke
dari stres, bukan?
Ya,
ini bukan hanya stres karena pekerjaan.
Ada alasan sebenarnya.
Apa maksudmu?
20 tahun yang lalu, kami meluncurkannya
parfum bernama 'Bussaba',
dan itu membawa kebaikan
reputasi pada perusahaan.
Itulah alasan di balik kekayaan kami.
Jadi begitu.
Saya masih sangat muda saat itu, tapi kami
tiba-tiba berhenti memproduksi produk tersebut.
Itu karena kami tidak bisa menciptakan
aroma itu lebih lama lagi.
Mengapa demikian?
Kami kehabisan sumber untuk memproduksinya.
Ayahmu mencoba mencari sumber alternatif.
Dia telah mencari selama bertahun-tahun
tapi dia tidak bisa. Itu sampai pada titik
bahwa stresnya menyebabkan a
stroke lima tahun lalu.
Darimana aroma itu berasal?
Ini adalah suku Mudan.
Orang dari suku ini bisa
mengeluarkan bau harum dari tubuhnya.
Orang dengan bau harum?
Seperti rusa kesturi dan musang kecil India?
Kami dulu punya satu orang dari Mudan.
Dan kami mengekstrak aroma tubuhnya
untuk memproduksi parfum Bussaba.
Percaya atau tidak,
kamu bisa mewujudkan impian ayahmu.
Mungkin saja
ini bisa menyembuhkan ayahmu.
Di mana masyarakat Mudan tinggal?
Mereka tinggal jauh di dalam hutan,
terletak di pegunungan tinggi.
Mereka sesekali mengirimkan beberapa di antaranya
untuk menjual produk mereka di kota.
Mereka tidak pernah memperkenalkan
di mana mereka tinggal kepada siapa pun.
Halo matahari?
Saya di Chiang Mai sekarang.
Apa yang kamu lakukan di Chiang Mai?
Berhentilah bertanya terlalu banyak pertanyaan,
Saya ingin Anda mencarikan saya seorang navigator.
navigatornya? Kemana?
mudan.
Lewat sini.
Mudah di sana.
Lewat sini, Pak.
Ikuti saya.
Kemana tujuanmu?
Saya membawanya untuk melakukan perjalanan melalui hutan.
Anda tidak bisa. Kami baru saja menemukan
gajah pagi ini.
Yah, sebaiknya kamu tidak melangkah
di luar taman nasional.
Itu berbahaya dan tidak ada siapa-siapa
bisa menghemat waktu Anda.
Tidak apa-apa, aku bisa menjaganya.
Silakan? Tolong, Pak?
Bagus. Teruskan.
Terima kasih.
Ayo pergi, Pak.
Kita sudah jelas, ikuti aku.
Gaysorn.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hanya duduk dan memikirkan berbagai hal.
Tawan,
apa yang dilakukan dunia di bawah sana
terlihat seperti? Saya belum pernah melihatnya.
Terlalu sibuk.
Terlalu banyak orang.
Tidak senyaman rumah kita.
Bisakah kamu mengantarku ke sana lain kali?
Tidak, kamu tidak bisa pergi. Mata tidak akan membiarkanmu
dan aku juga tidak.
Anda mengharapkan saya untuk tetap di gunung
selama sisa hidupku?
Kamu istimewa.
Anda adalah pewaris pemimpin suku kami.
Apa yang akan kami lakukan jika kamu terluka?
Ada jutaan orang di bawah sana
dan tidak satupun dari mereka adalah orang baik?
Itu benar. Ayo pergi.
Saya belum pernah melihat suku ini sebelumnya.
Ayahku pernah bercerita
saya cerita tentang mereka.
Katanya ini jalan menuju suku.
Ikuti saja aku.
Ayo pergi.
Apakah Anda benar-benar tahu di mana mereka tinggal?
Lewat sini, ikuti aku.
Ikuti saya, tuan.
Hujan akan turun, kita harus kembali.
Silakan saja, saya akan berkunjung
ke rumah ibuku dulu.
Ini tidak bagus.
Akan segera turun hujan, hujan deras.
Apa masalahnya dengan itu?
Jika hujan,
jalannya tidak akan cukup bagus untuk dilalui.
Saya pikir kita harus kembali.
Kami tidak bisa kembali, aku sudah membayarmu.
Buang-buang waktu saja, kamu membuatku berjalan
berputar-putar sejak pagi.
Apakah kamu benar-benar mengetahuinya
jalan ke suku Mudan?
Dimana sebenarnya orang Mudan berada?
Maksudku… kata orang
mereka tinggal di sekitar sini.
Jika di sekitar sini, maka kita harus pergi.
Anda sudah mengambil uang saya.
Aku tidak akan pergi sampai aku bertemu mereka,
atau saya perlu pengembalian dana.
Pergi!
- Aku berangkat!
- Hai!
Hai! Hai!
Brengsek!
Aromamu…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baumu sangat harum.
kamu sudah bangun?
Bau apa itu?
Dari bunga liar.
Bunga apa?
Saya tidak mengenalnya.
Anda tahu semua aroma bunga.
Sudahlah.
Jadi, dimana kita?
Aduh!
Anda harus berbaring diam.
Katakan di mana aku berada?
Ini adalah rumah ibuku.
Aku melihatmu terbaring tak sadarkan diri.
Apa yang terjadi padamu? Tetaplah diam.
Saya jatuh dari gunung.
Ya..
Aku akan membelikanmu baju baru untuk diganti.
Berbaring saja.
Biarkan saya membantu.
Bau harum itu lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menciumnya darimu.
Maksudmu dari ini?
Tidak.
Biarkan aku menyembuhkan lukamu.
Dari mana asalmu?
Saya dari kota.
Saya mengikuti pemburu ke hutan.
Apa yang kamu lakukan di hutan?
Saya sedang mencari seseorang.
Pernahkah Anda mendengar tentang suku Mudan?
Anda pernah mendengarnya, bukan?
Tidak.
Orang Mudan memproduksi
wangi dari tubuh mereka.
Kata orang, mereka tinggal di sekitar sini.
- Kamu kenal mereka?
- Tidak ada hal seperti itu.
Orang yang memproduksi wewangian
dari mayat? Itu hanya mitos.
Anda harus istirahat.
Ketika kamu menjadi lebih baik, aku akan memimpin
kamu sampai ke tepi hutan.
Jadi kamu bisa pulang.
Anda akan kembali, kan?
Aku akan mencarikanmu sesuatu untuk dimakan.
Saya berbicara dengan polisi,
mereka menemukan pemburu itu
membawa Scent ke hutan tapi
dia kehilangan Aroma setelah hujan lebat.
Apa-apaan?
Dia meninggalkan bosnya di
tengah hutan?
Jangan khawatir.
Saya akan terbang ke sana besok
pagi hari untuk mencarinya.
Bagus.
Kamu adalah satu-satunya sahabatnya,
tolong cari dia.
Apakah kamu sudah selesai dengan ini?
Baunya enak sekali, bolehkah saya mendapatkannya?
- Gaysorn, kamu dimana?
- Paman?
Pernahkah kamu melihat pakaianku?
Aku menggantungnya di sini tadi malam.
Gaysorn, kamu dimana?
Gaysorn.
Untuk siapa kamu berteriak?
Pernahkah kamu melihat Gaysorn?
saya belum.
Dia bisa saja pergi ke
hutan untuk mendapatkan makanan.
Ke hutan atau ke kota.
Apa yang kamu katakan?
Dia memberitahuku bahwa dia
ingin pergi ke kota.
Dia tidak bisa.
Anda harus menemukannya sekarang, dia tidak bisa pergi.
Ayo pergi!
Ada apa denganmu?
Hai.
kamu sudah bangun?
Udara di sini sangat murni.
Aku bisa mencium bau bunga, rumput,
bahkan embun.
Hidungmu bekerja dengan sangat baik.
Tentu saja. Saya bekerja di kinerja…
Namaku Aroma.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Gaysorn.
Gaysorn? Seperti serbuk sari?
Itu nama seorang wanita.
Bunga adalah bunga.
Mereka tidak memiliki gender.
Anda benar.
Bunga adalah bunga.
Aku menciumnya lagi.
Baunya enak sekali.
Aku tidak pernah mencium baunya
hal seperti ini sebelumnya.
- Apa kamu yakin itu bukan darimu?
- Ayo makan.
Aku menyiapkan sesuatu untukmu.
Orang dari suku ini bisa
mengeluarkan bau harum dari tubuhnya.
Anda perlu memperhatikan orang-orang
dan sekitarnya.
Bisakah kamu memakannya?
Saya kira demikian.
Terasi sambal ini baunya
bagus juga. Dari apa?
Itu Ma Kuang.
Kamu benar-benar mempunyai hidung yang bagus,
apakah kamu yakin kamu bukan anjing?
Apakah kamu yakin tidak melakukannya?
kenal suku Mudan?
Gaysorn.
Apa?
- Apa?
- Gaysorn!
- Hai.
- Mendengarkan.
- Gaysorn.
- Diam.
- Jangan katakan apapun dan jangan keluar.
- Apa?
Gaysorn.
Tawan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mata memintaku untuk melihat
untukmu, dimana kamu?
aku… baiklah…
Saya pergi mencari jamur
dan beberapa sayuran.
Mengapa?
Dia khawatir akan hal itu
kamu akan pergi ke sana,
dan begitu juga aku.
Tawan, aku sudah dewasa.
Saya bisa berjalan dan pergi kemanapun saya mau.
Gaysorn.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Pembohong.
Jika itu benar-benar bukan apa-apa,
kenapa kamu memintaku bersembunyi di sini?
Mereka tidak menyukai orang asing.
Jika mereka mengetahui bahwa saya membawa
orang luar di sini, mereka tidak akan senang.
Apakah Anda mencoba menyembunyikan sesuatu?
Menanam bunga opium?
Pengedar narkoba?
Saya hanya bercanda.
Tapi jika memang tidak ada apa-apa,
kenapa kamu takut dengan orang luar?
Apa salahnya menjadi orang luar?
Maksudku...
Ibuku pergi ke kota
dan dia menghilang.
Dia tidak pernah kembali ke sini.
Lenyap? Seperti hilang sepenuhnya?
Itu benar. Lebih dari 10 tahun sekarang.
Dia tidak kembali.
Dia tidak mengirim surat apa pun.
Tidak ada yang tahu di mana dia berada
atau bagaimana keadaannya.
Mata mengatakan itu ibuku
pergi ke sana untuk menyelamatkan ayahku
tapi dia tidak kembali.
Mata percaya bahwa
orang di sana bisa…
Saya turut berbela sungkawa sedalam-dalamnya.
Mata mengatakan itu ibuku
tidak akan kembali ke sini.
Tapi kuharap dia masih hidup
suatu tempat di dunia ini.
Setiap keluarga harus berurusan
dengan sesuatu yang sulit.
Ayah saya masih hidup.
Tapi dia terbaring di tempat tidur
seperti boneka yang bisa bernapas.
Dia tidak bisa bicara.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan melakukan apa pun
untuk membuatnya kembali normal.
Dan aku akan menemukan ibuku.
Itu akan menjadi kenyataan suatu hari nanti,
Kanan?
- Wow!
- Ya ampun!
- Ini sangat besar!
- Sangat besar!
Dapatkan di sini.
Tunggu.
Di manakah lokasi Gaysorn? Dia tidak bergabung dengan kita?
saya di sini.
Laki-laki. Renu.
Gaysorn.
Saya berharap kalian berdua tetap bersama selamanya.
Terima kasih banyak.
Saat kamu menikah,
Malee dan aku akan mengembalikannya padamu.
- Ayo, biarkan aku membantumu.
- Tentu.
Kalau dipikir-pikir,
Melihat keduanya menikah
membuatku ingin menikah
juga. Benar kan, Tawan?
Tawan, jangan lupa beritahu kami
ketika kamu memutuskan untuk menikah.
Gaysorn, apakah wajahmu memerah?
Gaysorn.
Terima kasih.
Apakah kamu memikirkan ibumu?
Mata,
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Beberapa dari kami terjatuh
sana untuk mencari ibumu.
Tapi tidak ada yang mendengar apa pun tentang dia.
Ibumu pergi ke
Bangkok dan kotanya sangat besar.
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Aku tidak ingin mengatakannya tapi aku harus melakukannya.
Sudah lebih dari 10 tahun.
Jika dia masih hidup,
dia akan kembali lagi
kamu pastinya, bukan begitu?
Kami berputar kembali ke
kesimpulan ini setiap saat.
Gaysorn!
Bisakah Anda membantu kami di sini?
Tentu.
Saya harus pergi.
Saya merasa kasihan padanya. Maksudku, itu ibunya.
Anda tidak bisa bersikap lembut.
Jika kamu benar-benar mencintainya,
kamu tidak bisa membiarkan dia pergi ke sana selamanya.
Hai! Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Kembali ke dalam.
Kamu ingin aku tetap di dalam
pondok sepanjang hari dan malam?
- Aku sudah bilang padamu…
- Bahwa aku tidak bisa membiarkan siapa pun melihatku.
Saya sangat menyadari hal itu
dan ini terjadi pada malam hari.
Pondok Anda terletak sangat jauh dari
desa, siapa yang akan melihatku di sini?
Baiklah, bisakah kamu mengajakku mengamati bintang?
Saya ingin melihat betapa cantiknya
bintangnya bisa dari atas sini.
Silakan.
Silakan! Ayolah, Gaysorn.
Bagaimana dengan Bangkok?
Apa jauh dari sini?
Mengapa kamu bertanya? Lakukan
kamu mau ke bangkok?
Yah… mungkin.
Saya hanya ingin tahu
seberapa jauh dari sini.
Jaraknya hampir sama
dari sini ke Chiang Mai,
dikalikan lima.
Apa?
Jangan bilang kalau kamu punya
belum pernah ke Chiang Mai.
Aku belum pernah ke mana pun.
Apakah kamu bercanda?
Saya ingin pergi ke Bangkok.
Aku ingin mencari ibuku.
Gaysorn.
Renu dan Malee bertanya padamu
untuk mengamankan ujung kain ini.
Gaysorn.
Dia tidak ada di sini.
Dia sudah kembali ke sini. Dimana dia sekarang?
Hai! Apakah kamu mendengarnya?
Suara apa itu? Seseorang akan datang?
Kita perlu bersembunyi. Ayo!
Apa itu?
Bau itu.
Sepertinya aku menciumnya dari…
Suara itu hilang.
Kita harus pergi.
Siapa kamu?
(Episode Berikutnya) Saya hanya seorang turis
yang tersesat di hutan.
Kamu berbohong!
- Ada kebakaran!
- Cepat ambil air!
Kami bahkan tidak tahu apa yang terjadi pada Ibu.
Mungkin dia masih hidup.
Itukah sebabnya kamu membantunya?
Anda hanya ingin bergaul dengan mereka, bukan?
Aku hanya ingin menjadi temanmu.
Anda tidak bisa mempercayai orang luar.
Tapi aku percaya padanya.
Datanglah ke Bangkok bersamaku.
Jika kamu ingin menemukan ibumu,
aku akan membantumu.