طلقة أخرى من فضلك. واحد اثنين ثلاثة.
جميل. شكرًا لك.
الزواج يعني أنك لم تعد وحيدا.
مهما فعلت،
فكر دائمًا في الشخص الآخر.
أتمنى لكما السعادة.
اعتني جيدًا بالمتعة بالنسبة لي.
- نعم.
- إذا صعبت الأمور،
يرجى أن يغفر لبعضهم البعض.
الزواج هو مجرد البداية
من الحياة المشتركة.
بعض الأيام ستكون سعيدة،
سيشعر البعض بالحزن.
في بعض الأحيان، سوف تكون غاضبا
أو منزعجين من بعضهم البعض.
فقط لا تدع الأمر يذهب بعيدًا.
أتمنى لك السعادة.
شكرًا لك.
زواج سعيد
يحتاج إلى مستوى جيد من الحياة.
يجب أن يكون المنزل نظيفاً
وصحية.
يجب أن يكون الطعام مناسبًا وذو نوعية جيدة،
ولذيذ جدا.
متعة، تحتاج إلى ممارسة.
أنت بحاجة لمعرفة المزيد.
نعم.
أم.
أوه.
حسنًا،
أتمنى لكما السعادة إذن.
- و--
- أنا أيضا.
كما أتمنى لكما الكثير من السعادة.
حسنا، هذا الجميع.
اكتمل الحفل.
دعونا نترك اثنين منهم.
- شكرًا لك.
بالطبع.
ارجع واي.
لقد كانت بركتك مؤثرة جدًا.
لقد تكلمت مثل
شيخ لطيف وفاضل حقًا.
سآخذ إجازتي الآن.
اهدأ.
برياو.
سمعت ذلك، أليس كذلك؟ لقد أهانتني.
هيا، اذهبي بهدوء، العمة.
أنا أكون.
حسنًا.
ليس الأمر وكأنني مسرور بذلك.
لكنني لا أريد أي مشاكل مع أون.
ابنتك تحبها.
السيارة تنتظر في الطابق السفلي. دعنا نذهب.
سأغلق المنزل من أجل أون.
بخير. دعنا نذهب.
اهدأ.
لا تنزل بسرعة كبيرة، برياو.
نعم، أعرف.
- لا أريد أن أصطدم بهم.
- نعم، دعونا نذهب.
- هل أنت متعب؟
- مُطْلَقاً.
أنا سعيد جدًا.
دعونا نلتقط بعض صور السيلفي،
لتكون لهم ذكريات.
تعال الى هنا.
شكرًا لك.
هنا، اسمحوا لي أن أساعدك.
منتهي.
شكرًا لك.
سأساعدك على خلع ملابسك.
أوه، لا، سوف يتمزق الفستان.
لن يحدث ذلك.
دعونا نستحم أولاً.
يمكننا الاستحمام في وقت لاحق.
لا، خذ حماماً أولاً.
لقد كان منذ هذا الصباح.
الحمام…
حسنا، دعونا الاستحمام أولا.
من الصعب تصديق ذلك
لقد وصلنا إلى يومنا هذا.
هل تتذكر أول يوم التقينا فيه؟
بالطبع. أتذكر كل شيء.
شكرا
لجعلي
أسعد شخص في العالم.
رقم
أنا المحظوظ.
أحبك.
أحبك أيضًا.
صباح.
رقم
علينا أن ننهض الآن.
لدينا مهمة اليوم.
مهمة؟
ما المهمة؟
لقد انتهى حفل الزفاف بالفعل.
حتى أنني أخذت يوم إجازة.
ماذا نفعل؟
مهمتنا هي فتح الهدايا.
المهمة العظيمة.
بالطبع.
لكن قبل أي مهمة
نحن بحاجة للتزود بالوقود أولا.
هنا.
شكرًا لك.
تفضل، تناول الطعام.
يمكنك البدء في فتحها أولاً.
سأعتني بالأطباق.
هل تريد أن نفعل ذلك معا؟
هناك هدايا من أصدقائك أيضًا.
أستطيع الانتظار.
إنهم هدايانا.
ما هو لي هو لك أيضا.
تفضل. سأستمتع بالمشاهدة من هنا.
شكرًا لك.
مزهرية؟
رائع.
طقم شاي. انها جميلة جدا.
هل انتقلت للتو؟
اه نعم.
أنا العمة تشاوي.
يمكنك فقط الاتصال بي العمة واي.
حسنا، العمة وي.
اسمي عيون. سعيد بلقائك.
ما كان اسمك مرة أخرى؟
عيون.
عيون؟
مهلا،
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
أو لديك أي مشاكل، اسمحوا لي أن أعرف.
نحن جيران، بعد كل شيء، حسنا؟
هل نتبادل أرقام الاتصال؟
لم أحضر هاتفي.
فقط قل لي هويتك.
سأقوم بكتابتها. أنا سريع جدًا.
من الأفضل أن أكتبها لك. انها طويلة.
أنا جيد في الكتابة. فقط أخبرني.
Gxcvbnm79.
اكتبه يا عزيزي.
بالتأكيد.
سأكتبها لك.
- هناك، انتهيت.
- حسنًا، سأضيفك.
سأعود إلى الداخل الآن.
لا يزال لدي أشياء لتفريغها.
أوه، حسنا. لا تنسى.
يمكنك مراسلتي في أي وقت، 24/7.
يسعدني دائمًا تقديم المساعدة.
مع السلامة.
بابا، تعال هنا.
- اسرع.
- ماذا؟
لدي شيء لإطلاعك عليه.
خمن ما هو.
ماذا على وجهك؟
يا!
لا تلمس علامة جمالي المحظوظة.
لقد علقت للتو شيئًا ما على وجهك.
اعتقدت أنه كان التابيوكا من شاي الفقاعة.
أنت تقلل من شأن ذلك.
هذا هو أعلى مستوى
الموضة في هذا الحي.
إذن ما هو التحديث؟
نعم.
التقيت بجارتنا الجديدة.
اسمها عيون .
لكنني لم أرى زوجها.
عمتي، إذا كنت تريد أن تكون فضولي،
اخفض صوتك.
- هل كنت بصوت عال؟
- نعم.
آسف.
وكيف تعرف
لديها حتى زوج؟
حسنًا، سمعت ذلك من مصدر رفيع المستوى.
العمال الذين بنوا المنزل
قال إنه بيت الزفاف.
لكن أعتقد أنهما زوجان من الإناث.
الليلة الماضية،
رأيت عروسين يخرجان من السيارة.
ماذا؟ كان لديك هذا النوع من المعلومات
ولم تخبرني؟
لماذا أخذت وقتا طويلا؟
جاء أحد الجيران ليلقي التحية
لذلك توقفت عن الدردشة.
- جار؟
- مم، نعم.
العمة التي تعيش في البيت المجاور.
أوه، أرى.
مرحبًا، أون أون، لقد تلقيت رسالة.
مرح، ما هو اليوم اليوم؟
يوم الثلاثاء.
كما تعلمون، لقد حصلت بالفعل على
رسالتان "الثلاثاء السعيد" اليوم.
ثلاثاء سعيد
هذا جميل.
هل ستقوم بالرد؟
سؤال جيد.
سأجد واحدة من تلك الرسائل
كانت أمي ترسل وترد بذلك.
هل يمكنك أن تعطيني دقيقة؟
أحتاج لإنهاء بعض الأعمال
قبل أن أرسلها إلى--
أين؟
هنا؟
أو…
في أي مكان، فقط ليس هنا.
تمام. ليس هنا.
يا عيون. لا، توقف عن اللعب.
- أنا لا ألعب. أنا جادة.
- قف.
مرح.
لا تزال غير مستعدة بعد؟
أنت جميلة.
ليس لدي ما أرتديه.
هاه؟
لا شيء لارتداء؟
نعم.
ثم ما كل هذه؟
وهذه؟
هذه ليست ملابس؟
حسنا، لقد اكتسبت الوزن.
بعضها كبير جدًا،
بعضها صغير جدًا،
وبعضها ارتديته كثيرًا.
مثل…
هذا.
وبعض
التي لم ترتديها حتى الآن.
هل اشتريت تلك؟
نعم فعلت. حقيبتين.
أوون، هل أخفيت ملابسي؟
أنا؟ إخفاءهم؟
لقد كانوا
في خزانتك طوال هذا الوقت.
ماذا؟
انتظر، مرح.
ماذا تفعل؟
هذه خزانة ملابسي.
الألغام ممتلئة.
لديك واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة...
خمس خزائن وكلها ممتلئة؟
لدي اثنين فقط.
وهم ليسوا ممتلئين بعد.
لا يزال هناك مساحة.
أون أون، عليك أن تقرر، ماذا يجب أن نأكل؟
أنا؟
أنا سهل. أستطيع أن آكل أي شيء.
حسنًا، ماذا عن الشواء؟
لا، سوف رائحة شعري. لقد غسلته للتو.
ثم شابو؟
لا، لا أريد أي شيء ساخن.
لقد رأيت الطبيب للتو.
شريحة لحم إذن؟
لقد حصلنا على ذلك بالأمس.
"أنا سهل. أستطيع أن آكل أي شيء."
نعم، من السهل جدا.
مساء الخير يا فتيات!
انتظر، انتظر. دعونا نتحدث قليلا.
على ما يرام.
- مرحبًا.
- مرحبا، العمة واي.
شكرا لك
لسقي النباتات أمس.
أوه، لا يهم.
منزلك مثل منزلي، ومنزلي
هو مثل لك. لا داعي للخجل.
إذن أين ستذهب في يوم إجازتك؟
نحن ذاهبون لتناول الطعام.
هل تريد شيئا؟
أوه، لا، أنا لست بحاجة إلى أي شيء.
في البداية، اعتقدت أنك لم تكن في المنزل.
لم أرى سيارتك.
أوه
لقد أرسلته لإعادة طلائه.
ينبغي أن يعود في غضون يومين.
حسنًا، تفضل.
اذهبوا إلى المطعم واستمتعوا بوقتكم.
سأراقب المنزل من أجلك.
- تمام.
- على ما يرام.
أنت تنظر إلى علامة جمالي، أليس كذلك؟
نعم، انها لي.
إنه محظوظ.
هذا يساعد
بالذكاء والوعي.
هناك الكثير من عمليات الاحتيال في مراكز الاتصال،
لذلك لا بد لي من لبسه.
أوه.
يمكنك الذهاب الآن.
على ما يرام.
اذهب، اذهب.
سلطة البابايا مع السمك المخمر من فضلك.
سلطة الذرة.
أجنحة دجاج مقلية. رقبة لحم الخنزير المشوي.
وحساء ضلع لحم الخنزير الحار.
هل تريد أي شيء آخر؟
لا.
هذا كل شيء.
مهلا، أون أون.
بعد ما ناكل
هل يمكنني الذهاب للتحقق
محل الأحذية في الزاوية؟
لقد أردت زوجًا من هناك لفترة طويلة،
ورأيت أن هناك تخفيضًا بنسبة 30%.
بالطبع.
في الواقع، ليس عليك حتى الانتظار
للبيع. يمكنك فقط شرائها.
لا، يجب أن أسألك أولاً.
ممتع، لقد أخبرتك بالفعل.
أنت المسؤول عن جميع الشؤون المالية.
إذا كنت ترغب في شراء شيء ما،
يمكنك أن تقرر. ليس عليك أن تسألني.
ماذا لو…
أقضي كل ذلك؟ ماذا ستفعل بعد ذلك؟
أعتقد أنني أعرفك جيدًا بما فيه الكفاية.
شكرًا لك.
أون أون.
نعم؟
قلت لك ألا تنسى أن تمسح قدميك
قبل الدخول إلى المنطقة الجافة.
انها زلقة.
أوه.
سوف أقوم بتنظيفه.
لا حاجة.
وهذا.
لا أفهم.
لماذا يخرج الكم؟
فقط افتح الغطاء وضعه في الداخل.
هذا كل شيء. ما هو الصعب جدا؟
ليس من الصعب.
معجون الأسنان؟
كم مرة يجب أن أقول لك
لإغلاق الغطاء، أو أنها سوف تجف؟
أنت تضعه هناك؟
أنا أضع... أضع...
وضع…
هنا.
سأضع معجون الأسنان على الفرشاة الخاصة بك.
هل يمكنني أخذ هذا؟
تفضل.
هزار.
هل يمكنك ترك الستائر مفتوحة قليلاً؟
أحب عندما يأتي ضوء الصباح.
إنه شعور منعش.
أكثر من ذلك بقليل.
هل هذا يكفي؟
هذا ممتاز.
شكرًا لك.
بالتأكيد.
أون أون،
ما هي درجة حرارة المكيف؟ انها بارده.
ثلاثة وعشرين.
هذا بارد جدا. خمسة وعشرون كافية.
هيا، المرح.
هذا دافئ جدا.
أوه، لقد استسلمت بشأن الستائر.
دعونا نلتقي في المنتصف، 24.
- خمسة وعشرون.
- حسنا، أربعة وعشرون.
سأطفئ الأضواء الآن.
تمام.
هل نسيت شيئا؟
ننسى ماذا؟
إطفاء الأنوار، وإيقاف المياه، وفصل المقابس.
لا شئ.
أعرف ما نسيته.
طاب مساؤك.
أحلامي جيدة بالفعل.
أنا لطيف، أنا دائما على حق.
طاب مساؤك.
آسف.
مرح، هل تشم رائحة شيء حامض؟
أوه.
وجدته. انها لي.
- بافون.
- قف.
لا بأس. سوف رميها بعيدا.
هل تعلم أن الرائحة الفاسدة
الأشياء يمكن أن تبقى في السيارة لساعات؟
- وإذا لم نفعل ذلك-
- أعرف، أعرف.
إنه خطأي.
من الآن فصاعدا،
إذا أحضرت أي شيء للأكل في السيارة،
لن أنسى رميها بعيدًا مرة أخرى.
- قلت--
- ألا يمكنك فركه؟ لقد كنت مخطئا.
إنه صباح يوم عمل.
يجب أن نبقى مبتهجين.
هل تريدني أن أشعر بالإحباط؟
ماذا لو لم أتمكن من العمل بشكل صحيح
وتطرد؟ هل هذا ما تريد؟
هاه؟
أنا... لا أعتقد أن الأمر بهذه الخطورة.
دعنا نذهب إلى العمل، حسنًا؟
تعال الى هنا.
ابقَ مبتهجًا.
مهلا، بافون، أوبال.
لماذا يشعر
لم نعد نرى بعضنا البعض بعد الآن؟
حسنًا، لقد كنا نعمل من المنزل مؤخرًا،
ولقد كنت في الموقع كثيرًا.
مهلا، هل سمعت؟
هناك تصميم جديد للجدار.
جدار جديد؟ يتمسك.
أوقف العمل مؤقتًا الآن. دعني أتحدث
عن شيء أكثر أهمية.
تم إصدار مجموعة الملابس الجديدة.
- دعني أرى. الألوان جميلة.
- ينظر.
مثالي جدًا لـ Pantone. هنا.
- هذا مذهل.
- جميل جدا .
- عصري للغاية.
- أم ينبغي علينا فقط الحصول على الشيء الحقيقي؟
هل أرسلت تقاريرك؟
بيتر.
لقد انتهى كل شيء يا بيتر.
نعم، جاري التحميل الآن يا بيتر.
ولك يا بافون؟
مشروع منزل السيد سانسوك، هل انتهى؟
انتهى تقريبا.
فقط بعض التفاصيل النهائية،
ومن ثم يمكن للعميل فحصه.
وأيضاً، أنا أطرح عطاءً على مشروع الإسكان،
تماما كما هو الحال في التقرير الذي قدمته.
بيتر، انظر.
تحتوي هذه المجموعة أيضًا على مستلزمات الأطفال.
الألوان لطيفة جدا.
كل الألوان تبدو رائعة يا بيتر.
- يجب عليك فقط شراء المجموعة بأكملها.
- بجد.
هل هى مكلفة؟
مُطْلَقاً.
- فقط احصل على المجموعة كاملة.
- نعم، فقط احصل على كل شيء.
انظروا، رائعتين جدا. وانظر إلى هذا الجزء.
إنه لطيف.
هنا.
هذا اللون يبدو جميلا
هذا صباح بهيج.
هذا كل شيء بالنسبة لتفاصيل اليوم.
أما باقي النقاط والمراجعات
سنحدد موعدًا لاجتماع آخر.
سيدة نان، يرجى التنسيق
التفاصيل مع نو.
بالتأكيد.
شكرًا لك.
- أون.
- همم؟
سمعت شيئًا ما، لكنه لم يحدث
أكد حتى الآن. هناك مستثمر أجنبي
التخطيط لبناء شقة
في وسط المدينة.
هل هو مشروع شركتنا؟
نعم.
عبء العمل الحالي
هو بالفعل الساحق.
لقد انتهيت للتو من ملخص البعد.
مجرد سماع ذلك أصابني بالصداع.
نفس الشيء هنا.
تصميمي لم يتم الانتهاء منه بعد
مع المالك. ويستمر في الحصول على تنقيح.
ثم دعونا نترك الأمر للمستقبل.
دعونا نركز على التشطيب
مشاريعنا الحالية أولا.
نعم.
أي خطط بعد العمل؟
هل أنت ذاهب إلى أي مكان؟
ليس حقًا، لكني بحاجة لالتقاط المرح.
سيارتها في محل الطلاء.
على ما يرام. لا تقل أنني لم أدعوك.
انا ذاهب الآن.
أرك لاحقًا.
ممتع، يمكنك الاستحمام أولاً.
أنا فقط بحاجة لإنهاء المزيد من العمل.
هل تريد مني أن أقوم بتسخين الوسادة التايلاندية؟
ربما ليس بعد.
ليس من الضروري أن أذهب إلى المكتب غدًا.
لا حاجة لترك وقت إضافي بالنسبة لي.
تمام.
هل ما زلت لم تأكل الوسادة التايلاندية؟
ليس بعد.
اسمحوا لي أن أنهي المزيد من العمل أولاً.
لماذا لا تذهب للنوم في الطابق العلوي؟
أون.
أوه، إنه الصباح.
استيقظ. أون.
إنه الصباح بالفعل.
- هل كنت مشغولا إلى هذا الحد في الآونة الأخيرة؟
- نعم.
لا بد لي من الانتهاء من الهيكلية
المعايير وإرسالها إلى المالك.
أوه، اسمحوا لي أن أسرع وأستحم أولاً.
- ثم سأعد لك الفطور .
- لا بأس.
ربما لن يكون لدي وقت لتناول الطعام.
شكرا لك، رغم ذلك.
وصفة
المكونات
زيت زيتون، أوريجانو
ملح، فلفل أسود
نعم متعة؟
كيف هو العمل اليوم؟
لا بأس. لقد قدمت ذلك بالفعل.
انها ليست محمومة للغاية بعد الآن.
عيون بعد العمل اليوم
تعال مباشرة إلى المنزل. نحن بحاجة للحديث.
عن ما؟
دعونا نتحدث عندما تعود إلى المنزل. هذا كل شيء.
هاه؟
ماذا فعلت خطأ؟
إفطار؟
أم أنني نسيت
لإغلاق معجون الأسنان مرة أخرى؟
ربما لا.
مكالمة واردة - أمي
نعم يا أمي؟
أوه، أين أنت؟
على الطريق. أنا في طريقي إلى المنزل.
أنا في بانكوك لحضور جنازة العمة كايو.
أريدك أن تأتي لاصطحابي
حوالي الساعة 7:00 صباحًا في وات دوكماي.
والليلة،
سأبقى في منزلك.
هاه؟
هاه ماذا؟
لماذا؟ ألا أستطيع البقاء في منزلك؟
لا، يمكنك ذلك. بالطبع يمكنك.
ثم أسرع وتعال خذني.
حسنا.
أمي
بافون
نو (بوس)
نعم نو؟
أون أون
أم.
لماذا تحملين ذلك بنفسك؟
لماذا لم تنتظرني؟
لأنك كنت تأخذ إلى الأبد.
هل تعلم أن ظهرك يؤلمك
وأنت لا تزال عنيدًا.
غدا، دعونا نذهب إلى المستشفى.
سآخذك بنفسي.
لا تجعل مثل هذه الصفقة الكبيرة للخروج منه.
إذا لم أتمكن حقًا من الإدارة،
سأذهب بنفسي.
مرحبًا.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر لفترة من الوقت.
أريدك أن تنتقل إلى دار للمسنين.
ممتع، لا!
أمي!
ممتع، لماذا لم تكن أكثر حذراً؟
أنت تعرف أن ظهر أمي يؤلمني.
سآتي معك يا أون.
لا حاجة.
ربما سننفصل حقًا.
لم ترفع أون صوتها علي أبدًا.
يجب أن تقدر نفسك
{\an8وابتعد عن حياة هذا الشخص.
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon