ขออีกสักช็อต หนึ่ง สอง สาม
สวย. ขอบคุณ
การแต่งงานหมายความว่าคุณไม่ได้อยู่คนเดียวอีกต่อไป
ไม่ว่าคุณจะทำอะไร
คิดถึงอีกฝ่ายอยู่เสมอ
ขอให้ทั้งคู่มีความสุข
ดูแลความสนุกให้ฉันด้วย
- ใช่.
- หากเรื่องยุ่งยาก
โปรดให้อภัยซึ่งกันและกัน
การแต่งงานเป็นเพียงจุดเริ่มต้น
ของชีวิตที่ใช้ร่วมกัน
สักวันคงมีความสุข
บางคนจะเสียใจ
บางครั้งคุณจะโกรธ
หรือเสียใจต่อกัน
แค่อย่าปล่อยให้มันไปไกลเกินไป
ฉันขอให้คุณมีความสุข
ขอบคุณ
สุขสันต์วันแต่งงาน
ต้องการมาตรฐานชีวิตที่ดี
บ้านต้องสะอาด
และถูกสุขลักษณะ
อาหารควรมีความเหมาะสมและมีคุณภาพดี
และอร่อยด้วย
สนุกคุณต้องฝึกฝน
คุณต้องเรียนรู้เพิ่มเติม
ใช่.
แม่.
โอ้.
เอาล่ะ
ฉันขอให้คุณทั้งสองมีความสุขแล้ว
- และ--
- ฉันด้วย
ฉันขอให้คุณทั้งสองมีความสุขมากเช่นกัน
เอาล่ะ นั่นคือทุกคน
พิธีการเสร็จสิ้นแล้ว
ปล่อยให้ทั้งสองคนอยู่ต่อไป
- ขอบคุณ.
แน่นอน.
กลับมาไหว้.
คำอวยพรของคุณน่าประทับใจมาก
คุณพูดเหมือน.
ผู้อาวุโสใจดีและมีคุณธรรมอย่างแท้จริง
ฉันจะลาแล้ว
ใจเย็นๆ
เพรียว.
คุณได้ยินอย่างนั้นใช่ไหม? เธอดูถูกฉัน
ใจเย็นๆ นะคุณป้า
ฉัน.
ดี.
มันไม่ใช่ว่าฉันยินดีกับมันนะ
แต่ฉันไม่อยากมีปัญหากับอูน
ลูกสาวของคุณรักเธอ
รถกำลังรออยู่ข้างล่าง ไปกันเลย
ฉันจะล็อคบ้านให้อูน
ดี. ไปกันเลย
ใจเย็นๆ
อย่าลงเร็วไปนะเพรียว
ใช่ฉันรู้
- ฉันไม่อยากเจอพวกเขา
- ใช่ไปกันเถอะ
- คุณเหนื่อยไหม?
- ไม่เลย.
ฉันมีความสุขมาก
มาเซลฟี่กันหน่อย
เพื่อเก็บไว้เป็นความทรงจำ
มานี่..
ขอบคุณ
นี่ให้ฉันช่วยคุณ
เสร็จแล้ว.
ขอบคุณ
ฉันจะช่วยคุณถอดชุดออก
อุ๊ย ไม่นะ ชุดจะขาดแล้ว
มันจะไม่
เราไปอาบน้ำกันก่อน
เราอาบน้ำทีหลังได้
ไม่เป็นไร อาบน้ำก่อน
เป็นตั้งแต่เช้าแล้ว
ห้องน้ำ…
เอาล่ะ ไปอาบน้ำกันก่อน
มันยากที่จะเชื่อ
เรามาถึงทุกวันนี้
คุณจำวันแรกที่เราพบกันได้ไหม?
แน่นอน. ฉันจำทุกอย่างได้
ขอบคุณ
สำหรับการทำให้ฉัน
คนที่มีความสุขที่สุดในโลก
ไม่
ฉันคือผู้โชคดี
ฉันรักคุณ.
ฉันก็รักคุณ.
เช้า.
ไม่
เราต้องลุกขึ้นตอนนี้
เรามีภารกิจในวันนี้
ภารกิจ?
ภารกิจอะไร?
งานแต่งงานจบลงแล้ว
ฉันยังใช้เวลาวันหยุด
เรากำลังทำอะไรอยู่?
ภารกิจของเราคือการเปิดของขวัญ
ภารกิจอันยิ่งใหญ่
แน่นอน.
แต่ก่อนที่จะมีภารกิจใดๆ
เราต้องเติมเชื้อเพลิงก่อน
ที่นี่.
ขอบคุณ
เอาเลยกิน
คุณสามารถเริ่มเปิดมันก่อนได้
ฉันจะดูแลจาน
อยากทำด้วยกันมั้ย?
มีของขวัญจากเพื่อนของคุณด้วย
ฉันรอได้
พวกเขาคือของขวัญของเรา
ของของฉันก็เป็นของคุณเหมือนกัน
ไปข้างหน้า. ฉันจะสนุกกับการดูจากที่นี่
ขอบคุณ
แจกันเหรอ?
ว้าว.
ชุดน้ำชา มันสวยมาก
คุณเพิ่งย้ายเข้าใช่ไหม?
เอ่อใช่
ฉันชื่อป้าฉวี
เรียกฉันว่าป้าวิก็ได้
ได้เลยค่ะคุณป้าวิ
ฉันชื่อไออุ่น ยินดีที่ได้รู้จัก.
คุณชื่ออะไรอีกครั้ง?
ไออุ่น.
ไออุ่น?
เฮ้
หากคุณต้องการสิ่งใด
หรือมีปัญหาใด ๆ แจ้งให้เราทราบ
เราเป็นเพื่อนบ้านกัน โอเคไหม?
เรามาแลกเบอร์ติดต่อกันไหม?
ฉันไม่ได้นำโทรศัพท์มา
แค่บอกไอดีของคุณมา
ผมจะพิมพ์ครับ..ผมเร็วมาก.
ฉันควรพิมพ์ให้คุณดีกว่า มันยาว.
ฉันพิมพ์เก่ง เพียงแค่บอกฉัน
Gxcvbnm79.
คุณพิมพ์มันที่รัก
แน่นอน.
ฉันจะพิมพ์มันให้คุณ
- ถึงแล้ว เสร็จแล้ว
- เอาล่ะ ฉันจะเพิ่มคุณ
ฉันจะมุ่งหน้ากลับเข้าไปข้างในตอนนี้
ฉันยังมีของที่ต้องแกะออก
โอ้โอเค อย่าลืม.
คุณสามารถส่งข้อความถึงฉันได้ตลอดเวลาตลอด 24 ชั่วโมงทุกวัน
ฉันยินดีให้ความช่วยเหลือเสมอ
ลาก่อน.
ป๊า มานี่สิ
- รีบ.
- อะไร?
ฉันมีบางอย่างที่จะอัพเดทให้คุณ
เดาว่ามันคืออะไร
อะไรอยู่บนใบหน้าของคุณ?
เฮ้!
อย่าแตะต้องเครื่องหมายความงามนำโชคของฉัน
คุณเพิ่งติดบางสิ่งบางอย่างบนใบหน้าของคุณ
ฉันคิดว่ามันเป็นมันสำปะหลังจากชาไข่มุก
คุณกำลังประเมินมันต่ำเกินไป
นี่คือระดับสูงสุด
ของแฟชั่นในย่านนี้
แล้วมีอัพเดทอะไรบ้าง?
ใช่.
ฉันได้พบกับเพื่อนบ้านใหม่ของเรา
เธอชื่อไออุ่น
แต่ฉันไม่เห็นสามีของเธอ
ป้าถ้าคุณต้องการเสือก
ลดเสียงของคุณลง
- ฉันดังไหม?
- ใช่.
ขอโทษ.
และคุณรู้ได้อย่างไร
เธอมีสามีด้วยเหรอ?
ฉันได้ยินมาจากแหล่งระดับสูง
คนงานที่สร้างบ้าน
บอกว่าเป็นบ้านเจ้าสาว
แต่ฉันคิดว่าพวกเขาเป็นคู่ผู้หญิง
เมื่อคืน
ฉันเห็นเจ้าสาวสองคนลงจากรถ
อะไร คุณมีข้อมูลแบบนั้น
แล้วไม่ได้บอกฉันเหรอ?
ทำไมคุณใช้เวลานานมาก?
เพื่อนบ้านแวะมาทักทาย
ฉันจึงหยุดพูดคุย
- เพื่อนบ้านเหรอ?
- อืมใช่
คุณป้าที่อาศัยอยู่ข้างบ้าน
โอ้ฉันเห็นแล้ว
เฮ้ อูนอูน คุณได้รับข้อความ
น่าสนุกนะ วันนี้วันอะไร?
วันอังคาร.
รู้ไหมว่าฉันเข้าใจแล้ว
วันนี้มีข้อความ "สุขสันต์วันอังคาร" สองข้อความ
สุขสันต์วันอังคาร
น่ารักจังเลย
คุณจะตอบกลับมั้ย?
คำถามที่ดี.
ฉันจะพบหนึ่งในข้อความเหล่านั้น
แม่ของฉันเคยส่งและตอบกลับด้วยสิ่งนั้น
คุณให้ฉันสักครู่ได้ไหม?
ฉันต้องทำงานให้เสร็จ
ก่อนจะส่งไป--
ที่ไหน?
ที่นี่?
หรือ…
ที่ไหนก็ได้ ไม่ใช่ที่นี่
ตกลง. ไม่อยู่ที่นี่
เฮ้ ไออุ่น. ไม่ หยุดเล่น
- ฉันไม่ได้เล่น. ฉันจริงจัง.
- หยุด.
สนุก
ยังไม่พร้อมใช่ไหม?
คุณดูสวยงาม
ฉันไม่มีอะไรจะใส่
ฮะ?
ไม่มีอะไรจะใส่?
ใช่.
แล้วทั้งหมดนี้คืออะไร?
แล้วพวกนี้ล่ะ?
นี่ไม่ใช่เสื้อผ้าเหรอ?
ฉันก็น้ำหนักขึ้นนะ
บางตัวก็ใหญ่เกินไป
บางส่วนมีขนาดเล็กเกินไป
และบางอันฉันก็ใส่บ่อยเกินไป
ชอบ…
อันนี้
และบางส่วน
ที่คุณยังไม่ได้ใส่เลย
ฉันซื้อมันมาเหรอ?
ใช่คุณทำ สองถุง
อุนอูน เธอซ่อนเสื้อผ้าของฉันเหรอ?
ฉัน? ซ่อนพวกเขาเหรอ?
พวกเขาได้รับ
ในตู้เสื้อผ้าของคุณตลอดเวลานี้
อะไร
รอค่ะ สนุกๆ
คุณกำลังทำอะไร?
นั่นคือตู้เสื้อผ้าของฉัน
ของผมเต็มแล้ว
คุณมีหนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า…
ห้าตู้เสื้อผ้าเต็มไปหมดเลยเหรอ?
ฉันมีแค่สองเท่านั้น
และพวกมันก็ยังไม่เต็ม
ยังมีที่ว่างครับ.
อุนอุนคุณตัดสินใจว่าเราจะกินอะไรดี?
ฉัน?
ฉันเป็นคนง่าย ฉันสามารถกินอะไรก็ได้
เอาล่ะ บาร์บีคิวล่ะ?
ไม่ ผมของฉันจะมีกลิ่น ฉันเพิ่งล้างมัน
แล้วชาบูล่ะ?
ไม่ ฉันไม่ต้องการอะไรร้อนๆ
ฉันเพิ่งพบแพทย์
สเต็กแล้ว?
เราเพิ่งมีสิ่งนั้นเมื่อวานนี้
“ฉันเป็นคนง่ายๆ ฉันกินอะไรก็ได้”
ใช่ง่ายมาก
สวัสดีตอนบ่ายสาว ๆ !
รอก่อน มาคุยกันหน่อย
ใช้ได้.
- สวัสดี.
- สวัสดีป้าวิ
ขอบคุณ
สำหรับการรดน้ำต้นไม้เมื่อวานนี้
โอ้ไม่เป็นไร
บ้านของคุณก็เหมือนของฉันและของฉัน
ก็เหมือนกับของคุณ ไม่ต้องอาย.
แล้ววันหยุดคุณจะไปไหนล่ะ?
เราจะออกไปกินข้าวข้างนอก
คุณต้องการอะไรไหม?
โอ้ ไม่ ฉันไม่ต้องการอะไรเลย
ตอนแรกฉันคิดว่าคุณไม่อยู่บ้าน
ฉันไม่เห็นรถของคุณ
โอ้
ก็ส่งไปทำสีใหม่ครับ
มันควรจะกลับมาภายในสองสามวัน
เอาล่ะไปข้างหน้า
ไปที่ร้านอาหาร พักผ่อนให้เต็มที่
ฉันจะเฝ้าบ้านให้คุณ
- ตกลง.
- ใช้ได้.
คุณกำลังดูเครื่องหมายความงามของฉันใช่ไหม?
ใช่มันเป็นของฉัน
นับเป็นโชคดีอย่างหนึ่ง
อันนี้ช่วยได้
ด้วยสติปัญญาและความตระหนักรู้
มีกลโกงคอลเซ็นเตอร์มากมาย
ฉันก็เลยต้องใส่มัน
โอ้.
คุณสามารถไปได้แล้ว
ใช้ได้.
ไปไป
ขอส้มตำปลาร้าหน่อยค่ะ
สลัดข้าวโพด.
ปีกไก่ทอด. คอหมูย่าง.
และต้มแซ่บซี่โครงหมู
คุณต้องการอะไรอีกไหม?
ไม่.
นั่นคือทั้งหมดที่
เฮ้ อุนอุน.
หลังจากที่เรากิน
ฉันไปดูได้ไหม
ร้านรองเท้าตรงหัวมุมเหรอ?
ฉันอยากได้คู่จากที่นั่นมานานแล้ว
และฉันเห็นว่ามียอดขาย 30%
แน่นอน.
จริงๆแล้วคุณไม่ต้องรอเลยด้วยซ้ำ
เพื่อขาย คุณสามารถซื้อได้
ไม่ ฉันต้องถามคุณก่อน
สนุกฉันบอกคุณแล้ว
คุณเป็นผู้รับผิดชอบด้านการเงินทั้งหมด
หากคุณต้องการซื้ออะไรบางอย่าง
คุณสามารถตัดสินใจได้ คุณไม่จำเป็นต้องถามฉัน
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า...
ฉันใช้มันทั้งหมดเหรอ? แล้วคุณจะทำอย่างไร?
ฉันเชื่อว่าฉันรู้จักคุณดีพอ
ขอบคุณ
อุนอุน.
ใช่?
บอกแล้วว่าอย่าลืมเช็ดเท้า
ก่อนจะก้าวเข้าสู่พื้นที่แห้งแล้ง
มันลื่น..
โอ้.
ฉันจะทำความสะอาดมัน
ไม่จำเป็น.
และสิ่งนี้
ฉันไม่เข้าใจ.
ทำไมแขนเสื้อถึงยื่นออกมา?
เพียงเปิดฝาแล้วใส่เข้าไปข้างใน
แค่นั้นแหละ. อะไรจะยากขนาดนั้น?
มันไม่ใช่เรื่องยาก
ยาสีฟันเหรอ?
ต้องบอกกี่ครั้ง.
ปิดฝาหรือมันจะแห้ง?
คุณวางมันไว้ตรงนั้นเหรอ?
ฉันกำลังวาง... วาง...
วาง…
ที่นี่.
ฉันจะใส่ยาสีฟันบนแปรงของคุณ
ฉันรับสิ่งนี้ได้ไหม?
ไปข้างหน้า.
สนุก.
เปิดม่านทิ้งไว้หน่อยได้ไหม?
ฉันชอบเวลาที่แสงยามเช้าเข้ามา
มันให้ความรู้สึกสดชื่น
อีกเล็กน้อย
แค่นี้พอมั้ย?
ที่สมบูรณ์แบบ
ขอบคุณ
แน่นอน.
อุนอุน
แอร์อุณหภูมิเท่าไหร่? อากาศหนาว.
ยี่สิบสาม.
นั่นหนาวเกินไป ยี่สิบห้าก็พอแล้ว
มาสนุกกันเถอะ
มันอบอุ่นเกินไป
อุ๊ย ฉันยอมแพ้เรื่องผ้าม่านแล้ว
เจอกันกลางๆ 24.
- ยี่สิบห้า.
- เอาล่ะ ยี่สิบสี่
ฉันจะปิดไฟตอนนี้
ตกลง.
คุณลืมอะไรบางอย่างหรือเปล่า?
ลืมอะไร?
ไฟดับ น้ำดับ ปลั๊กหลุด
ไม่มีอะไร.
ฉันรู้ว่าฉันลืมอะไร
ราตรีสวัสดิ์.
ความฝันของฉันดีอยู่แล้ว
ฉันน่ารัก ฉันถูกเสมอ
ราตรีสวัสดิ์.
ขอโทษ.
สนุกคุณได้กลิ่นอะไรเปรี้ยวไหม?
โอ้.
พบมัน. มันเป็นของฉัน
- ปาฝัน.
- หยุด.
ใช้ได้. ฉันจะโยนมันทิ้งไป
รู้ไหมว่ากลิ่นบูดเน่า
สิ่งของสามารถอยู่ในรถได้หลายชั่วโมง?
- และถ้าเราไม่--
- ฉันรู้ ฉันรู้
มันเป็นความผิดของฉัน
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ถ้าเอาอะไรไปกินในรถ
ฉันจะไม่ลืมโยนมันทิ้งไปอีกครั้ง
- ฉันบอกว่า--
- คุณไม่สามารถถูมันเข้าไปได้หรือไม่? ฉันผิด.
มันเป็นเช้าวันทำงาน
เราควรอยู่อย่างร่าเริง
คุณอยากให้ฉันรู้สึกแย่ไหม?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำงานไม่ถูกต้อง
และถูกไล่ออกเหรอ? นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ?
ฮะ?
ฉัน... ไม่คิดว่ามันจะร้ายแรงขนาดนั้น
ไปทำงานกันเถอะ โอเคไหม?
มานี่..
จงร่าเริงอยู่เสมอ
เฮ้ ปาฝัน โอปอล
ทำไมรู้สึกเหมือน.
เราไม่เคยเห็นหน้ากันอีกแล้วเหรอ?
ช่วงนี้เราทำงานจากที่บ้าน
และฉันได้ไปในสถานที่บ่อยครั้ง
เฮ้คุณได้ยินไหม?
มีการออกแบบผนังใหม่
กำแพงใหม่เหรอ? เดี๋ยว.
หยุดงานชั่วคราวตอนนี้ ให้ฉันพูด
เกี่ยวกับบางสิ่งที่สำคัญกว่า
เสื้อผ้าคอลเลคชั่นใหม่ออกแล้ว
- ขอฉันดูหน่อย สีสวยดี
- ดู.
แพนโทนสมบูรณ์แบบมาก ที่นี่.
- น่าทึ่งมาก
- น่ารักมาก.
- อินเทรนด์มาก
- หรือเราควรจะได้ของจริง?
คุณได้ส่งรายงานของคุณแล้วหรือยัง?
ปีเตอร์.
เสร็จแล้วครับปีเตอร์
ใช่ แค่อัพโหลดตอนนี้ ปีเตอร์
แล้วคุณปาฟันล่ะ?
โครงการบ้านคุณแสนสุข เสร็จหรือยัง?
เกือบเสร็จแล้ว
รายละเอียดสุดท้ายเพียงเล็กน้อย
จากนั้นลูกค้าสามารถตรวจสอบได้
นอกจากนี้ ฉันกำลังประมูลโครงการบ้านจัดสรร
เช่นเดียวกับในรายงานที่ฉันส่งไป
ปีเตอร์ ดูสิ
คอลเลกชันนี้ยังมีสิ่งของสำหรับทารกด้วย
สีน่ารักจังเลย
ทุกสีดูดีมากปีเตอร์
- คุณควรซื้อทั้งคอลเลกชัน
- อย่างจริงจัง.
ราคาแพงไหม?
ไม่เลย.
- ขอทั้งชุดเลย..
- ใช่ แค่ได้ทุกอย่าง
ดูสิ น่ารักมาก และดูส่วนนี้สิ
มันเป็นสิ่งที่ดี
ที่นี่.
สีนี้ดูดี.
ช่างเป็นเช้าที่ร่าเริง
นั่นคือทั้งหมดสำหรับรายละเอียดของวันนี้
สำหรับประเด็นและการแก้ไขที่เหลือ
เราจะกำหนดเวลาการประชุมอีกครั้ง
คุณแนน ขอประสานงานด้วยคะ
รายละเอียดกับนู๋
แน่นอน.
ขอบคุณ
- อ้าว.
- อืม?
ฉันได้ยินบางอย่างแต่ไม่ได้ยินเลย
ยืนยันแล้ว มีนักลงทุนต่างชาติ
กำลังวางแผนสร้างคอนโด
ในใจกลางเมือง
เป็นโครงการของบริษัทเราหรือเปล่า?
ใช่.
ปริมาณงานปัจจุบัน
ล้นหลามไปแล้ว
ฉันเพิ่งสรุปมิติเสร็จ
แค่ได้ยินก็ปวดหัวแล้ว
ตรงนี้ก็เหมือนกัน.
การออกแบบของฉันยังไม่เสร็จสิ้น
กับเจ้าของ มันได้รับการแก้ไขอย่างต่อเนื่อง
แล้วปล่อยให้มันเป็นอนาคต
มุ่งเน้นไปที่การตกแต่ง
โครงการปัจจุบันของเราก่อน
ใช่.
หลังเลิกงานมีแผนอะไรมั้ย?
คุณจะไปไหนหรือเปล่า?
ไม่จริง แต่ฉันต้องรับความสนุก
รถของเธออยู่ในร้านทำสี
ใช้ได้. อย่าหาว่าฉันไม่ได้ชวนคุณนะ
ฉันกำลังไปตอนนี้
พบกันใหม่.
สนุกนะ ไปอาบน้ำก่อนได้
ฉันแค่ต้องทำงานให้เสร็จอีกหน่อย
อยากให้ฉันอุ่นผัดไทยไหม?
อาจจะยังไม่ได้
พรุ่งนี้ฉันไม่ต้องไปออฟฟิศ
ไม่ต้องเหลือเวลาเพิ่มให้ฉัน
ตกลง.
ยังไม่ได้กินผัดไทยเหรอ?
ยัง.
ขอทำงานอีกสักหน่อยให้เสร็จก่อน
ทำไมไม่ไปนอนชั้นบนล่ะ?
อ่อ.
อ้าว เช้าแล้ว
ตื่น. อ่อ.
เช้าแล้ว
- ช่วงนี้คุณยุ่งขนาดนั้นเลยเหรอ?
- ใช่.
ฉันต้องทำโครงสร้างให้เสร็จ
มาตรฐานแล้วส่งให้เจ้าของ
เอ่อ..ผมขอตัวไปอาบน้ำก่อนนะครับ..
- จากนั้นฉันจะเตรียมอาหารเช้าสำหรับคุณ
- ใช้ได้.
ฉันคงจะไม่มีเวลากินข้าว
ขอบคุณนะ
สูตร
ส่วนผสม
น้ำมันมะกอก ออริกาโน
เกลือ พริกไทยดำ
ใช่สนุกไหม?
วันนี้งานเป็นยังไงบ้าง?
ไม่เป็นไร. ฉันยื่นไปแล้ว
มันไม่วุ่นวายเกินไปอีกต่อไป
ไออุ่น วันนี้หลังเลิกงาน
ตรงกลับบ้าน เราจำเป็นต้องพูดคุย
เกี่ยวกับอะไร?
คุยกันเมื่อคุณกลับถึงบ้าน นั่นคือทั้งหมดที่
ฮะ?
ฉันทำอะไรผิด?
อาหารเช้า?
หรือฉันลืมไป.
ให้ปิดยาสีฟันอีกครั้ง?
อาจจะไม่.
สายเรียกเข้า - แม่
ใช่ไหมแม่?
อ้าว คุณอยู่ไหน
บนถนน. ฉันกำลังมุ่งหน้ากลับบ้าน
ฉันมากรุงเทพเพื่อร่วมงานศพป้าแก้ว
ฉันอยากให้คุณมารับฉัน
ประมาณ 7:00 น. ที่วัดดอกไม้
และคืนนี้
ฉันจะไปพักที่บ้านของคุณ
ฮะ?
หือ อะไรนะ?
ทำไม ฉันไม่สามารถอยู่ที่บ้านของคุณ?
ไม่คุณทำได้ แน่นอนคุณทำได้
แล้วรีบเข้ามาหาฉัน
เอาล่ะ
แม่
ปาฝัน
นู (บอส)
ใช่ไหม นู๋?
อุน-อุน
แม่.
ทำไมคุณถึงถือสิ่งนั้นด้วยตัวเอง?
ทำไมคุณไม่รอฉัน?
เพราะคุณใช้เวลาตลอดไป
คุณรู้ไหมว่าหลังของคุณเจ็บ
และคุณยังคงดื้อรั้น
พรุ่งนี้ไปโรงพยาบาลกัน
ฉันจะพาคุณไปเอง
อย่าทำให้มันเป็นเรื่องใหญ่ขนาดนั้น
ถ้าฉันไม่สามารถจัดการได้จริงๆ
ฉันจะไปเอง
สวัสดี
ฉันคิดเรื่องนี้มาระยะหนึ่งแล้ว
ฉันอยากให้คุณย้ายมาอยู่บ้านพักคนชรา
สนุก ไม่สิ!
แม่!
น่าสนุก ทำไมไม่ระวังให้มากกว่านี้ล่ะ
รู้ไหมแม่ปวดหลัง
ฉันจะไปกับคุณออน
ไม่จำเป็น
บางทีเราอาจจะเลิกกันจริงๆ
อูนไม่เคยขึ้นเสียงใส่ฉันเลย
คุณควรเห็นคุณค่าของตัวเอง
และเดินออกไปจากชีวิตคนนั้น
แปลซับโดย: ภาณุวัฒน์ ใบแก้ว