Encore un coup s'il vous plaît. Un deux trois.
Beau. Merci.
Le mariage signifie que vous n'êtes plus seul.
Quoi que vous fassiez,
pensez toujours à l'autre personne.
Je vous souhaite du bonheur à tous les deux.
Prends bien soin de Fun pour moi.
- Oui.
- Si les choses deviennent difficiles,
s'il vous plaît, pardonnez-vous les uns les autres.
Le mariage n'est que le début
d'une vie partagée.
Certains jours seront heureux,
certains seront tristes.
Parfois, tu seras en colère
ou en colère les uns contre les autres.
Ne le laissez pas aller trop loin.
Je te souhaite du bonheur.
Merci.
Un mariage heureux
a besoin d’un bon niveau de vie.
La maison doit être propre
et hygiénique.
La nourriture doit être appropriée et de bonne qualité,
et délicieux aussi.
Amusant, il faut s'entraîner.
Vous devez en apprendre davantage.
Oui.
Maman.
Oh.
Eh bien,
Alors je vous souhaite du bonheur à tous les deux.
- Et...
- Moi aussi.
Je vous souhaite également beaucoup de bonheur à tous les deux.
Très bien, c'est tout le monde.
La cérémonie est terminée.
Laissons-les tous les deux tranquilles.
- Merci.
Bien sûr.
Renvoyez le wai.
Votre bénédiction était très impressionnante.
Tu as parlé comme
un aîné vraiment gentil et vertueux.
Je vais prendre congé maintenant.
Calme-toi.
Priaw.
Vous avez entendu ça, n'est-ce pas ? Elle m'a insulté.
Allez, vas-y doucement, ma tante.
Je suis.
Bien.
Ce n'est pas comme si j'en étais content.
Mais je ne veux pas de problèmes avec Oon.
Votre fille l'aime.
La voiture attend en bas. Allons-y.
Je fermerai la maison pour Oon.
Bien. Allons-y.
Calme-toi.
Ne descends pas trop vite, Priaw.
Ouais, je sais.
- Je ne veux pas les croiser.
- Ouais, allons-y.
- Êtes-vous fatigué?
- Pas du tout.
Je suis très, très heureux.
Prenons quelques selfies,
pour les avoir comme souvenirs.
Venez ici.
Merci.
Ici, laissez-moi vous aider.
Fait.
Merci.
Je vais t'aider à enlever ta robe.
Oon, non, la robe va se déchirer.
Ce ne sera pas le cas.
Prenons d'abord une douche.
On pourra se doucher plus tard.
Non, prends d'abord une douche.
C'est depuis ce matin.
La salle de bain…
Très bien, prenons une douche d'abord.
C'est difficile à croire
nous sommes arrivés à ce jour.
Vous souvenez-vous du premier jour où nous nous sommes rencontrés ?
Bien sûr. Je me souviens de tout.
Merci
pour m'avoir fait
la personne la plus heureuse du monde.
Non.
C'est moi qui ai de la chance.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Matin.
Non.
Nous devons nous lever maintenant.
Nous avons une mission aujourd'hui.
Une mission ?
Quelle mission ?
Le mariage est déjà terminé.
J'ai même pris un jour de congé.
Que faisons-nous ?
Notre mission est d'ouvrir les cadeaux.
La grande mission.
Bien sûr.
Mais avant toute mission,
nous devons d'abord faire le plein.
Ici.
Merci.
Allez-y, mangez.
Vous pouvez commencer par les ouvrir.
Je m'occupe de la vaisselle.
Voulez-vous le faire ensemble?
Il y a aussi des cadeaux de vos amis.
Je peux attendre.
Ce sont nos cadeaux.
Ce qui est à moi est à toi aussi.
Poursuivre. J'apprécierai de regarder d'ici.
Merci.
Un vase ?
Ouah.
Un service à thé. C'est tellement joli.
Vous venez d'emménager ?
Euh, oui.
Je suis tante Chawee.
Vous pouvez simplement m'appeler tante Wi.
Très bien, tante Wi.
Je m'appelle Aioon. Ravi de vous rencontrer.
Quel était ton nom, déjà ?
Aioon.
Aioon ?
Hé,
si jamais tu as besoin de quelque chose
ou si vous avez des problèmes, faites-le-moi savoir.
Nous sommes voisins, après tout, d'accord ?
Devons-nous échanger nos numéros de téléphone ?
Je n'ai pas apporté mon téléphone.
Dis-moi juste ta carte d'identité.
Je vais le taper. Je suis très rapide.
Je ferais mieux de le taper pour toi. C'est long.
Je suis doué pour taper. Dis-le-moi.
Gxcvbnm79.
Tapez-le, chérie.
Bien sûr.
Je vais le taper pour vous.
- Voilà, c'est fait.
- Très bien, je t'ajoute.
Je vais rentrer à l'intérieur maintenant.
J'ai encore des choses à déballer.
Oh d'accord. N'oubliez pas.
Vous pouvez m'envoyer un message à tout moment, 24h/24 et 7j/7.
Je suis toujours heureux de vous aider.
Au revoir.
Papa, viens ici.
- Dépêchez-vous.
- Quoi?
J'ai quelque chose à vous dire.
Devinez ce que c'est.
Qu'est-ce qu'il y a sur ton visage ?
Hé!
Ne touchez pas à mon grain de beauté porte-bonheur.
Vous venez de coller quelque chose sur votre visage.
Je pensais que c'était du tapioca de bubble tea.
Vous le sous-estimez.
C'est le niveau le plus élevé
de la mode dans ce quartier.
Alors quelle est la mise à jour ?
Ouais.
J'ai rencontré notre nouveau voisin.
Son nom est Aioon.
Mais je n'ai pas vu son mari.
Tante, si tu veux être curieuse,
gardez la voix basse.
- Est-ce que j'étais bruyant ?
- Oui.
Désolé.
Et comment sais-tu
elle a même un mari ?
Eh bien, je l'ai entendu d'une source de haut niveau.
Les ouvriers qui ont construit la maison
a dit que c'était une maison nuptiale.
Mais je pense que c'est un couple de femmes.
Hier soir,
J'ai vu deux mariées sortir de la voiture.
Quoi? Tu avais ce genre d'info
et tu ne me l'as pas dit ?
Pourquoi as-tu mis autant de temps ?
Un voisin est venu nous dire bonjour.
alors je me suis arrêté pour discuter.
- Un voisin ?
- Mm, oui.
Une tante qui habite à côté.
Oh, je vois.
Hé, Oon-oon, tu as un message.
Amusant, quel jour est-on aujourd'hui ?
Mardi.
Vous savez, j'ai déjà eu
deux messages "Joyeux mardi" aujourd'hui.
BON MARDI
C'est charmant.
Allez-vous répondre ?
Bonne question.
Je trouverai un de ces messages
ma mère envoyait et répondait avec ça.
Pouvez-vous me donner une minute ?
Je dois finir du travail
avant de l'envoyer à--
Où?
Ici?
Ou…
ici?
N'importe où, mais pas ici.
D'accord. Pas ici.
Salut, Aioon. Non, arrête de jouer.
- Je ne joue pas. Je suis sérieux.
- Arrêt.
Amusant.
Vous n'êtes toujours pas prêt ?
Tu es magnifique.
Je n'ai rien à porter.
Hein?
Rien à porter ?
Oui.
Alors c'est quoi tout ça ?
Et ceux-là ?
Ce ne sont pas des vêtements ?
Eh bien, j'ai pris du poids.
Certains sont trop gros,
certains sont trop petits,
et certains que j'ai portés trop souvent.
Comme…
celui-ci.
Et quelques
que tu n'as même pas encore porté.
Est-ce que je les ai achetés ?
Oui, vous l'avez fait. Deux sacs.
Oon-oon, as-tu caché mes vêtements ?
Moi? Les cacher ?
Ils ont été
dans ton placard tout ce temps.
Quoi?
Attends, amusant.
Que fais-tu?
C'est mon placard.
Le mien est plein.
Vous en avez un, deux, trois, quatre, cinq…
cinq placards et ils sont tous pleins ?
Je n'en ai que deux.
Et ils ne sont pas encore pleins.
Il reste encore de la place.
Oon-oon, à vous de décider, que devrions-nous manger ?
Moi?
Je suis facile. Je peux manger n'importe quoi.
Très bien, que diriez-vous d'un barbecue ?
Non, mes cheveux vont sentir. Je viens de le laver.
Alors shabu ?
Non, je ne veux rien de chaud.
Je viens de voir un médecin.
Du steak, alors ?
Nous venons de l'avoir hier.
"Je suis facile. Je peux manger n'importe quoi."
Ouais, c'est si facile.
Bonjour les filles !
Attends, attends. Discutons un peu.
Bien.
- Bonjour.
- Bonjour, tante Wi.
Merci
pour arroser les plantes hier.
Oh, tant pis.
Ta maison est comme la mienne, et la mienne
est comme le vôtre. Pas besoin d'être timide.
Alors, où vas-tu pendant ton jour de congé ?
Nous allons manger dehors.
Tu veux quelque chose ?
Oh non, je n'ai besoin de rien.
Au début, je pensais que tu n'étais pas à la maison.
Je n'ai pas vu ta voiture.
Ah,
Je l'ai envoyé pour qu'il soit repeint.
Il devrait être de retour dans quelques jours.
Très bien alors, vas-y.
Allez au restaurant, amusez-vous.
Je vais surveiller la maison pour toi.
- D'accord.
- Bien.
Vous regardez mon grain de beauté, n'est-ce pas ?
Oui, c'est le mien.
C'est une chance.
Celui-ci aide
avec intelligence et conscience.
Il y a tellement d'arnaques aux centres d'appels,
donc je dois le porter.
Oh.
Vous pouvez y aller maintenant.
Bien.
Allez, allez.
Salade de papaye au poisson fermenté, s'il vous plaît.
Salade de maïs.
Ailes de poulet frites. Cou de porc grillé.
Et une soupe de côtes de porc épicée.
Tu veux autre chose ?
Non.
C'est tout.
Hé, oon-oon.
Après avoir mangé,
puis-je aller voir
le magasin de chaussures du coin ?
J'en voulais une paire depuis si longtemps,
et j'ai vu qu'il y avait une vente de 30%.
Bien sûr.
En fait, tu n'as même pas besoin d'attendre
pour une vente. Vous pouvez simplement les acheter.
Non, je dois d'abord vous le demander.
Amusant, je te l'ai déjà dit.
Vous êtes en charge de toutes les finances.
Si tu veux acheter quelque chose,
vous pouvez décider. Vous n'êtes pas obligé de me le demander.
Et si…
Je dépense tout ? Que ferez-vous alors ?
Je crois que je te connais assez bien.
Merci.
Ooon-oon.
Oui?
Je t'ai dit de ne pas oublier de t'essuyer les pieds
avant d'entrer dans la zone sèche.
C'est glissant.
Oh.
Je vais le nettoyer.
Pas besoin.
Et ça.
Je ne comprends pas.
Pourquoi la manche dépasse-t-elle ?
Il suffit d'ouvrir le couvercle et de le mettre à l'intérieur.
C'est ça. Qu'est-ce qui est si difficile ?
Ce n'est pas difficile.
Le dentifrice ?
Combien de fois dois-je te le dire
fermer le bouchon, ou il va sécher ?
Tu le mets là ?
Je mets… mets…
mettre…
Ici.
Je vais mettre du dentifrice sur ta brosse.
Puis-je prendre ça ?
Poursuivre.
Amusant.
Pouvez-vous laisser les rideaux un peu ouverts ?
J'aime quand la lumière du matin entre.
C’est rafraîchissant.
Un peu plus.
Est-ce suffisant ?
C'est parfait.
Merci.
Bien sûr.
Oon-oon,
quelle est la température de la climatisation ? Il fait froid.
Vingt-trois.
C'est trop froid. Vingt-cinq suffisent.
Allez, amusant.
C'est trop chaud.
Oon, j'ai cédé pour les rideaux.
Rencontrons-nous au milieu, le 24.
- Vingt cinq.
- Très bien, vingt-quatre.
Je vais éteindre les lumières maintenant.
D'accord.
Avez-vous oublié quelque chose ?
Oublier quoi ?
Lumières éteintes, eau coupée, prises débranchées.
Rien.
Je sais ce que j'ai oublié.
Bonne nuit.
Mes rêves sont déjà bons.
Je suis mignon, j'ai toujours raison.
Bonne nuit.
Désolé.
Amusant, tu sens quelque chose d'aigre ?
Oh.
Je l'ai trouvé. C'est le mien.
-Pafun.
- Arrêt.
C'est bon. Je vais le jeter.
Savez-vous que l'odeur du gâté
les choses peuvent rester dans la voiture pendant des heures ?
- Et si nous ne le faisons pas...
- Je sais, je sais.
C'est ma faute.
Désormais,
si j'apporte quelque chose à manger dans la voiture,
Je n'oublierai pas de le jeter à nouveau.
- J'ai dit...
- Tu ne peux pas le frotter ? J'ai eu tort.
C'est un matin de travail.
Nous devrions rester joyeux.
Tu veux que je me sente déprimé ?
Que faire si je ne peux pas travailler correctement
et se faire virer ? Est-ce que c'est ce que tu veux ?
Hein?
Je… ne pense pas que ce soit si grave.
Allons travailler, d'accord ?
Venez ici.
Restez joyeux.
Salut, Pafun, Opale.
Pourquoi ai-je l'impression
on ne se voit plus ?
Eh bien, nous travaillons à la maison ces derniers temps,
et je suis souvent allé sur place.
Hé, tu as entendu ?
Il y a un nouveau design de mur.
Un nouveau mur ? Attendez.
Suspendez le travail pour le moment. Laisse-moi parler
à propos de quelque chose de plus important.
La nouvelle collection de vêtements est sortie.
- Laisse-moi voir. Les couleurs sont sympas.
- Regarder.
Très parfait Pantone. Ici.
- C'est stupéfiant.
- Très charmant.
- Très tendance.
- Ou devrions-nous simplement avoir la vraie chose ?
Avez-vous soumis vos rapports ?
Pierre.
Tout est fait, Peter.
Oui, je viens de télécharger maintenant, Peter.
Et le tien, Pafun ?
Le projet de maison de M. Sansuk, est-il terminé ?
Presque fini.
Juste quelques derniers détails,
alors le client peut l'inspecter.
J'enchéris également sur le projet de logement,
tout comme dans le rapport que j'ai soumis.
Pierre, regarde.
Cette collection contient même des articles pour bébés.
Les couleurs sont si mignonnes.
Chaque couleur est superbe, Peter.
- Tu devrais juste acheter toute la collection.
- Sérieusement.
Est-ce cher?
Pas du tout.
- Procurez-vous simplement l'ensemble.
- Oui, prends tout.
Regardez, c'est tellement adorable. Et regardez cette partie.
C'est sympa.
Ici.
Cette couleur a l'air sympa.
Une matinée si joyeuse.
C'est tout pour les détails d'aujourd'hui.
Quant aux points restants et aux révisions,
nous planifierons une autre réunion.
Mme Nan, veuillez coordonner
les détails avec Nu.
Bien sûr.
Merci.
- Oon.
- Hmm?
J'ai entendu quelque chose, mais ce n'est pas le cas
confirmé encore. Il y a un investisseur étranger
projeter de construire un condo
au centre ville.
Est-ce le projet de notre entreprise ?
Ouais.
La charge de travail actuelle
est déjà écrasante.
Je viens de terminer le résumé des dimensions.
Rien que d’entendre cela m’a donné mal à la tête.
Pareil ici.
Mon design n'est toujours pas finalisé
avec le propriétaire. Il est constamment révisé.
Alors laissons cela au futur.
Concentrons-nous sur la finition
nos projets en cours en premier.
Ouais.
Des projets après le travail ?
Allez-vous quelque part ?
Pas vraiment, mais je dois reprendre Fun.
Sa voiture est dans l'atelier de peinture.
Bien. Ne dis pas que je ne t'ai pas invité.
J'y vais maintenant.
À bientôt.
Amusant, tu peux d'abord aller te doucher.
J'ai juste besoin de terminer un peu plus de travail.
Tu veux que je réchauffe le pad thai ?
Peut-être pas encore.
Je n'ai pas besoin d'aller au bureau demain.
Pas besoin de me laisser du temps supplémentaire.
D'accord.
Vous n'avez toujours pas mangé de pad thai ?
Pas encore.
Laissez-moi d'abord terminer un peu plus de travail.
Pourquoi n'irais-tu pas dormir à l'étage ?
Oon.
Oon, c'est le matin.
Réveillez-vous. Oon.
C'est déjà le matin.
- As-tu été si occupé ces derniers temps ?
- Oui.
Je dois finaliser la structure
normes et les envoyer au propriétaire.
Oh, laisse-moi me dépêcher et prendre une douche d'abord.
- Ensuite, je te préparerai le petit-déjeuner.
- C'est bon.
Je n'aurai probablement pas le temps de manger.
Merci cependant.
RECETTE
INGRÉDIENTS
HUILE D'OLIVE, ORIGAN
SEL, POIVRE NOIR
Oui, amusant ?
Comment va le travail aujourd'hui ?
C'est bien. Je l'ai déjà soumis.
Ce n'est plus trop mouvementé.
Aioon, après le travail aujourd'hui,
rentre directement à la maison. Nous devons parler.
À propos de quoi?
Parlons-en quand tu rentreras à la maison. C'est tout.
Hein?
Qu'ai-je fait de mal ?
Petit-déjeuner?
Ou ai-je oublié
refermer le dentifrice ?
Probablement pas.
APPEL ENTRANT - MAMAN
Oui, maman ?
Oon, où es-tu ?
Sur la route. Je rentre à la maison.
Je suis à Bangkok pour les funérailles de tante Kaew.
Je veux que tu viennes me chercher
vers 7h00 au Wat Dokmai.
Et ce soir,
Je vais rester chez toi.
Hein?
Hein quoi ?
Pourquoi? Je ne peux pas rester chez toi ?
Non, vous pouvez. Bien sûr que vous le pouvez.
Alors dépêche-toi et viens me chercher.
D'accord.
MAMAN
PAFUN
NU (BOSS)
Oui, Nu ?
OON-OON
Maman.
Pourquoi tu portes ça toi-même ?
Pourquoi ne m'as-tu pas attendu ?
Parce que tu prenais une éternité.
Tu sais que tu as mal au dos,
et tu es toujours têtu.
Demain, allons à l'hôpital.
Je t'emmènerai moi-même.
N'en faites pas toute une histoire.
Si je n'y arrive vraiment pas,
J'irai seul.
Bonjour.
J'y pense depuis un moment.
Je veux que tu emménages dans une maison de retraite.
Amusant, non !
Maman !
Amusant, pourquoi n'as-tu pas été plus prudent ?
Tu sais que maman a mal au dos.
Je viens avec toi, Oon.
Pas besoin.
Peut-être que nous allons vraiment rompre.
Oon n'a jamais élevé la voix contre moi.
Vous devriez vous valoriser
et éloignez-vous de la vie de cette personne.
Traduction des sous-titres par : Panuwat Baikeawon