Làm ơn bắn thêm một phát nữa đi. Một, hai, ba.
Xinh đẹp. Cảm ơn.
Kết hôn có nghĩa là bạn không còn cô đơn nữa.
Dù bạn làm gì,
luôn nghĩ đến người khác.
Chúc hai bạn hạnh phúc.
Hãy chăm sóc Vui thật tốt cho tôi nhé.
- Đúng.
- Nếu mọi việc trở nên khó khăn,
hãy tha thứ cho nhau.
Hôn nhân chỉ là sự khởi đầu
của một cuộc sống chung.
Có những ngày sẽ hạnh phúc,
một số sẽ buồn.
Đôi khi bạn sẽ tức giận
hay khó chịu với nhau.
Chỉ cần đừng để nó đi quá xa.
Tôi chúc bạn hạnh phúc.
Cảm ơn.
Một cuộc hôn nhân hạnh phúc
cần một mức sống tốt.
Nhà phải sạch sẽ
và hợp vệ sinh.
Thức ăn phải phù hợp và có chất lượng tốt,
và cũng ngon.
Vui lắm, bạn cần luyện tập.
Bạn cần phải tìm hiểu thêm.
Đúng.
Mẹ.
Ồ.
Chà,
Lúc đó tôi chúc hai bạn hạnh phúc.
- Và--
- Tôi cũng vậy.
Tôi cũng chúc hai bạn thật nhiều hạnh phúc.
Được rồi, đó là tất cả mọi người.
Buổi lễ đã hoàn tất.
Hãy để hai người họ yên.
- Cảm ơn.
Tất nhiên rồi.
Trả lại wai.
Lời chúc của bạn rất ấn tượng.
Bạn nói giống như
một người lớn tuổi thực sự tốt bụng và đức độ.
Tôi sẽ đi nghỉ bây giờ.
Bình tĩnh nào.
Priaw.
Bạn đã nghe điều đó rồi phải không? Cô ấy đã xúc phạm tôi.
Thôi, bình tĩnh đi dì.
Tôi là.
Tốt.
Có vẻ như tôi không hài lòng về điều đó.
Nhưng tôi không muốn có vấn đề gì với Oon.
Con gái của bạn yêu cô ấy.
Xe đang đợi dưới nhà. Đi thôi.
Tôi sẽ khóa nhà cho Oon.
Khỏe. Đi thôi.
Bình tĩnh nào.
Đừng đi xuống quá nhanh, Priaw.
Vâng, tôi biết.
- Tôi không muốn gặp họ.
- Ừ, đi thôi.
- Bạn có mệt không?
- Không có gì.
Tôi rất, rất hạnh phúc.
Hãy chụp vài bức ảnh tự sướng nào,
để có chúng như những kỷ niệm.
Hãy đến đây.
Cảm ơn.
Đây, hãy để tôi giúp bạn.
Xong.
Cảm ơn.
Tôi sẽ giúp bạn cởi váy.
Ôi, không, chiếc váy sẽ rách mất.
Nó sẽ không.
Hãy tắm trước đã.
Chúng ta có thể tắm sau.
Không, đi tắm trước đã.
Đã có từ sáng nay.
Phòng tắm…
Được rồi, hãy tắm trước đi.
Thật khó tin
chúng tôi đã làm được điều đó cho đến ngày nay.
Bạn có nhớ ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau không?
Tất nhiên rồi. Tôi nhớ tất cả mọi thứ.
Cảm ơn bạn
vì đã khiến tôi
người hạnh phúc nhất thế giới.
Không.
Tôi là người may mắn.
Anh Yêu Em.
Tôi cũng yêu bạn.
Buổi sáng.
Không.
Chúng ta phải đứng dậy ngay bây giờ.
Hôm nay chúng ta có một nhiệm vụ.
Một sứ mệnh?
Nhiệm vụ gì?
Đám cưới đã kết thúc rồi.
Tôi thậm chí còn nghỉ cả ngày.
Chúng ta đang làm gì vậy?
Nhiệm vụ của chúng tôi là mở quà.
Sứ mệnh vĩ đại.
Tất nhiên rồi.
Nhưng trước bất kỳ nhiệm vụ nào,
chúng ta cần tiếp nhiên liệu trước.
Đây.
Cảm ơn.
Cứ ăn đi.
Bạn có thể bắt đầu mở chúng trước.
Tôi sẽ lo việc rửa bát.
Bạn có muốn làm điều đó cùng nhau?
Ngoài ra còn có quà tặng của bạn bè.
Tôi có thể đợi.
Chúng là quà tặng của chúng tôi.
Cái gì của tôi cũng là của bạn.
Hãy tiếp tục. Tôi sẽ thích xem từ đây.
Cảm ơn.
Một chiếc bình?
Ồ.
Một bộ trà. Nó thật đẹp.
Bạn mới chuyển đến phải không?
Ờ, vâng.
Tôi là dì Chawee.
Bạn chỉ cần gọi tôi là dì Wi.
Được rồi dì Wi.
Tên tôi là Aioon. Rất vui được gặp bạn.
Tên bạn là gì?
Aioon.
Aioon?
Này,
nếu bạn cần bất cứ điều gì
hoặc có vấn đề gì hãy cho tôi biết.
Dù sao thì chúng ta cũng là hàng xóm, được chứ?
Chúng ta trao đổi số liên lạc nhé?
Tôi không mang theo điện thoại.
Chỉ cần cho tôi biết ID của bạn.
Tôi sẽ gõ nó vào. Tôi rất nhanh.
Tốt hơn là tôi nên gõ nó cho bạn. Nó dài.
Tôi giỏi đánh máy. Hãy kể cho tôi nghe.
Gxcvbnm79.
Bạn gõ nó đi, bạn thân mến.
Chắc chắn.
Tôi sẽ gõ nó cho bạn.
- Xong rồi.
- Được rồi, tôi sẽ thêm bạn.
Bây giờ tôi sẽ quay vào trong.
Tôi vẫn còn vài thứ cần giải nén.
Ồ, được rồi. Đừng quên.
Bạn có thể nhắn tin cho tôi bất cứ lúc nào, 24/7.
Tôi luôn sẵn lòng giúp đỡ.
Tạm biệt.
Bố, lại đây.
- Sự vội vàng.
- Cái gì?
Tôi có thứ gì đó muốn cập nhật cho bạn.
Đoán xem nó là gì.
Có gì trên mặt bạn vậy?
Chào!
Đừng chạm vào dấu ấn vẻ đẹp may mắn của tôi.
Bạn vừa dán thứ gì đó lên mặt mình.
Tôi tưởng đó là bột sắn từ trà bong bóng.
Bạn đang đánh giá thấp nó.
Đây là cấp độ cao nhất
thời trang ở khu phố này.
Vậy bản cập nhật là gì?
Vâng.
Tôi đã gặp người hàng xóm mới của chúng tôi.
Tên cô ấy là Aioon.
Nhưng tôi không thấy chồng cô ấy.
Dì ơi, nếu dì muốn tọc mạch,
hạ giọng xuống.
- Tôi có ồn ào không?
- Đúng.
Lấy làm tiếc.
Và làm sao bạn biết
cô ấy thậm chí còn có chồng?
Vâng, tôi đã nghe nó từ một nguồn cấp cao.
Những người công nhân đã xây dựng ngôi nhà
nói đây là nhà cô dâu.
Nhưng tôi nghĩ họ là một cặp nữ.
Đêm qua,
Tôi nhìn thấy hai cô dâu bước ra khỏi xe.
Cái gì? Bạn đã có loại thông tin đó
và không nói cho tôi biết?
Tại sao bạn lại mất nhiều thời gian như vậy?
Một người hàng xóm đến chào,
nên tôi dừng lại để trò chuyện.
- Hàng xóm à?
- Ừ, vâng.
Một người dì sống cạnh nhà.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Này, Oon-oon, bạn có tin nhắn.
Vui quá, hôm nay là ngày gì nhỉ?
Thứ ba.
Bạn biết đấy, tôi đã nhận được
hai tin nhắn "Thứ Ba vui vẻ" hôm nay.
THỨ BA VUI VẺ
Điều đó thật đáng yêu.
Bạn có định trả lời không?
Câu hỏi hay.
Tôi sẽ tìm thấy một trong những tin nhắn đó
mẹ tôi thường gửi và trả lời bằng cái đó.
Bạn có thể cho tôi một phút được không?
Tôi cần hoàn thành một số công việc
trước khi tôi gửi nó tới--
Ở đâu?
Đây?
Hoặc…
đây?
Bất cứ nơi nào, chỉ không ở đây.
Được rồi. Không phải ở đây.
Này, Aioon. Không, ngừng chơi.
- Tôi không chơi. Tôi nghiêm túc đấy.
- Dừng lại.
Vui.
Vẫn chưa sẵn sàng?
Bạn trông thật xinh đẹp.
Tôi không có gì để mặc.
Hả?
Không có gì để mặc à?
Đúng.
Vậy thì tất cả những thứ này là gì?
Và những thứ này?
Đây không phải là quần áo sao?
Chà, tôi đã tăng cân.
Một số thì quá lớn,
một số thì quá nhỏ,
và một số tôi đã mặc quá thường xuyên.
Giống như…
cái này
Và một số
mà bạn thậm chí còn chưa mặc.
Tôi đã mua những thứ đó à?
Đúng, bạn đã làm vậy. Hai túi.
Oon-oon, cậu giấu quần áo của tôi à?
Tôi? Giấu chúng?
Họ đã
trong tủ quần áo của bạn suốt thời gian qua.
Cái gì?
Đợi đã, Fun.
Bạn đang làm gì thế?
Đó là tủ quần áo của tôi.
Của tôi đã đầy.
Bạn có một, hai, ba, bốn, năm…
năm tủ quần áo và tất cả đều đầy đủ?
Tôi chỉ có hai.
Và chúng vẫn chưa đầy đủ.
Vẫn còn chỗ.
Oon-oon, bạn quyết định xem chúng ta nên ăn gì?
Tôi?
Tôi dễ dàng. Tôi có thể ăn bất cứ thứ gì.
Được rồi, còn BBQ thì sao?
Không, tóc tôi sẽ có mùi. Tôi vừa mới rửa nó.
Vậy thì shabu?
Không, tôi không muốn bất cứ thứ gì nóng bỏng.
Tôi vừa gặp bác sĩ.
Bít tết thì sao?
Chúng tôi vừa có điều đó ngày hôm qua.
"Tôi dễ tính. Tôi có thể ăn bất cứ thứ gì."
Vâng, thật dễ dàng.
Chào buổi chiều các cô gái!
Chờ đã, chờ đã. Hãy trò chuyện một chút.
Được rồi.
- Xin chào.
- Chào dì Wi.
Cảm ơn bạn
để tưới cây ngày hôm qua.
Ồ, đừng bận tâm.
Ngôi nhà của bạn giống như của tôi và của tôi
giống như của bạn. Không cần phải xấu hổ.
Vậy bạn sẽ đi đâu vào ngày nghỉ?
Chúng tôi sẽ ra ngoài ăn.
Bạn có muốn gì không?
Ồ, không, tôi không cần gì cả.
Lúc đầu tôi tưởng bạn không có nhà.
Tôi không nhìn thấy xe của bạn.
Ồ,
Tôi đã gửi nó để sơn lại.
Nó sẽ trở lại trong một vài ngày.
Được rồi, cứ tiếp tục đi.
Hãy đến nhà hàng, thưởng thức nhé.
Tôi sẽ trông nhà cho bạn.
- Được rồi.
Bạn đang nhìn vào dấu hiệu sắc đẹp của tôi, phải không?
Vâng, nó là của tôi.
Đó là một điều may mắn.
Cái này giúp
bằng trí tuệ và nhận thức.
Có rất nhiều trò lừa đảo qua trung tâm cuộc gọi,
nên tôi phải mặc nó.
Ồ.
Bạn có thể đi bây giờ.
Được rồi.
Đi, đi.
Làm ơn cho gỏi đu đủ với cá lên men.
Salad ngô.
Cánh gà chiên. Cổ heo nướng.
Và súp sườn heo cay.
Bạn có muốn gì khác không?
Không.
Thế thôi.
Này, Oon-oon.
Sau khi ăn xong,
tôi có thể đi kiểm tra được không
tiệm giày ở góc phố à?
Tôi đã muốn có một đôi ở đó từ rất lâu rồi,
và tôi thấy có đợt giảm giá 30%.
Tất nhiên rồi.
Trên thực tế, bạn thậm chí không phải chờ đợi
để bán. Bạn chỉ có thể mua chúng.
Không, tôi phải hỏi bạn trước.
Vui vẻ, tôi đã nói với bạn rồi.
Bạn chịu trách nhiệm về mọi vấn đề tài chính.
Nếu bạn muốn mua thứ gì đó,
bạn có thể quyết định Bạn không cần phải hỏi tôi.
Điều gì sẽ xảy ra nếu…
Tôi tiêu hết à? Lúc đó bạn sẽ làm gì?
Tôi tin rằng tôi biết bạn đủ rõ.
Cảm ơn.
Ôi trời.
Đúng?
Tôi đã bảo bạn đừng quên lau chân mà
trước khi bước vào khu vực khô ráo.
Nó trơn.
Ồ.
Tôi sẽ làm sạch nó.
Không cần.
Và cái này.
Tôi không hiểu.
Tại sao tay áo lại nhô ra?
Chỉ cần mở nắp và đặt nó vào trong.
Thế thôi. Có gì khó thế?
Nó không khó.
Kem đánh răng?
Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần nữa
đóng nắp lại kẻo nó bị khô?
Bạn đang đặt nó ở đó?
Tôi đang đặt… đặt…
đặt…
Đây.
Tôi sẽ bôi kem đánh răng lên bàn chải của bạn.
Tôi có thể lấy cái này được không?
Hãy tiếp tục.
Vui vẻ.
Bạn có thể để rèm mở một chút được không?
Tôi thích khi ánh sáng ban mai chiếu vào.
Nó cảm thấy sảng khoái.
Một chút nữa.
Thế này đã đủ chưa?
Điều đó thật hoàn hảo.
Cảm ơn.
Chắc chắn.
Ôi trời,
nhiệt độ AC là bao nhiêu? Trời lạnh.
Hai mươi ba.
Lạnh quá. Hai mươi lăm là đủ rồi.
Thôi nào, Vui vẻ.
Thật quá ấm áp.
Ôi, tôi đã nhượng bộ về tấm rèm.
Hãy gặp nhau ở giữa, 24.
- Hai mươi lăm.
- Được rồi, hai mươi bốn.
Tôi sẽ tắt đèn bây giờ.
Được rồi.
Bạn có quên điều gì không?
Quên cái gì cơ?
Tắt đèn, tắt nước, rút ​​phích cắm.
Không có gì.
Tôi biết tôi đã quên điều gì.
Chúc ngủ ngon.
Ước mơ của tôi đã tốt rồi.
Tôi dễ thương, tôi luôn đúng.
Chúc ngủ ngon.
Lấy làm tiếc.
Vui quá, bạn có ngửi thấy mùi chua gì không?
Ồ.
Tìm thấy nó. Nó là của tôi.
- Pafun.
- Dừng lại.
Không sao đâu. Tôi sẽ vứt nó đi.
Bạn có biết mùi hư hỏng
những thứ có thể ở trong xe hàng giờ?
- Và nếu chúng ta không--
- Tôi biết, tôi biết.
Đó là lỗi của tôi.
Từ giờ trở đi,
nếu tôi mang đồ ăn lên xe,
Tôi sẽ không quên vứt nó đi lần nữa.
- Tôi đã nói--
- Cậu đừng xoa vào được không? Tôi đã sai.
Đó là một buổi sáng ngày làm việc.
Chúng ta nên luôn vui vẻ.
Bạn có muốn tôi cảm thấy thất vọng không?
Nếu tôi không thể làm việc bình thường
và bị sa thải? Đó có phải là điều bạn muốn không?
Hả?
Tôi… không nghĩ nó nghiêm trọng đến thế.
Hãy đi làm việc nhé, được chứ?
Hãy đến đây.
Hãy luôn vui vẻ.
Này, Pafun, Opal.
Tại sao nó có cảm giác như
chúng ta không bao giờ gặp nhau nữa?
À, gần đây chúng tôi làm việc ở nhà,
và tôi đã đến hiện trường rất nhiều.
Này, bạn có nghe thấy không?
Có một thiết kế tường mới.
Bức tường mới? Giữ lấy.
Tạm dừng công việc ngay bây giờ. Hãy để tôi nói chuyện
về điều gì đó quan trọng hơn.
Bộ sưu tập quần áo mới đã ra mắt.
- Để tôi xem nào. Màu sắc rất đẹp.
- Nhìn.
Rất hoàn hảo theo phong cách Pantone. Đây.
- Thật tuyệt vời.
- Rất đáng yêu.
- Rất hợp thời trang.
- Hay chúng ta nên lấy đồ thật?
Bạn đã gửi báo cáo của mình chưa?
Peter.
Xong rồi, Peter.
Vâng, tôi vừa tải lên bây giờ, Peter.
Còn của bạn, Pafun?
Dự án nhà của anh Sansuk, xong chưa?
Gần như đã hoàn thành.
Chỉ một vài chi tiết cuối cùng,
sau đó khách hàng có thể kiểm tra nó.
Ngoài ra, tôi đang đấu thầu dự án nhà ở,
giống như trong báo cáo tôi đã gửi.
Peter, nhìn này.
Bộ sưu tập này thậm chí còn có cả đồ trẻ em.
Màu sắc thật dễ thương.
Màu nào cũng đẹp cả, Peter.
- Bạn chỉ nên mua cả bộ sưu tập.
- Nghiêm túc.
Nó có đắt không?
Không có gì.
- Cứ lấy nguyên bộ đi.
- Vâng, cứ lấy mọi thứ đi.
Nhìn kìa, thật đáng yêu. Và hãy nhìn vào phần này.
Nó thật tuyệt.
Đây.
Màu này nhìn đẹp.
Thật là một buổi sáng vui vẻ.
Đó là tất cả những chi tiết của ngày hôm nay.
Đối với các điểm và sửa đổi còn lại,
chúng ta sẽ lên lịch một cuộc gặp khác.
Cô Nan hãy phối hợp nhé
các chi tiết với Nu.
Chắc chắn.
Cảm ơn.
- Ôi.
- Hửm?
Tôi đã nghe thấy điều gì đó nhưng không phải vậy
đã xác nhận chưa. Có nhà đầu tư nước ngoài
dự định xây chung cư
ở trung tâm thành phố.
Đây có phải là dự án của công ty chúng tôi không?
Vâng.
Khối lượng công việc hiện tại
đã áp đảo rồi.
Tôi vừa hoàn thành bản tóm tắt kích thước.
Mới nghe thôi đã thấy nhức đầu rồi.
Ở đây cũng vậy.
Thiết kế của tôi vẫn chưa được hoàn thiện
với chủ sở hữu. Nó tiếp tục được sửa đổi.
Vậy thì hãy để chuyện đó cho tương lai.
Hãy tập trung vào việc hoàn thiện
dự án hiện tại của chúng tôi đầu tiên.
Vâng.
Có kế hoạch gì sau giờ làm việc không?
Bạn có định đi đâu không?
Không hẳn, nhưng tôi cần đón Fun.
Xe của cô ấy đang ở tiệm sơn.
Được rồi. Đừng nói là tôi không mời bạn nhé.
Tôi đi bây giờ.
Thấy bạn.
Vui quá, cậu có thể đi tắm trước.
Tôi chỉ cần hoàn thành thêm một chút công việc nữa thôi.
Muốn tôi hâm nóng món pad thai không?
Có lẽ là chưa.
Ngày mai tôi không cần phải đến văn phòng.
Không cần phải để lại thêm thời gian cho tôi.
Được rồi.
Bạn vẫn chưa ăn pad thai à?
Chưa.
Hãy để tôi hoàn thành thêm một chút công việc trước.
Sao cậu không lên lầu ngủ đi?
Ôi.
Ôi, trời sáng rồi.
Thức dậy. Ôi.
Trời đã sáng rồi.
- Gần đây cậu bận lắm phải không?
- Đúng.
Tôi phải hoàn thiện cấu trúc
tiêu chuẩn và gửi chúng cho chủ sở hữu.
Ồ, để tôi nhanh đi tắm trước đã.
- Vậy tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng cho cậu.
- Không sao đâu.
Có lẽ tôi sẽ không có thời gian để ăn.
Cảm ơn bạn, mặc dù.
CÔNG THỨC
THÀNH PHẦN
DẦU Ô Liu, OREGANO
MUỐI, TIÊU ĐEN
Vâng, vui không?
Hôm nay công việc thế nào?
Không sao đâu. Tôi đã nộp nó rồi.
Nó không còn quá sôi động nữa.
Aioon, hôm nay sau giờ làm việc,
về thẳng nhà. Chúng ta cần nói chuyện.
Về cái gì?
Hãy nói chuyện khi cậu về nhà nhé. Thế thôi.
Hả?
Tôi đã làm gì sai?
Bữa sáng?
Hay là tôi đã quên
để đóng kem đánh răng lại?
Có lẽ là không.
CUỘC GỌI ĐẾN - MẸ
Vâng, mẹ?
Ồ, bạn đang ở đâu?
Trên đường. Tôi đang về nhà.
Tôi đang ở Bangkok dự đám tang của dì Kaew.
Tôi muốn bạn đến đón tôi
khoảng 7:00 tại Wat Dokmai.
Và tối nay,
Tôi sẽ ở nhà bạn.
Hả?
Hả cái gì?
Tại sao? Tôi không thể ở nhà bạn được à?
Không, bạn có thể. Tất nhiên là bạn có thể.
Thế thì nhanh lên và đến đón tôi đi.
Được rồi.
MẸ
PAFUN
NU (BOSS)
Vâng, Nu?
OON-OON
Mẹ.
Tại sao bạn lại mang nó theo mình?
Tại sao bạn không đợi tôi?
Bởi vì bạn đã mất mãi mãi.
Anh biết lưng anh đau lắm
và bạn vẫn bướng bỉnh.
Ngày mai chúng ta đến bệnh viện nhé.
Tôi sẽ tự mình đưa bạn đi.
Đừng làm lớn chuyện như vậy.
Nếu tôi thực sự không thể quản lý được,
Tôi sẽ tự đi.
Xin chào.
Tôi đã suy nghĩ về điều này được một thời gian.
Tôi muốn bạn chuyển đến viện dưỡng lão.
Vui nhỉ, không!
Mẹ ơi!
Vui nhỉ, sao bạn không cẩn thận hơn?
Con biết mẹ đang đau lưng.
Tôi đi cùng bạn, Oon.
Không cần đâu.
{\an8Có lẽ chúng ta sắp chia tay thật rồi.
Oon chưa bao giờ lớn tiếng với tôi.
Bạn nên coi trọng bản thân
{\an8và rời xa cuộc đời của người đó.
Dịch phụ đề: Panuwat Baikeawon