한 번 더 촬영해 주세요. 하나 둘 셋.
아름다운. 감사합니다.
결혼은 더 이상 혼자가 아니라는 것을 의미합니다.
무엇을 하든
항상 상대방을 생각하세요.
두 분 모두 행복하시길 바랍니다.
나를 위해 Fun을 잘 돌봐주세요.
- 예.
- 상황이 어려워지면
서로를 용서해주세요.
결혼은 시작에 불과하다
공유된 삶의.
언젠가는 행복할 거야
일부는 슬퍼할 것입니다.
가끔은 화를 낼 때도 있을 거야
아니면 서로 화를 내거나.
너무 멀리 가지 마십시오.
나는 당신에게 행복을 기원합니다.
감사합니다.
행복한 결혼 생활
좋은 생활 수준이 필요합니다.
집은 깨끗해야 해
그리고 위생적이다.
음식은 적절하고 품질이 좋아야 합니다.
그리고 맛있기도 해.
재미있습니다. 연습이 필요합니다.
당신은 더 많은 것을 배울 필요가 있습니다.
예.
엄마.
오.
음,
그럼 두 분 모두 행복하시길 바랍니다.
-그리고--
- 나도요.
또한 두 분 모두의 행복을 기원합니다.
좋아요, 모두 그렇죠.
행사가 완료되었습니다.
두 사람은 그대로 두자.
- 감사합니다.
물론.
와이를 돌려주세요.
당신의 축복은 매우 인상적이었습니다.
당신은 같은 말을 했어요
정말 친절하고 고결한 장로님.
나는 이제 떠날 것이다.
진정하다.
Priaw.
그거 들었지? 그녀는 나를 모욕했습니다.
어서, 진정하세요, 아줌마.
그래요.
잘.
내가 그것에 대해 기뻐하는 것 같지는 않습니다.
하지만 난 Oon과 어떤 문제도 일으키고 싶지 않아요.
당신의 딸은 그녀를 사랑합니다.
차가 아래층에서 기다리고 있어요. 갑시다.
Oon을 위해 집을 잠그겠습니다.
괜찮은. 갑시다.
진정하다.
너무 빨리 내려가지 마세요, 프리아우.
응, 알아요.
- 난 그들과 마주치고 싶지 않아요.
- 응, 가자.
- 피곤해요?
- 별말씀을요.
나는 매우 행복합니다.
셀카 좀 찍자,
추억으로 간직하기 위해.
이리 오세요.
감사합니다.
자, 제가 도와드리겠습니다.
완료.
감사합니다.
드레스 벗는 걸 도와드릴게요.
아, 아니, 드레스가 찢어질 거야.
그렇지 않습니다.
먼저 샤워하자.
나중에 샤워해도 돼요.
아니요, 먼저 샤워를 하세요.
오늘 아침부터였습니다.
화장실…
알았어, 먼저 샤워하자.
믿기 힘드네요
우리는 오늘까지 해냈습니다.
우리가 처음 만난 날을 기억하시나요?
물론. 나는 모든 것을 기억합니다.
감사합니다
나를 만들어줘서
세상에서 가장 행복한 사람.
아니요.
나는 운이 좋은 사람이다.
사랑해요.
나도 사랑해요.
아침.
아니요.
이제 일어나야 해요.
오늘 우리에게는 임무가 있습니다.
임무?
무슨 임무?
결혼식은 이미 끝났어요.
심지어 하루 쉬기도 했어요.
우리는 무엇을하고 있습니까?
우리의 임무는 선물을 여는 것입니다.
위대한 사명.
물론.
하지만 임무를 수행하기 전에
먼저 연료를 보급해야 해요.
여기.
감사합니다.
가서 먹어라.
먼저 열 수 있습니다.
설거지는 내가 맡을게.
함께 하시겠습니까?
친구들이 준 선물도 있어요.
기다릴 수 있어요.
그것들은 우리의 선물이에요.
내 것은 당신의 것이기도 합니다.
계속하세요. 여기서부터 재미있게 시청하겠습니다.
감사합니다.
꽃병?
우와.
차 세트. 너무 예뻐요.
방금 이사하셨나요?
어, 그렇죠.
저는 차위 이모입니다.
그냥 위 이모라고 불러주시면 됩니다.
알았어, 위 이모.
제 이름은 아이온이에요. 만나서 반가워요.
이름이 뭐였지?
아이온.
아이온?
안녕,
혹시 필요한 게 있으면
아니면 문제가 있으면 알려주세요.
결국 우리는 이웃이에요, 그렇죠?
우리 연락처 교환할까요?
나는 전화기를 가져오지 않았다.
신분증만 알려주세요.
제가 입력하겠습니다. 저는 매우 빠릅니다.
제가 직접 입력해 드리는 게 좋을 것 같아요. 길어요.
나는 타자를 잘한다. 그냥 말해 보세요.
Gxcvbnm79.
당신이 입력하세요.
확신하는.
제가 직접 입력해 드리겠습니다.
- 됐어요.
- 알겠습니다. 추가하겠습니다.
이제 다시 안으로 들어가겠습니다.
아직 풀어야 할 것들이 남아 있어요.
아, 그래요. 잊지 마세요.
연중무휴로 언제든지 메시지를 보내실 수 있습니다.
항상 기꺼이 도와드리겠습니다.
안녕히 가세요.
아빠, 이리 오세요.
- 서두르다.
- 무엇?
업데이트할 내용이 있습니다.
그것이 무엇인지 맞춰보세요.
얼굴에 뭐가 묻은 거야?
여기요!
내 행운의 뷰티 마크에 손대지 마세요.
당신은 방금 얼굴에 뭔가를 붙였습니다.
버블티에 나오는 타피오카인줄 알았어요.
당신은 그것을 과소평가하고 있습니다.
이것이 가장 높은 수준이다
이 동네 패션.
그래서 업데이트는 무엇입니까?
응.
나는 새로운 이웃을 만났습니다.
그녀의 이름은 아이온입니다.
그러나 나는 그녀의 남편을 보지 못했습니다.
아줌마, 참견하고 싶다면
목소리를 낮추세요.
- 내가 시끄러웠나요?
- 예.
죄송합니다.
그리고 어떻게 알아?
그 사람도 남편이 있어요?
글쎄요, 고위급 소식통으로부터 들었습니다.
집을 지은 노동자들
신혼집이라고 하더군요.
하지만 내 생각엔 둘이 여자 커플인 것 같아.
어젯밤,
나는 두 명의 신부가 차에서 내리는 것을 보았다.
무엇? 그런 정보가 있었군요
그런데 나한테 말 안 했어?
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
이웃이 와서 인사를 했어요.
그래서 나는 이야기를 나누기 위해 멈췄다.
- 이웃이요?
- 음, 그렇죠.
옆집에 사는 아주머니.
알겠어요.
안녕하세요, 운운님, 메시지 받았어요.
재밌네요 오늘이 무슨 요일인가요?
화요일.
있잖아, 난 이미
오늘은 '행복한 화요일' 메시지 2개입니다.
즐거운 화요일
정말 멋지네요.
답장할 건가요?
좋은 질문입니다.
그 메시지 중 하나를 찾아볼게
우리 엄마는 그걸로 보내고 답장을 보내곤 했어.
잠시 시간을 주실 수 있나요?
일을 좀 끝내야 해
보내기 전에--
어디?
여기?
아니면...
여기가 아니라 어디든지요.
좋아요. 여기는 아닙니다.
안녕, 아이온. 아니, 그만 놀아.
- 나 지금 놀고 있지 않아. 나는 진지하다.
- 멈추다.
재밌습니다.
아직 준비가 안 되셨나요?
당신은 아름다워 보입니다.
나는 입을 것이 없다.
뭐?
입을 게 없나요?
예.
그러면 이것들은 다 무엇입니까?
그리고 이것들은?
이거 옷 아니야?
글쎄요, 살이 쪘어요.
일부는 너무 큽니다.
일부는 너무 작습니다
그리고 어떤 것들은 너무 자주 입었어요.
마치…
이것.
그리고 일부는
그건 아직 입지도 않은 거잖아.
내가 그걸 샀나요?
네, 그랬어요. 가방 2개.
온온아 내 옷 숨겼니?
나? 숨기시겠어요?
그들은 그랬어요
내내 네 옷장 속에.
무엇?
잠깐만요, 재미있어요.
뭐하세요?
그건 내 옷장이야.
내 것이 가득 찼습니다.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯…
옷장이 다섯 개인데 다 꽉 찼나요?
나는 두 개 밖에 없습니다.
그리고 아직 가득 차지 않았습니다.
아직 공간이 있어요.
온운, 우리 뭘 먹을지 정해요?
나?
나는 쉽습니다. 나는 무엇이든 먹을 수 있다.
응, 바비큐는 어때?
아니요, 머리에서 냄새가 날 거예요. 방금 씻었어요.
그럼 샤브?
아니요, 저는 뜨거운 것을 원하지 않습니다.
방금 의사를 만났어요.
그럼 스테이크?
우리는 어제 그것을 먹었습니다.
"나는 쉽다. 나는 무엇이든 먹을 수 있다."
응, 정말 쉬워.
안녕하세요!
잠깐만요. 잠시 이야기를 나누자.
괜찮은.
- 안녕하세요.
- 안녕하세요, 위 이모님.
감사합니다
어제 식물에 물을 주기 위해.
아, 신경쓰지 마세요.
네 집은 내 집과 같고 내 집도 마찬가지야
당신과 같습니다. 부끄러워할 필요가 없습니다.
그럼 쉬는 날엔 어디로 가시나요?
우리는 먹으러 나갈 거예요.
원하는 것이 있나요?
아뇨, 아무것도 필요하지 않습니다.
처음에는 집에 없는 줄 알았습니다.
나는 당신의 차를 보지 못했습니다.
아,
다시 칠하려고 보냈어요.
며칠 후에 다시 돌아올 거예요.
좋아요, 그럼 계속하세요.
레스토랑에 가서 마음껏 즐겨보세요.
내가 당신을 위해 집을 지켜드릴게요.
- 좋아요.
- 괜찮은.
지금 내 뷰티마크를 보고 있는 거 맞죠?
응, 내 꺼야.
운이 좋은 것입니다.
이것이 도움이 된다
지능과 인식으로.
콜센터 사기가 너무 많아요.
그래서 입어야 해요.
오.
이제 가셔도 됩니다.
괜찮은.
가, 가.
발효 생선을 곁들인 파파야 샐러드로 주세요.
옥수수 샐러드.
튀긴 닭 날개. 구운 돼지 목살.
그리고 매콤한 돼지갈비탕.
다른 것을 원하시나요?
아니요.
그게 다야.
안녕, 온온.
식사 후에는
가서 확인해봐도 될까요?
모퉁이에 있는 신발가게?
나는 오랫동안 거기에서 한 쌍을 원했습니다.
그리고 30% 세일하는 걸 봤어요.
물론.
사실 기다릴 필요도 없어요
판매를 위해. 그냥 구매하시면 됩니다.
아니, 먼저 물어봐야 할 게 있어요.
재미있네요. 이미 말했잖아요.
당신은 모든 재정을 담당하고 있습니다.
뭔가 사고 싶다면,
당신은 결정할 수 있습니다. 나에게 물어볼 필요는 없습니다.
만약에...
내가 다 써? 그러면 당신은 무엇을 할 것인가?
나는 당신을 충분히 잘 알고 있다고 믿습니다.
감사합니다.
온온.
예?
발 닦는 것도 잊지 말라고 했잖아
건조한 지역에 들어가기 전에.
미끄러워요.
오.
내가 청소할게.
필요하지 않습니다.
그리고 이것.
모르겠어요.
소매는 왜 튀어나와 있는 걸까요?
뚜껑을 열고 안에 넣어주시면 됩니다.
그게 다야. 뭐가 그렇게 힘들어?
어렵지 않습니다.
치약?
몇 번이나 말해야 해?
뚜껑을 닫아야지, 아니면 말라버릴까?
거기에 넣는 거야?
퍼팅 중… 퍼팅…
퍼팅...
여기.
네 칫솔에 치약을 묻혀줄게.
이걸 가져도 될까요?
계속하세요.
재미있는.
커튼을 조금 열어 놓을 수 있나요?
나는 아침 햇살이 들어오는 것을 좋아한다.
상쾌한 느낌이 듭니다.
조금 더.
이 정도면 충분합니까?
완벽해요.
감사합니다.
확신하는.
온온,
AC 온도는 몇 도야? 춥다.
스물셋.
너무 추워요. 스물다섯이면 충분해요.
어서, 재미.
너무 따뜻해요.
아, 나는 커튼에 대해 포기했다.
중간에 만나요, 24.
- 스물다섯.
- 네, 스물넷이에요.
이제 불을 끌게요.
좋아요.
뭔가 잊었나요?
무엇을 잊어버리셨나요?
불이 꺼지고, 물이 꺼지고, 플러그가 뽑혀 있습니다.
아무것도 아님.
나는 내가 무엇을 잊었는지 알고 있다.
안녕히 주무세요.
내 꿈은 이미 좋다.
나는 귀엽습니다. 나는 항상 옳습니다.
안녕히 주무세요.
죄송합니다.
재미있네요, 뭔가 신맛이 나나요?
오.
찾았습니다. 그것은 내 것입니다.
- 파푼.
- 멈추다.
괜찮아요. 나는 그것을 버릴 것이다.
버릇없는 냄새를 아시나요?
몇 시간 동안 차 안에 있을 수 있나요?
- 그렇지 않으면--
- 알아요, 알아요.
내 잘못이야.
지금부터,
차에 먹을 것을 가져오면
다시 버리는 것을 잊지 않을 거예요.
- 내가 말했잖아--
- 문지르면 안 돼요? 나는 틀렸다.
근무일 아침입니다.
우리는 항상 쾌활해야 합니다.
내가 기분이 다운되기를 바라나요?
일을 제대로 할 수 없으면
그리고 해고당해? 그게 당신이 원하는 건가요?
뭐?
내 생각엔... 그렇게 심각한 일은 아닌 것 같아.
일하러 가자, 알았지?
이리 오세요.
쾌활하게 지내십시오.
안녕, 파푼, 오팔.
왜 그런 느낌이 들까?
우리는 더 이상 서로 볼 수 없나요?
음, 우리는 최근 재택근무를 하고 있어요.
그리고 저는 현장에 많이 있었어요.
이봐, 들었어?
새로운 벽 디자인이 있습니다.
새로운 벽이요? 기다리다.
지금은 작업을 일시중지하세요. 얘기 좀 하자
더 중요한 것에 대해.
새로운 의류 컬렉션이 나왔습니다.
- 어디 보자. 색상이 좋습니다.
- 바라보다.
매우 Pantone에 완벽합니다. 여기.
- 정말 놀랍네요.
- 아주 사랑스러워요.
- 매우 트렌디해요.
- 아니면 그냥 실물을 구해야 할까요?
보고서를 제출하셨나요?
베드로.
다 됐어, 피터.
네, 지금 업로드하는 중이에요, 피터.
그리고 당신은 파푼?
산숙씨 집 프로젝트, 끝났나요?
거의 끝났습니다.
몇 가지 최종 세부사항만 말씀드리자면,
그러면 클라이언트가 이를 검사할 수 있습니다.
그리고 주택사업 입찰도 하고 있고,
제가 제출한 보고서와 같습니다.
피터, 봐봐.
이 컬렉션에는 아기 용품도 있습니다.
색상이 너무 귀엽습니다.
모든 색깔이 다 좋아 보이는데, 피터.
- 그냥 전체 컬렉션을 구매해야 합니다.
- 진지하게.
비싸나요?
별말씀을요.
- 그냥 전체 세트를 얻으세요.
- 네, 그냥 다 가져가세요.
보세요, 정말 사랑스럽습니다. 그리고 이 부분을 보세요.
좋네요.
여기.
이 색상은 좋은 것 같습니다.
참 기분 좋은 아침입니다.
오늘의 세부사항은 여기까지입니다.
남은 점과 수정 사항은
우리는 또 다른 회의 일정을 잡겠습니다.
낸 씨, 조정해주세요
자세한 내용은 Nu와 함께 알아보세요.
확신하는.
감사합니다.
어서요.
- 흠?
뭔가 들었는데 아직까지 그런 건 없어
아직 확인되지 않았습니다. 외국인 투자자가 있어요
콘도를 지을 계획
도심에.
우리 회사 프로젝트인가요?
응.
현재 작업량
이미 압도적이다.
방금 차원 요약을 마쳤습니다.
그 말을 듣는 것만으로도 머리가 아팠습니다.
여기도 마찬가지입니다.
내 디자인이 아직 확정되지 않았어
주인과 함께. 계속 개정되고 있어요.
그럼 미래에 맡기자.
마무리에 집중하자
먼저 현재 프로젝트를 살펴보겠습니다.
응.
퇴근 후 계획은 없나요?
어디든 가시나요?
별로는 아니지만 Fun을 선택해야 합니다.
그녀의 차는 페인트 가게에 있어요.
괜찮은. 내가 당신을 초대하지 않았다고 말하지 마세요.
나는 지금 간다.
또 봐요.
재미있네요. 샤워 먼저 가셔도 됩니다.
좀만 더 일을 끝내면 돼.
팟타이를 데워드릴까요?
아직은 아닐 수도 있습니다.
내일은 사무실에 갈 필요가 없어요.
나에게 여분의 시간을 남겨줄 필요가 없습니다.
좋아요.
아직도 팟타이를 못 드셨나요?
아직 아님.
먼저 조금 더 많은 일을 끝내겠습니다.
위층으로 가서 자지 그래?
윽.
아, 아침이다.
깨우다. 윽.
벌써 아침이에요.
- 요즘 그렇게 바빴나요?
- 예.
구조를 마무리해야 하는데
표준을 작성하여 소유자에게 보냅니다.
아, 빨리 먼저 샤워하고 갈게요.
- 그럼 제가 아침 식사를 준비하겠습니다.
- 괜찮아요.
아마 식사할 시간이 없을 것 같아요.
그래도 고마워요.
레시피
재료
올리브 오일, 오레가노
소금, 후추
응, 재미있지?
오늘 일은 어때요?
괜찮습니다. 이미 제출했어요.
더 이상 너무 바쁘지 않습니다.
아이온 오늘 퇴근하고
집으로 곧장 오세요. 우리는 이야기를 해야 합니다.
무엇에 대해서?
집에 가면 얘기하자. 그게 다야.
뭐?
내가 뭘 잘못했나요?
아침?
아니면 내가 잊어버린 걸까?
치약을 다시 닫을까?
아마도 그렇지 않을 것입니다.
전화 수신 - 엄마
응, 엄마?
오, 어디야?
도로에서. 나는 집으로 향하고 있다.
나는 Kaew 이모의 장례식을 위해 방콕에 있습니다.
나를 데리러 와줬으면 좋겠어
7시쯤 Wat Dokmai에서.
그리고 오늘 밤,
나는 당신 집에 머물 예정입니다.
뭐?
어 뭐?
왜? 나 너네 집에 있으면 안 돼?
아니요, 가능합니다. 물론 가능합니다.
그럼 서둘러서 나를 데리러 오세요.
알겠습니다.
엄마
파펀
뉴(보스)
응, 누?
온운
엄마.
그걸 왜 직접 들고 다니세요?
왜 나를 기다리지 않았나요?
왜냐하면 당신은 영원히 복용하고 있었기 때문입니다.
허리 아픈거 아시죠?
그런데 당신은 아직도 고집을 부리고 있군요.
내일은 병원에 가자.
내가 직접 데려가 줄게.
그렇게 큰 일을 하지 마세요.
만약 내가 정말로 관리할 수 없다면,
나 혼자 갈게.
안녕하세요.
나는 이것에 대해 한동안 생각해 왔습니다.
나는 당신이 양로원으로 이사하기를 원합니다.
재미있어요, 안 돼요!
엄마!
재밌네요, 왜 좀 더 조심하지 않았나요?
엄마 허리 아픈거 알지?
내가 너와 함께 갈게, Oon.
필요없어요.
어쩌면 우리 정말 헤어질지도 몰라.
Oon은 나에게 목소리를 높인 적이 없습니다.
당신은 자신을 소중히 여겨야 합니다
그 사람의 삶에서 떠나세요.
자막 번역: Panuwat Baikeawon