Se-ah.
SI LES SOUHAITS PEUVENT TUER
Je vais bien.
Il y avait une autre personne ?
Oui.
J'avais tellement peur que je me suis réveillé tout de suite,
mais il y en avait un devant moi
et un derrière moi.
Cela signifie-t-il qu'il aurait pu y avoir
plus d'une personne ?
Vous avez le couteau et la boussole spirituelle ?
Avec ça,
ils ne pourront pas vous toucher.
Mais si ça casse,
vous devez revenir immédiatement.
D'accord.
Et si le chronomètre redémarre,
reviens immédiatement.
Ne répondez à aucun appel sur votre téléphone.
Ignorez également tous les messages texte.
Si j'en ai besoin, je te contacterai
via Bangwool ou Ha-joon.
Tu es toujours le même. Toujours harcelant.
Je veux dire, arrête déjà de t'inquiéter.
Vous harcelez beaucoup.
C'est pour ça que je t'aime bien.
Prenez bien soin des enfants.
Ne t'inquiète pas.
Quoi qu'il arrive, je m'en assurerai
pas un cheveu de leur tête n’est blessé.
D'accord? Ne vous inquiétez pas.
Nous reviendrons.
Qu'est-ce que c'est? Avez-vous oublié quelque chose ?
Eh bien,
merci.
Je vous remercie de nous aider.
Et pendant notre absence,
assurez-vous de prendre soin de vos blessures.
Donc Ha-young ne peut pas quitter la maison
du tout, non ?
Non.
Si elle quittait la maison,
son corps ne pouvait pas le supporter. C'est pourquoi.
Est-elle malade ?
Pas exactement. Comment dois-je expliquer cela ?
Voyons.
Je m'en fiche de pourquoi.
Pour le reste de sa vie,
elle ne pourra pas quitter cette maison ?
Répondez simplement à cela.
Je trouverai un moyen pour qu'elle s'en aille,
quoi qu'il arrive.
Je ferai tout ce qu'il faut.
AU REVOIR
DE SEORIN-SI
Bonjour.
Hé, qu'est-ce que tu fais ici ?
La tante de Se-ah m'a demandé de faire une course.
Et toi?
Parlons à l'intérieur.
RÉPARATION COMPLÈTE
JOYEUX ANNIVERSAIRE
Et si vous répariez ça pour mon anniversaire ?
Je t'ai dit que je suis occupé.
Le code PIN est le même.
Que fais-tu?
Je me sens mal pour Hyeong-wook,
mais je vais tout vérifier.
Son historique de navigation, ses cookies, son cache, ses logs,
messages, et même des fichiers temporaires cachés
pour voir comment il a découvert Girigo.
Son téléphone est synchronisé avec son compte Google,
pour que je puisse voir ce qu'il a cherché
et quels sites il a visités sur son téléphone.
je ne suis pas,
mais ça va prendre du temps, hein ?
Non, ce sera rapide.
Je ne vérifie que le 2 juin.
-La veille de l'examen de mathématiques ?
-Ouais.
Hyeong-wook était tellement stressé à l'idée d'étudier
qu'il prenait même des médicaments.
Même ainsi, puisqu'il n'a jamais dépensé d'argent
sur les jeux…
Qu'il croie ou non en Girigo,
il aurait tout essayé
avant de faire le vœu.
Ouais.
Rien de spécial la veille de l'examen.
Il était juste beaucoup sur Discord.
Il faisait beaucoup de disco ?
Discorde.
En gros, c'est une plateforme sociale
qui combine partage d'écran, messagerie,
chat vocal et forums en un seul endroit.
Hein? Que dois-je faire?
Répondons-y. Avec le micro éteint.
OGRE MIN-SOO-SAN
Choi Hyeong-wook,
qu'est-ce qui se passe, bordel ?
Je me suis chié dessus !
Vous le connaissez ?
Pourquoi tu ne me réponds pas ?
Si vous avez décroché, dites quelque chose !
Bonjour?
Choi Hyeong-wook ?
Vous n'êtes pas lui, n'est-ce pas ?
Qui es-tu ?
Gomen !
Je ne peux pas utiliser le micro.
Où es-tu? La salle d'étude ?
Merde, tu étudies à fond.
Quoi, un tournage pour le SNU ?
Mais pourquoi avais-tu si peur ?
Il se passe quelque chose ?
Il y a une rumeur qui circule
que tu es mort, imbécile !
Mec, je me sentais presque mal pour toi.
Pourquoi se sentirait-il mal ?
Ce punk sait ce qu'est Girigo.
C'est pour ça que tu m'as appelé ?
J'avais peur de revenir sous la forme d'un fantôme
pour te hanter ?
Pour voir si je suis toujours en vie ?
Ce n'est pas ça, mec.
Souviens-toi de ce que tu m'as demandé
pour t'avoir la dernière fois ?
J'ai compris.
Et maintenant ? Vous le voulez ?
Fufufu, ce serait génial.
Et maintenant ?
Maintenant?
Dans ce cas,
Je vous verrai là-bas dans une heure. Cet endroit.
Où est cet endroit ?
Vous ne savez pas ? Oh mec.
Et maintenant ?
Attendez une seconde.
Le téléphone de Hyeong-wook est synchronisé
avec son compte Google,
pour que je puisse voir ses itinéraires passés.
D'après ce qu'il a dit,
on dirait qu'ils se sont beaucoup rencontrés ces derniers temps.
Ce doit être un endroit qui apparaît souvent.
« Collège Baekun » ?
Désolé, une seconde.
Le téléphone n'apparaîtra pas comme par magie.
Vous avez déjà vérifié cet endroit
trois fois.
Si vous ne le trouvez toujours pas,
ce n'est probablement pas ici.
Na-ri, laisse-moi utiliser ton téléphone.
Tu ne sais même pas
ce que vous pourriez trouver sur mes photos.
je veux juste regarder
la vidéo que vous avez reprise.
Je pense qu'il aurait pu capturer
où mon téléphone s'est envolé.
Et là, je pensais…
Je dis juste,
mais ne regarde rien d'autre.
D'accord.
Se-ah.
Si tu dois faire ça toute la journée,
Je rentre à la maison.
Donne-moi mon téléphone.
Il était temps qu'il apparaisse.
Cela fait une heure.
Cela ne suffira pas.
Présentez-vous !
Cela n'a pas fonctionné.
Surveillez attentivement.
Présentez-vous !
Regardez, il est là.
C'est lui.
Je reviens tout de suite.
Vous devez l'amener.
-Tu le sais, n'est-ce pas ?
-Ouais.
Mec, je n'en sais rien.
Pour être honnête, moi aussi.
Où était cet arrêt de bus, déjà ?
Je veux dire, l'arrêt de bus…
L'arrêt de bus devrait être…
Pas intéressé.
-Quoi?
-Tu m'as entendu.
Non, j'étais juste--
Tant de gens qui ont vraiment besoin d'aide souffrent
grâce à des gens comme vous !
Comment quelqu'un peut-il essayer de se propager
leur religion commence par un mensonge ?
Ce type est incroyable.
Ogre Min-soo-san ?
-Ouais. Attends, hein ?
-Hein?
Alors c'est toi, espèce de punk.
Hein?
Hé, espèce de punk !
Hé! Obtenez-le!
Hé! Arrêtez-vous là !
Pourquoi me poursuivent-ils ?
Hé, espèce de punk ! Pourquoi tu t'enfuis ?
-Si tu n'arrives pas à suivre, reste ici.
-Allez, dépêchez-vous !
Hé, j'ai dit arrête !
Hé, pourquoi irais-tu là-haut ?
Alors pourquoi diable me poursuis-tu ?
Fils de…
- Et Se-ah ?
-Aucune idée. Elle est partie.
Je pense que nous l'avons perdue.
Hé!
Où sont-ils ?
Bon sang.
Pour l’amour de…
-Hé.
-Rentre chez toi.
Je t'ai dit de rentrer chez toi !
Je t'ai dit d'arrêter.
Hein?
Était-ce Se-ah ?
Dépêchez-vous! Sur le toit !
Cela fait vraiment mal.
Hé.
Je t'ai dit d'arrêter, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu es ?
Qu'est-ce que tu ?
-Vous êtes allé à la fête d'anniversaire de Hyeong-wook ?
-Faire la fête? Nous ne sommes pas des putains d'enfants.
Je suppose que tu n'es pas proche de Hyeong-wook.
Qu'as-tu fait à Hyeong-wook ?
Je crois en l'égalité des sexes !
Même avec les filles,
Je peux les frapper comme ça ! Comme ça!
Qu'est-ce que tu lui as fait, bordel ?
Ah, tu vas bien ?
Ouais, je vais bien.
-Tu n'es pas blessé ?
-Non.
Êtes-vous d'accord? Où est ce punk ?
Là-bas.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ? As-tu fait ça ?
Non.
Hé.
Oh, il va bien.
Regardez-moi.
Je ne suis pas un membre d'une secte.
D'accord?
Alors Hyeong-wook a tendu la main en premier
et tu as demandé ça ?
Oui Monsieur.
Je ne suis pas un trafiquant de drogue ou quoi que ce soit.
Hyeong-wook a dit qu'il avait du mal
parce que les effets secondaires de ses médicaments
fit battre son cœur.
J'essayais de lui donner
les médicaments que j'utilise pour les effets secondaires.
Alors pourquoi as-tu couru quand tu m'as vu ?
Je suis venu rencontrer Hyeong-wook.
Bien sûr, je courrais
si un type bizarre continuait à me parler.
-Moi?
-Non, monsieur.
Alors vous avez rencontré Hyeong-wook sur Discord ?
Et tu lui as envoyé le lien Girigo ?
Pourquoi l'as-tu envoyé ?
Alors il ferait un vœu et mourrait ?
C'est nous qui avons discuté plus tôt.
Hyeong-wook…
Hyeong-wook est mort.
Arrêtez de faire semblant d'être choqué !
Vous saviez qu'il mourrait aussi.
C'est pour ça que tu te chiais dessus !
Hyeong-wook a également vu le message.
Il ne l'a pas lu correctement.
-Tout était écrit là-bas.
-Quel poste ?
Le poste. Je vais vous montrer.
Le message…
Il a été supprimé.
-Hé.
-Attendez. Seul le contenu a disparu.
-Laisse-moi…
-Vous vous moquez de nous ?
-Donnez-moi votre téléphone.
-Laisse-moi essayer maintenant.
"Histoire de fantômes de Seorin High" ?
Hyeong-wook
était vraiment excité
puisqu'il s'agissait de son école.
Ce message mentionne-t-il ce qui se passe
si le souhait est exaucé ?
Il était peut-être là, ou pas...
Hé.
Dites-le franchement.
Je ne m'en souviens vraiment pas !
C'est tout ce dont nous avons parlé
quand nous avons discuté sur Discord.
Comment suis-je censé me souvenir de tout cela ?
Je n'étais pas aussi proche de lui que vous,
mais j'étais aussi son ami.
Au moins sur Discord,
J'étais son meilleur ami.
Quelle est cette règle ?
Les règles de suppression de post.
LE POSTE A ÉTÉ SUPPRIMÉ
EN RAISON D'UNE VIOLATION
Ce doit être le nom et la photo.
Non, j'en suis sûr.
C'est une infraction
même si l'un d'entre eux est dans un message.
Ce message contenait à la fois des noms et une photo,
donc je me souviens avoir pensé que c'était risqué.
Eh bien, c'est ce qui a rendu les choses plus amusantes.
Vous souvenez-vous des noms ?
Kwon Si-won, Do Hye-ryung.
Vous avez dit que vous ne vous souveniez pas du contenu,
mais vous vous souvenez des noms exacts.
Dans notre école, tout le monde savait
il y avait la fille d'un chaman fou
à Baekun.
La fille d'un chaman ?
Oui Monsieur.
Tu as dit qu'il y avait une photo aussi ?
Si ce que vous dites est vrai,
il devrait y avoir une image en cache
sur l'ordinateur portable de Hyeong-wook.
-Je suis désolé.
-Non, je vais bien.
Est-ce la photo du post ?
C'est.
A gauche, Kwon Si-won.
C'est vrai, Do Hye-ryung,
la fille du chaman.
KANG HA-YOUNG
TRANSFERT DE FICHIER
Pas besoin d'avoir peur.
Où est la maison du chaman ?
Je demande où habite Do Hye-ryung.
Vous ne savez pas ?
Je connais le quartier.
Je vais te dénoncer à la police !
J'espère que vos pneus…
Il ne mentait pas. C'est sûr.
Se-ah, tu as dit que tu avais vu
deux étudiantes dans votre rêve, n'est-ce pas ?
Oui.
C'était si rapide que j'ai à peine vu leurs visages,
mais il y en avait deux.
Nous nous dirigeons vers le quartier
où vivait Do Hye-ryung.
Je t'appellerai tout de suite si nous y allons
et trouver ou apprendre n'importe quoi.
D'accord. Soyez prudent, vous tous.
D'accord. Ne vous inquiétez pas trop.
Pourquoi est-il sorti de son chemin
venir jusqu'ici ?
Ici, jetez un oeil.
Sur les portes ou quelque part assez haut
être vu de l'extérieur,
vous verrez des drapeaux ou des symboles comme ceux-ci.
Comme ça.
Juste comme ça.
Si vous voyez des maisons comme celle-ci,
ne vous contentez pas d'entrer.
Dis-le-moi tout de suite.
-D'accord?
-D'accord.
D'accord.
Allons-y!
Sérieusement.
Allons par là.
Par ici.
De cette façon.
Savez-vous où vous allez ?
Attendez juste une seconde.
Le soleil se couchera
au moment où nous arrivons au sommet.
Sommes-nous vraiment
juste errer sans aucune idée ?
Êtes-vous fatigué?
-Je suis désolé.
-Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je pensais juste que ce serait plus difficile
à chercher une fois le soleil couché,
donc il serait peut-être préférable de se séparer--
C'est la raison
nous essayons d'atteindre le sommet.
De quoi parles-tu?
Faites simplement confiance à votre beau-frère.
Allons-y!
Je vais te pousser.
Non, je vais bien.
Beau-frère, tu as ça !
-Hein?
Il y a une maison avec les lumières allumées.
OK, nous l'avons trouvé.
MAGASIN DE COIN
Bonjour, madame.
Je suis désolé de t'avoir réveillé.
J'ai dit que je partirais quand ce serait le moment !
-Non, ce n'est pas pour ça qu'on est là.
-Pourquoi tu continues à me déranger ?
Bonjour, madame.
-Bonjour.
Oh mon Dieu, je pensais que tu étais un voyou engagé
en fonction de votre apparence.
Les voyous engagés doivent être plutôt beaux.
Chaud, hein ? Vous choisissez chacun
deux des plus chers ici.
D'accord.
Ouais. Prenez un verre.
Bon sang, les plus chers ne sont pas là.
Ils sont là-bas.
Achetons-les tous.
-Nous avons besoin de tous. Nous les prendrons tous.
-Bon Dieu, merci beaucoup.
En fait, nous avons entendu
il y a un grand chaman par ici.
Un avec une fille.
Eh bien…
Oh, je ne sais pas pour "génial",
mais il y avait un chaman charlatan dans les parages.
Savez-vous où est sa maison ?
Si tu sors
et continuez vers la gauche,
il y a une maison avec un portail vert.
Oh, es-tu amie avec sa fille ?
Eh bien…
Je pense que ça fait environ trois ans
depuis que je l'ai vue pour la dernière fois.
Est-ce de cette fille dont tu parles ?
Oh, c'est celui-là.
Comment s'appelait-elle déjà ?
Hye-ryung.
Fais Hye-ryung.
Ah, de quoi tu parles ?
Elle n’avait pas un nom de famille aussi unique.
-Elle en avait juste un commun.
-Désolé?
C'est elle.
La fille du chaman.
Tu veux dire que ce n'est pas elle,
mais elle ?
C'est exact. C'est celui-là.
Bonne nuit, madame.
Hé.
Ouais.
Dois-je rendre le sel
à la vieille dame ?
Eh bien, le sel coûte cher.
-Hein?
-Il a aussi de nombreuses utilisations.
Cela s'adapte parfaitement.
Allons-y. A-t-elle dit que c'était comme ça ?
Oui.
-Hein? Un drapeau.
-Le symbole !
Attends une minute.
Attendez.
Entrez.
Le propriétaire était certainement un frimeur.
-Tu peux me donner ça ?
-Bien sûr.
C'est ce qu'on appelle un dangganjiju.
C'est utilisé pour mettre des drapeaux
lors des grandes cérémonies du temple.
Cela ne convient pas à cet endroit.
Il y a du sang dessus.
Elle n'était pas une chamane
ni un maître rituel.
Que diable?
Arrêt.
Ne bouge pas.
-Ne bouge pas.
-Jésus.
-Vous deux, rapprochez-vous.
-Quoi?
-Rapprochez-vous les uns des autres.
-Pourquoi?
-Que fais-tu?
-Rapprochez-vous vraiment.
Je vais vous le dire. Attendez.
Je mets en place une salle
pour vous protéger des esprits errants.
Restez plus près.
Restez proches les uns des autres.
Ne sors pas de ce cercle, d'accord ?
Je veux dire, il fait tellement chaud aujourd'hui.
Étiez-vous vraiment obligé de le rendre si petit ?
Ouais. Plus la salle est grande,
plus il s'affaiblit.
Maintenant,
si je te crie de sortir,
ou si je ne sors pas dans dix minutes,
courir vers la voiture sans se retourner.
Utilisez-le pour ouvrir la portière de la voiture,
entrez, verrouillez la porte,
et appelez Haetsal sur haut-parleur.
Et ne sortez pas avant le lever du soleil. D'accord?
-Ouais.
-D'accord.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Oh mon Dieu, quoi ?
Ne bouge pas.
-Es-tu réel ?
-Ne franchissez pas la ligne.
Et si quelque chose nous arrivait ?
Alors criez. Fort.
"Beau-frère"!
Il fait vraiment chaud aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ouais. C'est vraiment le cas.
C'est du sang ?
Cela fait combien de temps ?
Cela fait trois minutes.
Il fait tellement chaud et inconfortable.
Le temps traîne.
Droite?
Ouais, c'est vrai.
C'est inconfortable.
Il n'y a pas de sanctuaire.
Se-ah.
Qu'est-ce que c'est?
Restez immobile.
Pourquoi?
Je suis désolé.
Êtes-vous fou?
-Désolé, il y avait un moustique.
-Sérieusement…
Ha-joon.
Est-ce que vous
tu vois ça aussi ?
Hein?
Que fais-tu? Où vas-tu?
Où vas-tu?
Une peinture de l'enfer dans un sanctuaire ?
Hein?
Cela semble étrange.
Qu'essayait-elle de protéger ?
Que diable?
Un deolmi ?
Est-ce un sort ?
C'est un tiroir ou une porte ?
Mec, ça m'a fait du bien.
Ha-joon.
Vous ne le voyez pas ?
Hein?
Tu me fais peur. Il n'y a rien là-bas.
Où vas-tu?
Notre école ?
Excusez-moi!
Hé.
Où étiez-vous les gars ?
Je t'ai dit de ne pas quitter le cercle.
J'ai vu la fille de mon rêve.
Je l'ai suivie et j'ai trouvé cette photo là-bas.
Ce n’était pas l’œuvre d’une seule personne.
Il semble que le temple et le sanctuaire
étaient mélangés,
mais je ne suis pas sûr.
Avec le sort qu'ils lançaient
et le sanctuaire en ruine mélangé,
Je ne peux pas dire s'ils maudissaient quelqu'un
ou prier pour sauver quelqu'un.
Et tu es sûr que le chaman est mort ?
La vieille dame a dit qu'elle l'avait vue
être emmenée après sa mort.
Ou devrions-nous creuser
quel genre de chamane elle était ?
Non. Concentrons-nous sur le téléphone rouge pour l'instant.
Il y a une photo avec la fenêtre que j'ai vue
à l'endroit où Se-ah a été emmené.
L’un d’eux a dû y prendre une vidéo.
Le téléphone s'est transformé en maehyung
doit être là.
D'accord.
Haetsal, ne t'inquiète pas trop.
Je le trouverai d'une manière ou d'une autre.
Mais comment le trouver ?
Ce serait bien si c'était une photo numérique.
-Pourquoi ça ?
-Les photos numériques contiennent des données de localisation.
Hein? Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
- Juste une seconde.
-Bien sûr.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Dans les métadonnées de la vidéo de souhait de Geon-woo…
Vous voyez ces chiffres ? Ce sont les données GPS.
Si vous recherchez ces chiffres,
il vous montre où la vidéo a été prise.
À en juger par le code Girigo,
toutes les vidéos
ont probablement été téléchargés sur le serveur.
Il nous suffit donc de télécharger la vidéo
depuis le serveur et vérifier les données GPS ?
Ouais.
Tu es vraiment incroyable, beau-frère.
Sérieusement incroyable.
Cela permet uniquement aux appareils enregistrés
sur le serveur, connectez-vous.
Attendez! J'ai déjà vu cet écran.
Hein?
Où?
ID ADMINISTRATEUR
4BONG
Sur l'ordinateur de Coach Song.
Est-ce que quelqu'un est encore là ?
Coach Song sortira bientôt.
Elle est toujours la dernière à partir.
Donc il n'y aura personne à l'école
une fois que Coach Song sera parti ?
Oui.
Et les vidéosurveillance ?
Il y a un moyen.
Se-ah.
Le fantôme que vous avez dit avoir vu aujourd'hui,
peux-tu dire qui elle est sur cette photo ?
Non, je ne sais pas qui elle est,
mais je pense qu'elle essaie de m'aider.
Elle a trouvé ça pour moi.
Ne tirons pas de conclusions hâtives si facilement.
Elle essaie peut-être lentement de nous convaincre.
La plupart des fantômes font ça.
Alors, ne devrions-nous pas élaborer un plan ?
Nous avons un plan.
Moi et ta sœur.
Les grandes discussions se terminent généralement par une grosse chute.
Ha-joon.
-Allez, allons-y.
-D'accord.
Juste vous deux ?
C'est notre école.
Ce sera plus rapide comme ça.
Même si on se fait prendre, c'est plus simple.
Attendez.
Mais soyez rapide.
D'accord.
Et soyez prudent.
Comment as-tu su
il y avait un trou dans la clôture ici ?
C'est moi qui l'ai fait.
Pourquoi?
Pour faire partie de l'équipe nationale.
Je voulais pratiquer davantage en secret.
Allons-y.
D'accord.
Un, deux, trois, quatre.
C'est le code ?
Ouais. Notre coach l'utilise pour tout.
Ils sont tous pareils.
1, 2, 3, 4.
Merci.
CONCOURS DE DÉVELOPPEMENT D’APPLICATIONS POUR SMARTPHONES JEUNES
GIRIGUE
GIRIGO/VIDÉO
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Êtes-vous sûr
il n'y a que des vidéos de souhaits de Girigo ici ?
Ouais.
Alors celui-ci est…
aussi une vidéo de souhait, non ?
Il y a deux personnes que je veux tuer, d'accord ?
4 NOVEMBRE 2008
LIM NA-RI
Le premier est Choi Hyeong-wook.
Vous êtes une évidence.
Na-ri a fait un vœu.
Geon-woo, attends-moi.
Mais alors
Comment Na-ri est-il toujours en vie ?
Traduction des sous-titres par : Sung In Jang