جيون وو، انتظرني.
4 نوفمبر 2008
ليم نا-ري
-هتافات!
مهلا، ناري. ماذا كان اسمه مرة أخرى؟
جيون وو. كيم جيون وو.
اسمحوا لي أن أرى صورته.
اسمحوا لي أن أرى ما إذا كان يستحق حقا
كل هذه الحسرة التي تمر بها.
-يا لها من حمولة من حماقة.
-هاي، سوف تصاب بالصدمة.
هاه؟
-إنه في الواقع لطيف حقًا.
-يمين؟
هيا، إنه مجرد متوسط.
لا شيء خاص.
ما الذي تتحدث عنه؟
بجانبه، ستبدو خشنًا جدًا.
هل هذا هو؟
الاوتاكو الخاسر؟
هل هذا واضح؟
اللعنة!
ومن الواضح أنه مكتوب في جميع أنحاء له.
انه يرقى تماما إلى مظهره.
أعطها لي.
ها هو.
يقول أن هذا تطبيق يحقق الأمنيات.
الجحيم اللعين.
هذا ليس مصباح الجني اللعين
ولا يزال يعتقد ذلك في سنه.
رغبات المنح ، مؤخرتي.
قائلا جيون وو يحب سي آه
وكل تلك الهراء…
هذا التطبيق الذي يحقق الأمنيات…
هل يسمى جيرجو؟
ما هيك؟ هل تعلم عن ذلك؟
يا.
مهلا، هذا الشيء جيريجو
حقيقي.
يا. من أجل اللعنة.
هل أنت في حالة سكر؟
هيا، كما تعلمون.
مقابل أمنية،
عليك أن تتخلى عن حياتك.
قطع حماقة.
فقط تذكر ذلك.
مهلا، لقد صدقتني للتو، أليس كذلك؟
يا رجل، أنت لا تزال طفلاً.
انظر إلى هذا الشاب البريء البالغ من العمر 18 عامًا.
مهلا، لا تفزع. لا بأس، حسنًا؟
مهلا، هؤلاء الرجال جاءوا مع هذا الشيء
للعبث مع بعض الأطفال.
هذا ليس صحيحا.
أوه، لا تنكر ذلك.
لقد جعلتها تعبث مع بعض الخاسر.
قلت هذا ليس صحيحا.
أنت عادة تبعث بمشاعر كوون سي وون،
ولكن عندما تفزع
أرى القليل من دو هاي ريونج فيك.
-أنت موافق، أليس كذلك؟
-توقف سخيف!
ماذا؟
لقد ماتوا حقا في ذلك الوقت.
فقط توقف عن الحديث عن ذلك.
ناري، هل ستغادرين؟
لقد دمرت الأجواء تمامًا.
ماذا فعلت؟
ما هو الخطأ؟ أنا أستمتع.
ماذا تفعل؟
سأجربها.
منذ أن قلت أذكرك بالخاسر
من وقع في هذا،
أشعر نوعًا ما بالوقوع في هذا أيضًا
وتحقيق الرغبة.
جيريجو
التطبيق الذي يمنح التمنيات!
بالمناسبة هل هذا الشيء
قتل الناس بالنسبة لك أيضا؟
أنا أعرض حياتي.
وينبغي على الأقل أن تفعل ذلك بالنسبة لي.
لا تفعل ذلك.
جيريجو
تمنى أمنية
هناك شخصان أريدهما ميتين، حسنًا؟
قطع حماقة.
الأول هو تشوي هيونج ووك.
أنت معطى.
ثم هناك شخص ما
من الذي يضايقني حقًا الآن.
إنه دونج جاي--
يا رجل، أشعر وكأنني حماقة.
والله راسي يقتلني
يا!
بحق الجحيم؟
يا لها من طريقة غريبة لبدء اليوم.
هيونغ ووك، ضع السكين جانبًا. تمام؟
ما هو الخطأ؟ هيونغ ووك. ضعه جانبا.
هيونغ ووك، لا!
توقف، هيونج ووك.
قف!
لا!
عد إلى الداخل!
هناك شخصان أريدهما ميتين، حسنًا؟
الأول هو تشوي هيونج ووك.
أنت معطى.
رقم
جيريجو
لقد تم تحقيق أمنيتك
إذا كانت الرغبات يمكن أن تقتل
دونغ جاي
الشخص الذي تحاول الوصول إليه
غير متاح.
-الشخص الذي تحاول تجربته--
-اللعنة.
كن سعيدًا هناك، دونغ جاي
هناك شخص ما
من الذي يضايقني حقًا الآن.
إنه دونج جاي--
-يا شباب هل سمعتم؟
-ماذا؟
مات هيونغ ووك بسبب ناري.
-هذا مخيف جدا.
-مستحيل.
لكن لماذا هيونج ووك؟ لقد كان لطيفًا جدًا.
ألا ينبغي أن تكون Lim Na-ri بدلاً من ذلك؟
أنا أوافق؟
هل هذا يعني أن سي آه في خطر؟
كانت Lim Na-ri تضرب جيون وو.
انها تماما مثل والدتها.
خدعت والدتها على والدها.
لا، لقد خدع والدها، بحسب سي آه.
الجحيم إذا كنت أعرف.
ربما عائلتها مجرد فوضى تامة.
أيها العاهرات اللعينة!
هي-جين
هل جاء الموقت؟
الموقت؟
هل تم بالفعل إلغاء تدريبك؟
حققت رغبتك
يتحقق؟
إلغاء! تمرين! قم بإلغاء التدريب!
-إلغاء التدريب.
-من فضلك حقق رغبة جيون وو.
-متى تم إلغاء تدريبك؟
-11:26.
وذلك عندما حصلت على الرسالة؟
-نعم.
-ربما تم اختراقه.
ينظر. أنا أخبرك، هذا ليس إختراق.
هل يمكن للاختراق أن يقتل شخصًا ما؟
مهلا، هل يمكن لأحد التطبيقات أن يقتل شخصًا ما؟
تطبيق ضعيف يحقق رغباتك؟
يجعلك تقتل نفسك
عندما يصل الموقت إلى الصفر؟
هل تعتقد بجدية أن هذا حقيقي؟
مهما كان الأمر، فهو ليس تطبيقًا عاديًا.
لن يتم حذفه، حتى بعد إعادة التعيين.
وهذا لن يتوقف أيضا.
ألا يمكننا كسر الهاتف فحسب؟
لا نستطيع. كسر الهاتف…
شباب.
في مثل هذه الأوقات،
نحن بحاجة إلى تصفية رؤوسنا
وابدأ بالأشياء البسيطة.
ثم دعونا نحصل على كل ما نحتاجه
ونلتقي في مكاني.
نا-ري.
أنت قادم أيضاً، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
نعم.
نا-ري.
لماذا اللعنة لم تجيب؟
ناري، ما هو الخطأ معك؟
اخرج.
قلت اخرج.
كنت تعلم أن هذا سيحدث، أليس كذلك؟
أدركت أن دونغ جاي كان في حالة سكر وغضب،
لكنني كنت أتساءل ما الذي حدث لك.
لم أكن أرى هذا قادمًا أيضًا.
لو كنت أعرف أن دونغ جاي سيموت حقاً،
كنت سأفعل أي شيء لإيقافك.
أو ربما كنت تهتم فقط بنفسك.
نا-ري.
أنت في الواقع لم تؤمن بالتطبيق
عندما قمت بهذه الرغبة.
قطع حماقة!
فقط أخبرني بما تعرفه عن جيريجو!
قامت فتاة تدعى كوون سي وون بإنشائه
للتنمر على فتاة أخرى، دو هاي ريونغ.
ماتت Do Hye-ryung بسبب هذا التطبيق.
هذا كل ما أعرفه.
بسبب هذا؟
ما هذا؟
لم يكن ذلك في التطبيق الذي رأيته.
إذن لماذا ماتت دو هاي ريونغ؟
الانتحار.
كان هناك الكثير من الشائعات
أنه لم يكن انتحارا،
لكنهم كانوا جميعا مكونين.
لو كانوا كلهم مكونين
لماذا يموت الناس؟
أنا لا أعرف أيضا.
كل ما يمكنني قوله لك هو
إذا كنت تريد حقًا أن تعرف عن Girigo،
ملاحقة كوون سي وون، وليس دو هاي ريونغ.
كان Kwon Si-Won هو منشئ Girigo
وابنة الشامان.
كوون سي وون؟
كانغ ها جون!
الانتظار لي.
هل تصدق سي آه؟
مات ذلك هيونغ ووك
بسبب لعنة على التطبيق؟
أنا لا أؤمن بالخرافات.
ثم ماذا؟
ما رأيك في Girigo حقًا؟
التفسير الأكثر منطقية
هو أن Girigo هو تطبيق التصيد الاحتيالي.
القرصنة، كما قلت.
ثم لماذا لم تقل ذلك في وقت سابق
أمام سي آه؟
هل ما زلت تحب سي آه؟
هل ما زلت تحب جيون وو؟
ماذا عن الموقت؟
يمكننا التوقف والحذف
الموقت الآن، أليس كذلك؟
نعم.
هل يجب أن أحذفه؟
نعم، لا تترك أي أثر له.
جيون وو، ما المشكلة؟
لا أعرف.
أعتقد أنني حصلت على شيء في عيني.
جيون وو، توقف عن فعل ذلك. فقط اذهب واشطف--
هناك…
جيون وو.
لا تفعل ذلك.
ناري، هل تعرف أين أنت؟
هل تعرفني؟
أنت عمة سي آه.
ولكن كيف وصلت إلى هنا؟
ألا تتذكر ركوب سيارة الإسعاف؟
مع أصدقائك؟
أي صداع؟
أنا بخير.
نعم، انها ليست خطيرة.
سوف تشعر بتحسن بعد بعض الراحة.
أهل جيون وو هنا.
إذا رأوك، ستكون هناك فوضى.
هل تحتاج شيئا؟
اسمحوا لي أن أعرف.
يمكنني إحضاره من منزلك.
أنا بخير.
جلبت عمتي
كل ما احتاجه في وقت سابق.
ولكن ماذا عنك؟
أليست حقيبتك في منزلي؟
رمز المرور هو عيد ميلادي،
لذلك فقط قم بالمرور والاستيلاء عليها.
هاه؟
هل قام الموقت
توقف؟
هاه؟ نا ري!
نا ري!
هل ما زلت لم تذهب إلى المنزل؟
رقم
أنت هنا لرؤية جيون وو، أليس كذلك؟
-Geon-woo لم يعد في وحدة العناية المركزة بعد الآن.
-آسف؟
لقد تحسن في وقت سابق،
لذلك قمنا بنقله إلى غرفة عادية.
يا إلهي، أنا سعيد جدًا لسماع ذلك.
متى كان هذا؟
لقد مرت حوالي ساعة منذ أن استيقظ.
يمكنك الذهاب لزيارته.
مهلا، ناري.
إذا رأيت سي آه،
هل يمكنك أن تقول لها أنني أبحث عنها؟
إنها ليست في غرفتها،
ولا أستطيع الوصول إليها.
حسنًا، سأفعل ذلك.
سي آه.
يو سي آه.
"المؤقت لا يتوقف"؟
مات هيونغ ووك
الساعة 9:08.
-متى تم إلغاء تدريبك؟
-11:26.
تم تحقيق أمنية جيون وو في الساعة 11:26.
إذا طرحت ساعتين و18 دقيقة
من 24 ساعة،
يتبقى 21 ساعة و42 دقيقة.
وهذا هو الوقت الذي توقف فيه مؤقتي.
بعد تلبية رغبة جيون وو،
توقف مؤقتي.
إذاً لماذا توقف مؤقت جيون وو؟
تم تحقيق أمنية جيون وو في الساعة 11:26.
لقد مرت حوالي ساعة منذ أن استيقظ.
احذف 9:32،
عندما استعاد وعيه.
هذه عشر ساعات وست دقائق.
طرح عشر ساعات وست دقائق
من مؤقت جيون وو
يترك 13 ساعة و54 دقيقة.
عندما استيقظ جيون-وو،
توقف المؤقت.
نعم.
كيف انتهت الأمور إلى هذا الحد؟
لا بد أن سي آه قد تمنت أمنية.
5. الموقت لا يتوقف
عندما يبدأ مؤقت جديد،
يتوقف مؤقت الشخص السابق.
SE-AH
الشخص الذي تحاول الوصول إليه
غير متاح.
يُرجى إعادة المحاولة لاحقًا.
ها جون
لا!
لا يا هيتسال!
عندما يغلق الباب، تكون قد انتهيت.
على الأقل يجب عليك الخروج
حتى نتمكن من إيجاد طريقة، أليس كذلك؟
الشخص الذي تحاول الوصول إليه
غير متاح.
يُرجى إعادة المحاولة لاحقًا.
SE-AH، لقد وجدت طريقة
هناك طريقة لإيقاف المؤقت
ولدي ما أعترف به لك
هيونغ-ووك في الواقع…
يو سي-آه
جيون-وو، لقد وجدت طريقة لإيقاف المؤقت!
لكن احتفظ بهذا سرًا من NA-RI
ليس كل ثلاثة منا قادرين على البقاء على قيد الحياة
كيف يمكنك إيقافه؟
سأخبرك شخصيًا، انتظر
ماذا يمكن أن يكون بحق الجحيم؟
يو سي-آه
عليك اللعنة!
هل يجب أن أحفر في ها جون
بدلاً من Se-ah؟
كلاهما يتجاهلني
لذلك يجب أن يكونوا معًا.
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
طلبت مني عمة سي آه القيام بمهمة.
ماذا عنك؟
دعونا نتحدث في الداخل.
إذا كنت ستفعل ذلك طوال اليوم،
انا ذاهب للمنزل.
أعطني هاتفي.
تذكرت شيئا
أثناء مشاهدة الفيديو الخاص بك.
رأيت شخص ما في ذلك اليوم.
هناك.
كان هناك شخص آخر هناك.
ماذا تفعل؟ إنه مخيف.
كان لديها جرح كبير في وجهها،
ونفس الزي الرسمي وبطاقة الاسم التي لدينا،
لكنها لم تبدو مألوفة.
جرح كبير في وجهها؟
نعم.
غريب.
لو كانت في صفنا
كنا على الأقل سمعنا عن ذلك.
هل تريدين الذهاب معي إلى المدرسة الليلة؟
الليلة؟
أحتاج إلى التحقق من شيء ما
دون أن يعلم المعلمون،
لكنني غير مرتاح بعض الشيء
أذهب بنفسي.
هل يمكنك مساعدتي؟
بالتأكيد.
لكن لا أستطيع أن أذهب بهذه الطريقة.
اختر الزمان والمكان.
سوف أتغير وألتقي بك.
تمام. شكرا، ناري.
تم اكتشاف الإشارة آخر مرة
في شقق جوانج دونج، مبنى 323.
لكن لا يمكنني تأكيد رقم الطابق.
إذن هل الهاتف مغلق الآن؟
هذا سيكون تخميني.
في الوقت الحاضر، طالما أن الهاتف مفتوح،
سوف تلتقط إما Wi-Fi أو GPS.
أين أنت؟
متى نلتقي؟
سوف تكتشف ذلك قريبًا، لا داعي للاستعجال
جيون-وو
أنا الشخص الذي أوقف مؤقتك :)
هل ما زلنا نبقي الأمر سراً؟
من نا-ري؟
نعم، ليس كلنا الثلاثة
يمكن أن يجعلها حية
جيون وو، انتظرني.
كيف عرفت
عن الثقب في السياج؟
لقد فعلت ذلك.
هاه؟ لماذا تفعل ذلك؟
للحصول على Se-ah في المنتخب الوطني.
تعال. دعنا نذهب.
مهلا، لماذا نسير بهذه الطريقة؟
الطريق هناك.
كن حذرا النزول.
تمام.
-ما هذا؟
-هذا؟
مجرد زخرفة.
مهلا، ماذا تفعل؟
الحصول على طفل في المنتخب الوطني
ليس بالأمر السهل.
دعنا ندخل.
يا رجل، لقد أخافتني.
متى بدأت أنت وسيه بالخروج؟
نحن لسنا كذلك.
نعم صحيح.
في وقت سابق، قمت بإدخال رمز مرور Se-ah
ودخل مباشرة.
أنت قريب بما فيه الكفاية
لمعرفة رموز المرور لبعضهم البعض.
كان ذلك فقط بسبب--
هذا الفيديو الرغبة الذي قمت به
أثناء أكل الدجاج
كان في مكان Se-ah.
يبدو أن ها جون قد تورط أيضًا.
أنا مجرد فضولي إذا كان هذا ما يحدث
عندما تتسلل كل ليلة
هذا كل شيء.
الأمر ليس هكذا. حسنا…
لم يمض وقت طويل.
لم أكن أحاول إخفاء ذلك أو أي شيء.
آسف.
أنتم تحبون بعضكم البعض، لذلك تتواعدون.
لماذا الاعتذار؟
لم أكن أعتذر عن تعارفنا.
كنت أعتذر
للكذب عليك الآن.
لا يصدق.
مهلا، أنا أكذب عليك في كل وقت.
لماذا الاعتذار عن شيء من هذا القبيل؟
مثل ماذا مثلا؟
هاه؟
اذكر كذبة واحدة أخبرتني بها
ثم ماذا ستفعل بالنسبة لي؟
مهما كان،
سأخبرك أنه لا بأس.
لقد كذبت بشأن الكذب عليك طوال الوقت.
وما الكذبة التي تقول إن ذلك كذب؟
كذبة أيضاً.
مكتب الممرضة
لقد وصلنا إلى هذا الحد،
ولكن كيف ندخل؟
تم ضبط باب مكتب الممرضة.
لذا فهم يحتفظون بهذه الأشياء حقًا.
لذا، حتى بعد سنوات من الآن، سيعرفون
كنت أتسكع هنا مرتين في الأسبوع؟
هذا مخيف.
آمل ألا يكون هناك أطفال مثلك.
"ركبة مخدوشة، تشوي جو-أ."
"يشتبه في التواء في المعصم، جو دا هاي."
"تمزق مع نزيف".
"كوون سي وون."
هل وجدت ذلك؟
نا-ري.
كان لديها جرح على خدها الأيمن، أليس كذلك؟
لقد رأيت ذلك أيضًا.
تلك الطالبة.
لم ألاحظ ذلك
أول مرة شاهدت الفيديو الخاص بك.
أدركت ذلك للمرة الثانية.
لماذا واصلتم تحريك الكاميرا
أثناء تصوير الفضاء الفارغ.
بدا الأمر كذلك
رأيت نفس الشيء الذي فعلته.
شيء لم يتمكن الآخرون من رؤيته.
قلت أنك كنت تتحقق من الفيديو
للعثور على هاتفك.
لذلك كنت مجرد التظاهر
لا يمكنك الكذب في وقت سابق؟
واو، كيم جيون وو. هذا جديد.
هل لديك هاتفي أيضا؟
ماذا لو قلت لك أنني لا أفعل؟
هل تصدقني؟
نا-ري.
أنا متأكد من أن لديك سبب وجيه
للأكاذيب التي أخبرتني بها.
ولكن من الآن فصاعدا، دعونا نكون صادقين.
لا تقترب!
لقد أحضرتني إلى مدرسة فارغة
لإخافتي، أليس كذلك؟
لا، أردت فقط التحقق
إذا كنت قد رأيت تلك الفتاة فعلا.
في حالة أنني كنت مخطئا.
خذ خطوة أخرى أقرب. أتحداكم.
شقيق الزوج.
نحن الوحيدون
من رأى الفتاة في الفيديو الخاص بك، Na-ri.
وهذا يضعنا في خطر أكبر.
أنت لا تعرف كيف يبدو الأمر
عندما تمسك بك، أليس كذلك؟
نحن بحاجة لمساعدة بعضنا البعض. تمام؟
أراهن أن Se-ah يمكنها رؤيتها أيضًا الآن.
ماذا؟
لقد حدث الكثير أثناء وجودك بالخارج.
تريد أن تعرف
أي نوع من العاهرة سي آه؟
هل ترى ذلك؟
هي صديقة سخيفة.
نا-ري.
ذهبت إلى الناقل بعد ظهر هذا اليوم
وأوقفت خدمتي.
لقد أبلغت عن سرقتها،
تم تسجيل الخروج من جميع حساباتي،
ومسحت رقم هاتفي نظيفًا.
هل تفهم ما أقوله؟
لا أحد يستطيع الوصول لي
على هذا الهاتف الآن.
هذا الهاتف معطوب، نا ري. تمام؟
لقد قمت حقا بأداء واجبك.
لقد مررنا أنا وهيونج ووك
نفس الشيء، المكالمات والرسائل النصية.
لا تقترب أكثر. فقط استمع!
أنت تعرف كل شيء، هاه؟
ثم يجب أن تعرف ما هي أمنيتي.
"أتمنى أن يموت تشوي هيونج ووك."
يا.
لا تكذب علي.
أنت على حق.
وهذا ما أسميه كذبة جيدة.
لكن خمن ماذا؟
لدي حتى الفيديو الرغبة هنا.
مهلا، هل أنت بخير؟
لا تقترب!
قلت لك ألا تقترب أكثر.
نا ري!
ليم نا ري!
لماذا لا الباب...
يا.
نا ري!
مهلا، ليم نا ري!
جيريجو
تحميل
ابدأ التنزيل
يا!
لا تفعل ذلك.
-هل أنت بخير؟
-هاه؟
أين الفتاة التي كنت معها؟
الذي كنت تصرخ من أجله!
من أنت؟
ابق ساكنا.
هاه؟ هل أنت بخير؟
منتهي.
هاه؟
ماذا يحدث هنا؟
هل سمعت من قبل
إذا كتبت ساجو الخاص بك
وتمنى أمنية...
هل سيتحقق؟
ترجمة الترجمة بواسطة: سونغ إن جانج