CE QUI SUIT CONTIENT
REPRÉSENTATIONS D'AUTOMUTILATION,
CE QUI PEUT ÊTRE DÉRANGEANT POUR CERTAINS TÉLÉSPECTATEURS.
12 MARS 2005
FAIRE HYE-RYUNG
Vous vous demandez ce que fait cette folle salope ?
Avez-vous déjà entendu ça…
si tu écris ton saju
et faites un vœu…
ça va devenir réalité ?
Oui, c'est vrai.
je ferai le vœu
exactement comme tu me l'as dit.
Mon souhait est…
pour que vous mouriez tous.
Je souhaite sincèrement à chacun d'entre vous
tomberait mort.
C'est mon souhait.
12 MARS 2005
FAIRE HYE-RYUNG
SI LES SOUHAITS PEUVENT TUER
JEUDI 12 JUIN
7h00
TANTE JI-SUN
URGENCE À L'HÔPITAL
VOUS LAISSER MA CARTE
TU DORS ?
LIRE JUSTE MAINTENANT
JE SUIS UPPP
Je suppose que tu dors toujours…
JE PARS SANS TOI AUJOURD'HUI…
NON! JE PARS MAINTENANT !
Hé, je t'ai dit de ne pas courir.
C'est bruyant pour les gens en bas.
Oh, désolé.
Je suis vraiment désolé. Je me suis levé, je le jure.
Avez-vous… juste…
Quoi? Vous n'aimez pas ça ?
Alors je ne le ferai pas.
Non, j'aime ça. Beaucoup.
Tellement que j'adorerais ça
si tu le faisais encore une fois.
Une fois de plus.
Une fois de plus. Un…
Bonjour.
LA FORTUNE D'AUJOURD'HUI
"Amour"?
« Montrez vos vrais sentiments » ?
Hein?
Monsieur, je sors.
Quoi? Attendez! C'est dangereux, Miss Lim !
Lim Na-ri.
Na-ri.
Allons-y.
Geon-woo, qu'est-ce que tu fais
après l'école aujourd'hui ?
-Kim Geon-woo.
-Que diable?
Sérieusement…
Gomen ! Désolé!
Qu'est-ce que c'est?
Je dis ça parce que je vous connais tous les deux
depuis le collège.
Pourquoi êtes-vous toujours ensemble ces derniers temps ?
Vous sortez ensemble ?
Hé, allez. Qu'est-ce que tu dis?
Elle et moi vivons dans le même immeuble
dans le même complexe d'appartements.
Ce serait plus difficile d'y aller séparément, idiot.
Non.
Se-ah était toujours en classe en premier,
et tu as toujours couru dedans
une minute avant le cours.
Mais dernièrement,
vous arrivez toujours ensemble.
Il se passe quelque chose. C'est suspect.
N'est-ce pas, Mme Na-ri ?
Hé.
Je dis ça parce que je t'ai connu
depuis l'école primaire.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui,
tu es un putain de perdant ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Une réaction tellement extrême.
Mme Lim Na-ri,
as-tu le béguin pour Geon-woo-kun ?
-Hé.
-Ouais.
"Ouais"?
J'ai le béguin pour Geon-woo.
Alors arrête de dire des bêtises, d'accord ?
Oh wow. Un retour inattendu.
C'est comme ça que tu veux jouer ?
Alors j'ai le béguin pour toi, Na-ri-chan.
Hé.
Tu veux mourir, putain ?
Quel putain de début de journée merdique.
-Est-ce ainsi?
-Assez!
Arrêtez de rendre les choses gênantes, espèce d'otaku.
Ça fait mal.
-Mon cou.
-Sérieusement.
Bien.
-Ça fait vraiment mal. Mon cou…
-Sérieusement, arrête.
-Ça fait très mal !
-Hé.
SEORIN MILIEU &amp; LYCÉE
2e ANNÉE, CLASSE 4
Au lieu de mettre cette entrée
dans le titre…
Ha-joon.
Geon-woo a failli me tuer aujourd'hui.
- Avec une prise de tête ?
-Oh!
Comme on s'y attendait d'un cerveau.
Oh, c'est vrai.
Cette chose ne se rallumera plus.
Je suis occupé ces jours-ci.
Et si tu réparais ça pour mon anniversaire ?
Je t'ai dit que je suis occupé.
Le code PIN est le même.
Tu veux entendre quelque chose de drôle ?
Pas vraiment.
C'est Se-ah.
Et Se-ah ?
Se-ah et Geon-woo--
-Bonjour.
-Je te le dirai plus tard.
Mes chers élèves de la classe 2-4.
Notre classe classée première dans la section mathématiques
dans la ville de Seorin lors du dernier examen blanc.
Toute la ville
n'avait que quatre buteurs parfaits,
et deux étaient de notre classe.
Je suis sûr que vous savez tous qui est l'un d'eux.
Kang Ha Joon. Donnez-lui un coup de main.
Et l’autre buteur parfait est…
Choi Hyeong-wook.
-Hein?
-Quoi?
Applaudissements.
Choi Hyeong-wook ?
Ouais, j'ai été assez choqué aussi.
Je sais que c'est difficile à croire,
mais applaudissez-le.
Hé, et… cela ne nécessite pas
une enquête policière, n'est-ce pas ?
-C'est vrai.
-Fais-le.
Nous devrions vérifier.
-Enquêter?
-Oui.
Faites-le dans votre tête.
J'ai presque oublié.
GIRIGUE
VOTRE SOUHAIT A ÉTÉ EXCÉDÉ
Vous ne postulez pas
pour le programme de soutien aux clubs de jeunes ?
L'université ne vous intéresse pas ?
GIRIGUE
VOTRE SOUHAIT A ÉTÉ EXCÉDÉ
Hyeong-wook.
Soyez honnête ici,
et réglons ça entre nous, d'accord ?
Salut, Kang Ha-joon.
Vous lui avez donné les réponses, n'est-ce pas ?
Hein? Nous avons tous échangé nos places lors de l'examen.
Que vas-tu faire
si les flics viennent à l'école plus tard ?
Les flics ne connaîtront jamais la vérité.
Qu'est-ce que ce perdant dit maintenant ?
Crachez-le déjà.
Alors tu es vraiment curieux de connaître mon secret.
Mon secret est…
-Girigo.
-Quoi?
-Girigo ?
-C'est exact.
C'est une application qui exauce les vœux.
Je suis idiot d'écouter ça.
S'il vous plaît, vivons dans la réalité.
Peu importe ce que vous croyiez,
J'ai essayé de te comprendre
comme le ferait une grande sœur.
Mais c'est trop.
Vous allez trop loin dans cet acte.
Ce n'est pas un acte. C'est réel.
Il existe vraiment une application qui exauce les vœux.
Une telle application n'existe pas.
Hé, pourquoi tu chercherais ça ?
Incroyable, Choi Hyeong-wook.
Transformer quelqu'un de normal en imbécile.
Vous ne le trouverez pas simplement en cherchant.
Attendez.
Je t'enverrai le lien, rien que pour toi.
D'accord.
Geon-woo, tu vas être totalement piraté.
Rien à pirater.
N'est-ce pas fou qu'il ait obtenu un score parfait ?
Je pense que cela vaut la peine d'être testé.
Je fais.
GIRIGUE
Hé.
La caméra selfie vient de s'allumer.
Est-ce normal ?
Regarder. C'est le bouton d'enregistrement.
- Qu'est-ce qu'il enregistre ?
-Votre souhait, bien sûr.
Oh, attends.
Tu dois écrire ton nom
et votre saju sur papier d'abord.
Saju ?
Comme la date de naissance qu'ils utilisent
dans les lectures de fortune ?
Ouais. Après avoir écrit votre date de naissance
et nom sur le papier,
maintenez-le enfoncé et appuyez sur le bouton d'enregistrement.
Ensuite, dites votre souhait.
Il faut vraiment le penser.
Une fois que vous avez fini d'enregistrer votre souhait,
assurez-vous d'appuyer sur envoyer.
-C'est ça.
-C'est ça?
Où trouve-t-on des trucs comme ça ?
On pourrait dire que j'ai mes manières.
Cela a réalisé votre souhait ?
Oh, vous de peu de foi.
Tu veux une preuve ?
Ouais, montre-moi la preuve.
Pièce A.
Voici ma vidéo de souhait. Regarder.
Mon souhait est…
14 JUIN 2008
CHOI HYEONG-WOOK
…pour obtenir un score parfait en mathématiques.
Un score parfait en mathématiques, s'il vous plaît.
Un ! UN! Parfait! Parfait !
Que fais-tu?
Marquez ! Score! Dans! Dans! Mathématiques! Mathématiques !
C'est hilarant !
Wow, ça me frappe soudain
à quel point notre amitié est profonde.
Où allez-vous, les gars ?
J'ai plus de preuves.
Hyeong-wook, je comprends que tu sois stressé
à propos de vos notes.
Mais peut-être que tu devrais arrêter de prendre
ces pilules bizarres, d'accord ?
Pièce B.
La notification que j'ai reçue
quand mon souhait a été exaucé.
Hein? Qu'est-ce que c'est ça?
Ça doit être le temps de recharge.
-Hé, allons-y.
-Courir.
Juste un peu plus…
Sérieusement, tu as encore sauté le déjeuner ?
Je dois me surveiller jusqu'au week-end.
Tout ça pour la fête d'anniversaire de Hyeong-wook ?
Évidemment non.
Ce n'est plus un enfant.
Une fête d'anniversaire ? Tellement embarrassant.
Allez, il est juste innocent.
Innocent, mon cul.
Hé, le traiter d'innocent n'a fait que fonctionner
de retour au collège.
Même sa respiration me gêne maintenant.
Allez, il n'est pas si mauvais.
Je sais que tu étais gêné aussi,
pendant que nous regardions sa vidéo.
C'est assez ridicule
qu'il a fait un vœu sur une application bizarre.
Et une note parfaite en mathématiques ?
Putain, quel putain de nerd perdant.
Il a même choisi un souhait qui lui ressemble.
Sa famille est vraiment sensible
sur ses notes.
-C'est probablement pour ça qu'il a essayé.
-Tu as essayé ?
Non, je parie que ce perdant était très sérieux.
Au fait, je me demande
ce que Geon-woo portera ce week-end.
Pourquoi ne le sondez-vous pas ?
Pourquoi devrais-je ?
Tu as raison. Pourquoi devriez-vous ?
As-tu reçu un cadeau d'anniversaire
pour Hyeong-wook ?
Un cadeau ?
Je ne sais pas. Ça me stresse.
Je ne comprends vraiment pas.
Pourquoi Geon-woo supporte-t-il
La merde de perdant otaku de Hyeong-wook ?
Il me harcèle même maintenant
parce que Geon-woo le supporte.
Toi aussi. Le supporter comme ça
ne lui fait aucun bien.
Eh bien, Na-ri.
J'y pense juste
ça me fait encore chier.
Nous en avons assez.
Pourquoi perdre notre temps
sur les conneries de ce perdant otaku ?
-Combien de temps encore...
-Lim Na-ri.
Pourquoi tu as arrêté de parler ?
Je ne suis pas censé l'entendre ?
Eh bien, c'est juste…
Ouais, ce n'est pas le cas.
En fait, nous étions…
je parle de ton cadeau d'anniversaire.
C'est une surprise.
Ce n'est pas amusant si vous le découvrez tôt.
Oh, allez.
Tu es resté silencieux,
alors j'ai pensé que quelque chose se passait.
Ne vous inquiétez pas. Viens.
N'en apportez pas. Je ne les prendrai pas.
Dommage. J'emballe joliment le cadeau
et l'apporter.
Daijoubu. C'est vraiment bien.
Tu seras en retard à l'entraînement. Allons-y.
Oh, tu ne peux pas être en retard.
Se déplacer.
Venez les mains vides.
Vous avoir là-bas, c'est le cadeau.
Maintenant, pour deux nombres réels x1 et x2
dans un intervalle de la fonction f(x),
si x1 est inférieur à x2
et f(x1) est supérieur à
ou égal à f(x2),
alors f est une fonction décroissante.
Alors qu’est-ce qu’une fonction croissante ?
Nous aurons un invité.
Un invité ?
Un bon invité ?
Un mauvais invité ?
Quel genre de…
Qu'est-ce que c'est?
Tu me fais peur.
Dois-je sortir mon couteau ?
Je ne suis pas sûr.
Je ne vois pas de quel genre d'invité il s'agit.
Vous avez ceci.
Geon-woo. Se préparer.
Il vole sur le tapis,
mais il a toujours du mal dans le bac à sable.
Salut, Kim Geon-woo. Venez ici.
Était-ce si grave
avoir été disqualifié l'année dernière ?
-Je suis désolé.
-Je suis désolé, mon con.
Vous ne pouviez même pas obtenir un véritable barrage
en compétition cette année.
Si ça continue,
vous allez vraiment avoir des jappements.
Ressaisis-toi, d'accord ?
Aller. Revenez à la ligne de départ.
Ne le traitez pas comme si c'était vrai.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
Avant de sauter,
ferme les yeux
et prenez un moment pour réfléchir.
"Le monde entier est le tapis."
"Je peux faire ça."
Imaginez ça,
et quand tu ouvres les yeux,
cours comme un fou et saute.
C'est ce que tu fais à chaque fois que tu sautes ?
Non.
Je viens de sauter.
Dépêchez-vous!
-Allez. Il faut y aller !
-Dépêchez-vous!
DÉSAMIANTE EN COURS
PERSONNEL AUTORISÉ UNIQUEMENT
Prenez-vous des médicaments ?
Comme des analgésiques ou des médicaments contre le rhume ?
Non! Est-ce que quelqu'un m'a accusé de dopage ?
Des injections hormonales ? Contrôle des naissances ?
-Coach, je jure que je ne...
-L'équipe nationale réserve a appelé.
Quoi?
Tu aurais dû commencer avec ça !
Donc à partir de maintenant,
tu es en formation spéciale.
Même le week-end.
Tu dois aller mieux
avant de rejoindre l'équipe
donc je n'ai pas l'air mal.
Je ferai de mon mieux.
Entraîneur!
Oh mon garçon !
Brut. Lâche-moi.
Pauvre toi. Plus de dates de week-end.
Ou amenez Geon-woo et entraînez-vous avec lui.
Avant qu'il ne reçoive les jappements.
Coach, alors tu le savais ?
Comment pourrais-je ne pas savoir ?
Bon Dieu.
SE-AH
Hé, Se-ah.
Bonjour?
SE-AH
Qu'est-ce que…
Putain de merde.
Est-ce que vous y allez réellement, les gars ?
à l'anniversaire de ce perdant Choi Hyeong-wook ?
Putain, qui s'en soucie ?
J'en ai marre de m'occuper de lui à l'école.
Maintenant aussi le week-end ?
Cet idiot est tellement ennuyeux.
-Oh mon Dieu !
-"Vous avoir les gars, c'est le cadeau."
Putain, je déteste ça !
C'était tellement embarrassant.
J'ai failli mourir.
Est-il fou ?
Il est tellement dense.
Putain de merde.
J'aimerais qu'il arrête de nous suivre.
-Hé!
-Je ne peux pas le supporter.
-Hein ?
-Espèce de petit…
Putain de merde.
APPEL TERMINÉ
SE-AH
APPEL
HYEONG-WOOK
La personne que vous essayez de…
Geon-woo.
J'ai fait l'équipe nationale.
J'ai fait le national…
Hyeong-wook!
Est-ce que sa mère l'a encore grondé ?
Hé, qu'est-ce que tu regardais
au lieu d'étudier ?
Quelle est cette application que tu utilises ? Dites-nous !
Qu'est-ce qui te prend si longtemps ?
Nous sommes les derniers !
Désolé!
Ouais, j'arrive !
Ils sont partis.
Vous avez mis du temps.
J'ai fait l'équipe nationale.
Quoi? L'équipe nationale ?
Vous avez réussi ! Vous--
Que se passe-t-il?
Tu as peur ?
Effrayé? Comme si.
je te tiens la main
parce que je suis fier que tu aies réussi.
Équipe nationale.
Oh, c'est vrai.
L'entraîneur le sait.
À propos de nous.
Tu lui as dit ?
Non, je ne l'ai même pas dit à Hyeong-wook,
Ha-joon, ou Na-ri.
Elle le savait juste.
Que dois-je faire?
Je suis déjà de son mauvais côté.
Je suis tellement foutu.
TANTE JI-SUN,
J'AI FAIT L'ÉQUIPE NATIONALE DE RÉSERVE !
APPELS MANQUÉS
HYEONG-WOOK (39)
Il se passe quelque chose ?
FÉLICITATIONS
DE NOUVEAU EN SERVICE, DONC JE NE SERAI PAS À LA MAISON
Pour moi ?
Sérieusement.
PRÊT POUR LE POULET ?
C'est tellement bon. Ça gifle sérieusement.
Merci beaucoup, Se-ah.
Merci ma tante.
Si je rencontre ta tante,
Je vais certainement la remercier. Pour de vrai.
Bien sûr.
-Je vais me vanter auprès des autres.
-Poursuivre.
Oh, c'est vrai.
J'ai un tas d'appels manqués
de Hyeong-wook.
De Hyeong-wook ? Pourquoi?
Aucune idée.
-Je l'appelle.
-D'accord.
ARRÊTEZ DE BOUDER ET VENEZ BOIRE !
HÉ, je suis mineur. JE NE PEUX MÊME PAS ENTRER
ENVOYEZ-MOI VOTRE PHOTO D'IDENTITÉ SUR TELEGRAM
Hey vous!
Hé, tu es là.
C'est fou.
Comment cela a-t-il pu dépasser le QR ?
Vous pourriez tout à fait les vendre.
Malheureusement, je ne les ai pas fait, donc je ne peux pas.
Si ce n’est pas vous, alors qui ?
Certainement pas.
Hé!
LA RÉPARATION EST FAIT
JE VOUS ENVOYER LE NUMÉRO DE SUIVI
UNE FOIS EXPÉDIÉ DEMAIN
HYEONG-WOOK
Girigo.
Et l’autre buteur parfait est…
Choi Hyeong-wook.
Certainement pas.
KANG HA-YOUNG
Depuis quand appelle-t-elle ?
Hyeong-wook, tu m'as traité de tas.
Quoi de neuf?
C'est toi qui m'as appelé en premier.
Je l'ai fait?
Hé, parle.
Je n'entends pas un mot de ce que tu dis.
Vous
je ne viens pas à ma fête.
Oh, c'est vrai.
Désolé.
je viens de découvrir
Je dois m'entraîner ce week-end.
Qu'est-ce que c'est ? Est-ce qu'il vient de raccrocher ?
Le téléphone que vous appelez est éteint.
Veuillez laisser un message après le bip.
Tirer. Est-il en colère contre moi ?
Mais comment savait-il
Je n'ai pas pu venir ?
Droite.
Je viens juste de le découvrir moi-même.
Désolé.
J'ai la tête ailleurs ces derniers temps.
L'entraînement du week-end est déjà assez brutal,
donc je vais le laisser glisser.
Geon-woo, qu'est-ce que tu vas faire ?
Bien sûr, j'y vais.
C'est l'anniversaire de Hyeong-wook.
Droite.
Tu devrais y aller.
Etes-vous inquiet pour Na-ri ?
Non, je ne le suis pas.
Non.
Ne t'inquiète pas.
Dois-je demander à l'entraîneur
reporter la formation ?
Geon-woo.
Que fais-tu?
24 octobre 2008…
Nom…
Fait.
24 OCTOBRE 2008
KIM GEON-WOO
S'il vous plaît, laissez l'entraînement de Se-ah être annulé
ce week-end.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Il a accordé une note parfaite.
Annuler une formation devrait être facile.
-Annulez la formation !
-Oh, allez.
Annulez la formation ! Annuler! Entraînement!
Annulez la formation.
-Veuillez exaucer le souhait de Geon-woo.
-Annuler la formation.
-Tu crois ça ? Espèce d'imbécile.
Asseyez-vous et mangez votre poulet.
-Laisse-moi juste envoyer ça.
-Espèce d'imbécile.
ENVOI DE VOEUX…
Je ne peux pas attraper celui-ci.
-Tu ne peux pas ?
-Ouais.
Dis ah.
VENDREDI 13 JUIN
7h00
VOUS DORMEZ ENCORE ?
SEULEMENT 5 MINUTES !
Les portes se ferment.
Une fois de plus?
Oh, arrête ça !
Sont-ils déjà partis ?
Je crois que oui.
Allez, de quoi tu parles ?
D'accord. Commençons.
Bonjour.
Voyons qui est absent.
Où est Na-ri ?
-Elle n'est pas encore là ?
-Non.
Je ne sais pas.
Ce coquin est encore en retard.
Quelqu'un a-t-il vu ou rencontré Na-ri hier soir ?
Pas moi.
Personne?
Dis-lui de venir me voir quand elle arrivera.
Celui qui vient de sonner, levez-vous.
Hyeong-wook.
Tu ne m'as pas entendu ?
Hé.
Hé, il est fou. Levez-vous maintenant.
Hyeong-wook.
Arrête de plaisanter et lève-toi.
Hé, lève-toi déjà.
Choi Hyeong-wook !
Salut, Hyeong-wook.
Hyeong-wook!
Hé! Monsieur!
Président de classe, appelez l'infirmière.
-Maintenant!
-Oui Monsieur!
Restez avec moi. Hé, Hyeong-wook !
Êtes-vous d'accord?
-Hé.
-Hein?
Êtes-vous d'accord?
-Hé, Hyeong-wook.
-Ça va ?
-Hyeong-wook.
-Hé.
-Hé!
-Arrête, Hyeong-wook.
-Hyeong-wook.
Posez le couteau.
-C'est dangereux !
Le couteau !
Geon-woo !
Hé, Hyeong-wook !
Hyeong-wook, ne le fais pas.
Hyeong-wook.
Ne fais pas ça !
Hyeong-wook!
Aller se faire cuire un œuf!
J'ai dit, putain, perds-toi !
Hyeong-wook!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mourir!
Aide-moi.
Hyeong-wook.
Hyeong-wook, pose le couteau. D'accord?
Qu'est-ce qui ne va pas? Hyeong-wook. Posez-le.
Arrêt.
Hyeong-wook!
Hyeong-wook, non !
Arrêt!
Non!
Hyeong-wook.
Hyeong-wook!
Traduction des sous-titres par : Sung In Jang