Makati at matinik diba?
Alisin mo ang iyong bag
at umupo sa dingding.
Umupo ng mahigpit. Aayusin kita ng wala sa oras.
Oh, sa totoo lang okay lang ako.
Hindi ka okay.
Akala ko nakauwi na si Si-won.
Kaya naman napahinto ako.
Ang iyong mata...
Mayroon kang
isang isinumpa na tipak sa iyong mata.
-Sorry?
-Isang isinumpang splinter.
Kailangan mong alisin iyon
para gumaling ang pulang mata na yan.
Hawakan mo ng mahigpit ng ganito.
At hawakan mo ito sa iyong bibig.
Kumuha ng buong subo.
Isang subo.
I-swish ito at iluwa dito.
Dumura ito.
Ibigay mo sa akin.
Okay.
Medyo gumaan ang pakiramdam ngayon, ha?
Ano ba naman?
Ito ay mas mahusay kaysa sa ospital.
Seryoso mo akong ikinukumpara sa isang doktor?
Ibang-iba ako sa isang doktor.
Paano ka naiiba?
Kahit sino ay maaaring maging doktor
kung gumiling sila nang husto.
Ngunit ang mga taong katulad natin?
Talagang dapat kang maging likas na matalino.
Isang likas na regalo.
Alam mo kung ano ang ibig kong sabihin, hindi ba?
Sige, puntahan mo yung babaeng yun
na tumakas sa bahay.
SI-WON
Paalam, ginang.
Sabihin sa kanya na huwag laktawan ang kanyang pagkain.
ano? Mabilis kang nakatulog ulit?
Oo.
hindi ka ba nilalamig?
Dapat sa bahay ka matulog
kapag ganito kalamig.
Umuulan pa ng niyebe sa labas.
Mas maganda ito kaysa amoy insenso.
Teka, umuulan? Noong Marso?
Si-won.
Dapat ba akong sumali sa coding club?
Hoy, Do Hye-ryung!
-Bilisan mo! Male-late na tayo pag naiwan tayo ng bus.
-Hindi tayo mahuhuli.
Dahan-dahan. Hindi tayo male-late.
Seryoso!
Hoy!
Hey.
Whoa, hey!
anong ginagawa mo
-Maglaan tayo ng oras.
-Anong meron sayo?
Uy, ang bus...
Han Gi-tae?
ha?
Gusto mo siya, hindi ba?
Hindi, hindi.
Gusto ko bang sabihin sa kanya?
Uy, hindi. Huwag na huwag mong sasabihin sa kanya.
-Close ba kayo ni Gi-tae?
-Oo.
Sumali siya sa club namin, remember?
tama ako.
Gusto mo siya, ha?
Huwag kang mag-alala. Itatago ko ang sikreto mo.
Ibig mong sabihin?
Hangga't itinatago mo ang aking sikreto.
-Ayan ka na.
-Kabutihan.
- Dito.
-Ilipat.
Ito ay mainit-init.
Umupo ka dito. Ito ay isang pinainit na upuan.
oh mahal.
Paumanhin tungkol doon.
Salamat, girls.
Half-asleep ako, kaya hindi ako sigurado
kung nakaamoy talaga ako ng insenso,
pero pumasok ka sa bahay ko?
Nakakatakot ka magaling.
Hindi mo kinuha ang iyong telepono.
Nagyeyelo noon,
kaya naisip ko na sa bahay ka matutulog.
Sinabihan ako ng mama mo na pumasok
para maitama niya ang mata ko.
Ito ay isang bagay na darating.
Sinabi ko sayong huwag kang makipaglaro sa kanya.
Bakit hindi ka nakikinig?
pasensya na po.
Ngunit talagang gumana ito sa oras na ito.
Tingnan mo. Ito ay sobrang pula,
pero ngayon hindi mo man lang masabi.
Ginagawa mo ito para lang inisin ako.
Hindi ito mangyayari
kung kinuha mo.
Hoy, sinisisi mo ba ako?
Kung hindi, umalis ka na lang nang wala ako.
Hindi kita hiniling na sumama sa akin.
Sige.
Simula ngayon, hindi ko na lang papansinin ang nanay mo,
kahit anong sabihin niya, okay?
Pangako.
Gusto mo talagang makipag-hang out sa isang tao
sino ang umiinom at tinatawag itong shaman stuff?
Ang aking taos-pusong paghingi ng tawad.
Okay?
SUPPORTA NG AMING FACULTY AT STAFF
ANG BAGONG SIMULA NG LAHAT NG BAGONG MAG-AARAL
Magandang umaga po.
Uy, Kwon Si-won.
Si-won.
Nakapagdesisyon ka na ba kung ano ang iyong ginagawa
para sa paligsahan sa app?
Napaisip ako kahapon.
-Pag-usapan natin ito sa clubroom.
-Oo naman.
Bakit hindi ka sumali sa coding club?
Ikaw ay nasa paligid ng henyong ito araw-araw.
Ay, pwede rin ba--
Hindi siya mahilig makialam sa mga makina.
talaga?
Tapos anong pasok mo?
Siya ay... sa shamanism.
Shamanism? Tulad ng panghuhula at iba pa?
Gawin mo rin ang kapalaran ko.
Hoy, Hee-jin.
Hey. Sa totoo lang nasa oras ka.
Ang guro ay patuloy na nangangagat tungkol sa kung paano ako patay
kung late na naman ako.
Hindi ako nag-almusal para umalis ng maaga sa hella.
Gusto mong pumunta sa cafeteria?
Si-won. Dapat sumama ka sa amin.
Sige na.
Bilisan natin.
Oh, kailangan kong pumunta sa aking club ngayon.
Dapat ba akong maghintay?
Si-won.
Tara na.
Pumunta ka na lang ng wala ako.
Bakit ka bumibili ng napakaraming alak
kapag umiinom ka mag-isa?
Hindi ako umiinom mag-isa.
Hindi ka naman umiinom
kasama ang iyong anak na babae sa high school.
Alam mong hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Kung masyado kang curious,
bakit hindi ka pumunta sa pwesto ko?
Aking kabutihan.
Huwag mong subukan ang biro sa akin,
kwek-kwek kang shaman.
Isang kwek-kwek?
Parang biro lang sayo?
Akala mo talaga kaya mong itago sa akin?
Hello, ginang.
-Hello.
-Oo.
Nasaan ang anak ko?
Late matatapos ang club niya.
-Oh, talaga?
-Oo.
Gusto mo pumunta sa pwesto ko?
Hindi po ma'am.
Bakit ganon?
I bet nangangati ka
para pumunta sa pwesto ko ngayon.
Paalam, ginang.
Goodness me, masakit yun.
Damn it.
oh mahal.
"Awards. Minister's Award, isang team."
"Governor's Award, isang team.
Superintendent's Award, dalawang team."
Maging ang ikaapat na puwesto ay mukhang maganda
sa mga aplikasyon sa kolehiyo.
Ikaw ang mananalo para sa amin, tama?
Sa sandaling pumili tayo ng tema,
coding ay dapat na madali.
At habang naghahanda kami para sa paligsahan,
Gagawa ako ng snack run ni Si-won.
Tutulong din ako sa disenyo ng UI.
Pagkatapos ay gagawin ko
bigyan ka ng isang kahilingan.
Tulad ng kakailanganin ni Si-won
kahit ano mula sa iyo.
Ngunit maaaring ang kanyang kaibigan.
Araw-araw ka niyang sinusulyapan.
-Nakikita kong may masarap na panlasa si Do Hye-ryung.
-Hoy.
Mag-ingat ka.
Isa siyang nakakatakot na babae.
-Bakit mo nasasabi yan?
-Ang kanyang ina ay isang shaman.
At hindi basta bastang shaman,
ngunit isang hella sikat whack job shaman.
-Nagsisinungaling na naman ang bastos na ito.
- Seryoso ako, dipshit.
Nag-aral sa Baekun Middle School ang pinsan ko.
Narinig ko ang anak ng isang baliw na shaman
na nagtutulak sa kanyang asawa sa kamatayan ay pumunta doon.
At iyon
ay si Do Hye-ryung.
Sa totoo lang?
-Hoy, sa tingin ko ito ay totoo.
-Oo.
Kaya ka nagpalaki
shamanism kanina diba?
Tama na. Mag-brainstorm tayo sa tema.
Shamanismo.
-Hoy, gusto ko ang shamanism.
-Para sa pag-ibig ng...
Hindi mo gustong gawin ang paligsahan?
Dapat na ba tayong umalis?
Pinag-uusapan ko ang sinabi mo, Gi-tae.
Anong ibig mong sabihin?
Sinabi mo lang na pagbibigyan mo ang anumang hiling.
Kung ano ang pumapasok sa isip
pagdating sa shamanism? Saju.
Kaya isang app kung saan mo ilalagay ang iyong saju,
mag-wish,
at ang hiling kahit papaano ay napagbigyan--
Hoy!
Huwag madala.
Pakinggan mo ako.
Sa tingin ko, may pinagkakaabalahan tayo. Shamanism!
Ngunit... ano nga ba ang saju?
Hindi ba ito ang iyong kaarawan?
Tanungin ba natin si Do Hye-ryung?
Kung ayaw mong gawin, umatras.
Itigil ang pang-abala sa lahat.
Hoy, Si-won.
Fuck me, nakakatakot ang asong iyon.
Ano ang sinabi ko?
Sabi ko naman sayo diba?
Nangangati ka na pumunta sa pwesto ko.
Iiwan ko ba ito dito?
Oh, iyon?
Iwan mo na sa kwartong iyon.
Ikaw ay namamatay upang malaman
anong meron dun since last time diba?
Sige na.
anong ginagawa mo
Akala mo sinabi kong pumasok ka doon
para lang tumitig sa mga bagay-bagay?
Ito ay kakaibang nakapapawing pagod, hindi ba?
Ang cute nila.
Pumili ng isa.
Ito ay isang regalo.
Yan ang isa
pinakanaakit ka?
Ano ang pangalan ng isang ito?
Deolmi.
Hinawakan mo ang batok ng isang tao,
dwitdeolmi, ganito,
at iling ang mga ito gayunpaman gusto mo.
Kaya ang pangalang "deolmi."
Magagawa mo rin.
Sorry ha?
Sinasabi ko na maaari mong sunggaban sila
at iling ang mga ito gayunpaman gusto mo.
Dito.
Kumuha ng isang bagay na pag-aari
sa taong gusto mong sunggaban ni deolmi.
Mas mabuti ang kanilang mga kuko, kuko sa paa, o buhok.
Itali ang bagay na iyon sa manika
gamit ang sinulid na seda.
Pagkatapos ay ukit ang mga mata, ilong,
at bibig sa mukha,
isulat ang kanilang saju dito,
at i-spray ito sa lahat
hanggang sa maging pula ang sinulid ng seda...
-Mag-spray ng ano?
-Dugo.
Halika, nagbibiro ka.
hindi ako nagbibiro.
Mainit, sariwang dugo
na may buhay pa.
Sabi ko naman sayo diba?
Espesyal ka.
Kung gagawin mo ang eksaktong sinabi ko,
maaari mong iling ang isang tao sa paligid
tulad na lamang nitong deolmi.
Halika, hindi ko magagawa iyon.
Gusto mo bang maging anak ko?
Ang aking espiritung anak na babae.
Kung nasa bahay ka, dapat ipaalam mo sa akin!
anong ginagawa mo,
nagpapalusot na parang magnanakaw?
Mas mabuti ang magnanakaw kaysa babae
na nagtulak sa kanyang asawa hanggang sa mamatay.
Hoy, Si-won.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan. Ito ay--
Hindi pagkakaunawaan? Fuck, nasa loob ka.
Palaging umaarte na friendly.
Mangalap ng ebidensya para i-blackmail ako?
Bakit kita i-blackmail?
Manahimik ka at huwag mo akong sundan.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
I mean it.
Si-won, pasensya na.
Narinig mo na ba kung isusulat mo
ang iyong saju at mag-wish,
ito ay magkatotoo?
Ang insenso ay nagpapasuka sa akin.
Naiinis ako kapag ang mga iyon
na hindi mas mahusay kaysa sa akin
kawawa naman ako bilang anak ng isang shaman
na nagtulak sa kanyang lalaki sa kamatayan.
At pagkatapos ay naroon ang aking baliw na ina,
laging umiinom at walang humpay na gumagala…
FEBRUARY 1, 2005
KWON SI-WON
Sana namatay na siya.
Yan ang wish ko.
Mayroon ka bang anumang mga hiling na nais mong gawin?
ha?
Oo.
Sana tanggapin mo ang paghingi ko ng tawad.
Hindi ganoong bagay.
Isang hiling na pinanghawakan mo
sa napakahabang panahon.
Isang hiling na hindi mo masabi kahit kanino
at itinago sa iyong sarili.
Gusto ko si Gi-tae...
para maging boyfriend ko.
Ang iyong pinakamalaking sikreto
gusto mo ba si Han Gi-tae?
Pagkatapos ay gawin natin ito.
Mag-wish tayo.
Paano?
Ang hiling ko ay...
MARSO 12, 2005
DO HYE-RYUNG
…well, kami ni Gi-tae…
scratch mo yan.
Please make Gi-tae fall for me.
Hindi. Sinabi ko sa iyo. Hindi ganyan ang ginagawa mo.
Gawin ito ng taos-puso at buong puso.
Seryosohin mo,
parang nung nagtapat ako ng sikreto ko kanina.
At mula ngayon,
lahat na "um, well, uh, hindi" crap
ay ipinagbabawal.
Pero pa--
"Ngunit pa rin" ay ipinagbabawal.
Isa itong pagsubok sa app.
Kailangan pa ba nating pumunta dito?
At sinabi ko sa iyo. Ito ay hindi "mahulog para sa akin."
Ito ay "mahalin mo ako."
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
"Paibigin mo si Gi-tae!"
Hoy, "mahal"?
Ito ay napakahirap, seryoso.
Ang pag-ibig ay mahirap.
Magsalita ka na parang naiinlove ka.
Paibigin mo si Gi-tae sa akin.
Paki-inlove sa akin si Gi-tae!
Paibigin mo si Gi-tae,
kahit na ano!
Minsan, ako…
Actually, madalas, natatakot ako sayo.
Bakit ganon?
Dahil kilala mo ako ng lubos.
Masama ba ang pagkakakilala ko sayo?
Alam mo ba kung bakit ayaw ng mga tao sa nanay ko?
Patuloy siyang nakakakita…
ang mga bagay na gusto nilang itago.
Ang bawat tao'y may maraming gustong itago.
Para sa akin, iyon ang aking tahanan.
Nangako naman ako diba?
Na ilihim ko ito.
Kung gagawin kitang hindi komportable,
Maglalayo ako sa school.
hindi ko alam.
Ngunit ang sikretong ito ay hindi rin biro.
-Hoy, tanggalin mo na yan.
-Hindi pwede.
Tanggalin ito.
-Halika, hindi cool.
-Halika.
-Bilisan mo at matulog ka na.
Matulog na tayo. Ngayon.
-Tulog na tayo.
-Kailangan mong...
-Matulog ka na.
-Hindi ako natutulog hangga't hindi mo ito binubura.
Ang app na ginawa mo... Girigo, 'di ba?
Sa tingin ko ito ang mananalo sa unang pwesto.
-Talaga?
-Oo. Simple lang pero sobrang saya.
Matapos gawin ang aking kahilingan,
ang bilis ng tibok ng puso ko,
parang magkakatotoo.
At ang pinakamagandang bahagi ay
na dapat naming ibahagi ang aming mga sikreto.
Iyon ay medyo masaya.
Itago natin ang ating mga sikreto.
Oo. Kahit na ano.
Sa bawat oras? Anong uri ng "sa bawat oras"?
Naiintindihan mo ito, tama?
At ano ang isang "artikulo"? Isang artikulo.
"Sa tuwing nagbabasa kami ng isang artikulo
sa Internet."
Ngunit iyon ba ay isang kumpletong pangungusap? hindi pa.
Ano ang susunod? Tingnan natin.
Tingnan ang isang patalastas sa TV o…
Kwon Si-won.
Itabi mo ang iyong telepono!
pasensya na po ma'am.
Ang "maging" pandiwa.
"Malamang na makipag-ugnayan."
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang ibig sabihin ng "malamang na" ay "malamang ay..."
-Tama?
-Tama.
Kahit saan tayo pwede manigarilyo?
Oo. Maaari ba tayong mag-order ng kahit ano dito?
Siguro gumagana talaga ang wish.
Nakipag eye contact ako kay Gi-tae
dalawang beses ngayon.
Kita mo? Sinabi ko sa iyo na ito ay gumagana.
Taimtim na hilingin mo ito.
Ganoon mo siya kagusto?
hindi ko alam.
Aking kabutihan!
Hindi ako nagbebenta ng alak sa isang quack shaman!
Fuck.
Malamang ganyan ka magmaneho
iyong tao sa kanyang kamatayan, ha?
aalis na ako.
Sabi ko hindi ako nagbebenta! Bakit nagdudulot ng eksena?
Ano ang malalaman mo?
Bakit pumunta dito lasing lahat?
- Upang pumili ng isang labanan?
-Hayaan mo! Ngayon na!
Umalis ka sa dinadaanan ko!
SI-WON, HUWAG MASYADONG MAG-STRESS...
NANAY MO...
NASA HIDEOUT AKO. KAILAN KA DATING?
Uy, nagkaroon ka na ba ng…
Hey.
mahal ko.
Kahit na ang kaibigan mo ay gumanda sa akin
kaysa sa ginagawa mo.
Mayroon ka bang…
Aking kabutihan. Damn it.
BAKA TULOG NA LANG AKO SA BAHAY NGAYONG GABI!
MAGKITA KAYO BUKAS!
Ano ba naman?
Kabutihan mo ako.
Buhok.
Ang buhok ng aking anak na babae.
SEORIN
Ang aking anak na babae, Si-won.
Anak ko, Si-won, pakiusap...
Langit na espiritu, pasensya na.
pasensya na po. Hindi alam ng tangang bata
kung ano ang kanyang ginagawa.
Nagdarasal ako sa Bulsa Jeseok.
Mangyaring parusahan ako sa halip na ang aking anak na babae.
parusahan mo ako
sa halip na ang aking anak na babae, si Si-won.
Idinadalangin ko sa Hwangsa Jebul at Bulsa Jeseok.
Tanggapin mo ang aking katapatan
at patawarin mo ang aking anak, si Si-won.
Hindi makonekta ang tawag.
Hye-ryung!
Teka.
Kailangan mong makinig sa akin ng mabuti.
Ilagay ang anting-anting na ito kay Si-won o sa kanyang bag
nang hindi niya alam, kahit na ano.
Sinusundan ng babaeng iyon ang kanyang ama,
kaya sigurado akong anting-anting lang ang nakikita ko
magugulat sa kanya.
Gayunpaman, kailangan mong ilagay ito
nang hindi niya napapansin.
Hindi ko nailigtas ang aking asawa,
pero kahit papaano kailangan kong iligtas ang anak ko.
Okay?
Bakit hindi ka sumasagot? ha?
Dapat pumunta ka muna sa ospital.
Nakita mo naman kung paano ko idinikit ang mata mo, di ba?
Aalagaan ko ang sarili ko,
kaya bilisan mo at pumunta sa Si-won, okay?
umalis ka dito!
Go! Ngayon na!
Magmadali! Sige na!
Si-won.
-Ngayon, sa iyong lugar--
-Ano?
Paano ang aking lugar?
Ang bagay ay…
pasensya na po.
Anong meron sa kanya?
The Road Away ni Kim So-wol.
Ang pag-iisip na sabihing miss na kita
Mamimiss lang kita lalo
Baka umalis na lang ako
At gayon pa man, muli...
Sinusundan ng babaeng iyon ang kanyang ama,
kaya sigurado akong anting-anting lang ang nakikita ko
magugulat sa kanya.
Gayunpaman, kailangan mong ilagay ito
nang hindi niya napapansin.
Hindi ko nailigtas ang aking asawa,
pero kahit papaano kailangan kong iligtas ang anak ko.
Okay?
May mga uwak sa bundok na iyon
At mga uwak sa parang
Tumatawa sila habang lumulubog ang araw
Sa ibabaw ng mga burol sa kanluran
Ang ilog...
Seryoso.
Bumalik ka kaagad.
sasama ako sayo.
Hey.
anong ginagawa mo
Ngayong umaga, ang nanay mo--
Ito ay freaking baliw.
Sinampal niya si Do Hye-ryung
at pinunit ang anting-anting.
Ang creepy naman niyan. wow lang.
Wala bang nararamdaman?
Iniiwasan niyang pag-usapan si Do Hye-ryung,
at pumutok siya
sa tuwing lumalabas ang shamanism.
Baka si Kwon Si-won yun
konektado sa shaman.
Aba,
bago pa man masampal si Do Hye-ryung,
may sinabi siyang kakaiba.
Pero baka mali lang ang narinig ko sa kanya.
Ano ang sinabi niya?
Isubo mo na lang.
Aba,
Nag-iingat talaga si Do Hye-ryung
kasama si Si-won, at…
Nakakaloka si Do Hye-ryung.
"Kaninang umaga, ang mama mo--"
Nandito ka na.
Halika at suriin ito.
Ang aming entry para sa patimpalak na ito.
-So malapit na?
- Mabilis iyon.
Paano mo ito nakuha?
Hindi ba medyo madilim ang disenyo?
gusto ko ito.
Syempre gusto mo.
Wala kang ginawa.
Walang ginawa sa inyo. Hindi ka ba sumasang-ayon?
Ngunit pa rin...
Ang ginawa mo lang ay takpan ang iyong bibig,
ngunit nakaisip ka ng ideya sa disenyo.
At nagsalita ka ng baliw sa likod ko,
ngunit pinalaki mo ang shamanismo.
Gi-tae, wala ka namang ambag,
kaya tulungan mo ako dito.
Hey.
Narinig mo na ba ang Girigo…
ano?
Narinig mo na ba ang isang app
na nagbibigay ng mga kahilingan?
ano bang sinasabi mo
Paibigin mo si Gi-tae.
ano yun?
Paibigin mo si Gi-tae,
kahit ano!
Hoy, anong meron sa kanya?
Nakakahiya talaga!
Paibigin mo si Gi-tae,
kahit ano!
Uy, nasa group chat ito.
Hoy, ano ito?
Damn! So freaking nakakahiya.
Pakiibigin mo naman si Gi-tae!
Paibigin mo si Gi-tae.
Paibigin mo si Gi-tae,
kahit ano!
Hey.
Shamanismo.
Tanggapin mo ang kanyang pag-amin!
Baliw ka talagang anak ng shaman.
Paano ka maniniwala sa kalokohang iyon? ha?
Man, ang galing mo sa utak.
Shit, naririnig mo ba ako? ha?
Hoy, itigil mo na ang paggawa ng pelikula.
ayos lang.
Hey.
Kung ano ang iniisip mo
pwede ka bang umamin sa akin?
Bakit ang glare?
At gusto mong mahalin ko kung sino?
Baliw ka!
May death wish ka ba?
Sapat na ba iyon?
HAN GI-TAE
Kumuha ng isang bagay na pag-aari
sa taong gusto mong sunggaban ni deolmi.
Mas maganda ang kanilang mga kuko, kuko sa paa, o buhok.
Itali ang bagay na iyon sa manika
sa sinulid na sutla.
Pagkatapos ay ukit ang mga mata, ilong,
at bibig sa mukha,
isulat ang kanilang saju dito,
at i-spray ito sa lahat
hanggang sa maging pula ang sinulid ng seda...
-I-spray kung ano?
-Dugo.
Mainit, sariwang dugo
na may buhay pa.
MARSO 12, 2005
DO HYE-RYUNG
sabi ko sayo. Hindi lang sinuman ang makakagawa nito
sa pamamagitan lamang ng pagkopya ng mga hakbang.
Ang mas mahalaga ay…
Isang likas na regalo?
Oo, mahalaga din iyon.
Ngunit ano ang mas mahalaga kaysa doon
ay puso ng isa.
Ayon sa mga banal na kasulatan,
simwibeopbon simjonsimsa.
Sa madaling salita,
ang isip ay ang ugat at master
ng lahat ng bagay.
Upang kontrolin ang isang braso,
kailangan mong mag-alay ng kahit isang manok.
Upang kontrolin ang dalawang braso,
kailangan mong mag-alok ng kahit isang baboy.
Narinig mo na ba yan...
kung isusulat mo ang iyong saju
at mag-wish…
ito ay magkatotoo?
Oo, tama iyan.
Gagawin ko ang wish
sa paraang sinabi mo sa akin.
Ang hiling ko ay...
para mamatay kayong lahat.
Yan ang wish ko.
Hoy, Kwon Si-won! Nakita mo ba ang video?
Tanggalin ito bago ito makita ng sinuman!
Nangyari ang kalokohang ito
dahil humingi ka ng tulong sa akin!
Sisirain ko ang buong server
kung kailangan ko,
kaya shut the hell up!
I-delete ang FOLDER
Damn it!
MULTIMEDIA ROOM CLOUD SERVER
Hindi pwede.
Nagtataka kung ano ang ginagawa ng baliw na asong ito?
Oo, tama iyan.
Gagawin ko ang hiling
Katulad ng sinabi mo sa akin.
Ang hiling ko ay...
para kayong lahat ay mamatay.
Fucking hell.
Paano mo magagawang...
Talagang hinihiling ko ang bawat isa sa inyo
Mamamatay na lang.
Iyan ang hiling ko.
Paano mo ito nagawa sa akin...
Fuck you, Do Hye-ryung!
FEBRUARY 1, 2005
KWON SI-WON
NAGPADALA NG WISH...
NABIGAY NA ANG WISH MO
IF WSHES COULD PATAY
Pagsasalin ng subtitle ni: Sung In Jang