세아.
소원이 사람을 죽일 수 있다면
난 괜찮아.
다른 사람이 있었나요?
예.
너무 무서워서 바로 일어났어요
그런데 내 앞에 한 명이 있었어
그리고 내 뒤에 하나.
그렇다면 그런 일이 있었을 수도 있다는 뜻인가요?
한 명 이상?
칼과 영혼 나침반을 갖고 있나요?
이것으로,
그들은 당신을 만질 수 없습니다.
하지만 깨지면,
즉시 돌아와야 합니다.
좋아요.
그리고 타이머가 다시 시작되면,
즉시 돌아오세요.
휴대전화로 어떤 전화에도 응답하지 마세요.
문자 메시지도 모두 무시하세요.
필요하면 연락할게
방울이나 하준을 통해서.
당신은 여전히 ​​동일합니다. 항상 잔소리를 합니다.
내 말은, 이제 걱정하지 마세요.
잔소리를 많이 하시네요.
그래서 나는 당신을 좋아합니다.
아이들을 잘 돌봐주세요.
괜찮아요.
무슨 일이 있어도 꼭 지킬게
머리털 하나도 상하지 아니하니라.
좋아요? 걱정하지 마세요.
우리는 돌아올 것이다.
그것은 무엇입니까? 뭔가 잊었나요?
음,
감사해요.
우리를 도와주셔서 감사해요.
그리고 우리가 밖에 있는 동안,
부상을 조심하세요.
그래서 하영이는 집밖을 못 나가요
전혀 그렇지?
아니요.
그녀가 집을 떠난 경우
그녀의 몸은 그것을 감당할 수 없었습니다. 그렇기 때문에.
그녀는 아픈가요?
정확히는 아닙니다. 이것을 어떻게 설명해야 할까요?
어디 보자.
왜인지는 상관하지 않습니다.
그녀의 남은 생애 동안,
그 사람은 그 집에서 나갈 수 없을 텐데?
그냥 대답하세요.
나는 그녀가 나갈 수 있는 방법을 찾을 것이다.
무슨 일이 있어도.
나는 무엇이든지 할 것이다.
안녕
서린시에서
안녕하세요.
이봐, 여기서 뭐 하는 거야?
세아 이모가 나에게 심부름을 하라고 시켰다.
당신은 어때요?
내부에서 이야기합시다.
수리 완료
생일 축하해
내 생일에 이걸 고치는 게 어때?
나는 바쁘다고 말했다.
PIN은 동일합니다.
뭐하세요?
형욱이 불쌍해
하지만 내가 다 확인해 볼게.
그의 브라우저 기록, 쿠키, 캐시, 로그,
메시지, 숨겨진 임시 파일까지
그가 Girigo에 대해 어떻게 알게 되었는지 알아보기 위해.
그의 휴대전화는 Google 계정과 동기화되어 있습니다.
그 사람이 무엇을 검색했는지 알 수 있도록
그리고 그가 휴대전화로 어떤 사이트를 방문했는지도요.
나는 따르지 않는다,
하지만 시간이 좀 걸릴 것 같군요, 그렇죠?
아니요, 빨리 될 거예요.
6월 2일에만 확인 중이에요.
- 수학 시험 전날요?
-응.
형욱이는 공부 때문에 스트레스를 많이 받았어요
심지어 약까지 먹었다고.
그래도 그 사람은 돈을 써본 적이 없으니까
게임에…
그가 기리고를 믿든 안 믿든
그는 마지막으로 모든 것을 시도했을 것입니다
소원을 빌기 전에.
응.
시험 전날에는 특별한 일이 없습니다.
그는 Discord에 많이 있었습니다.
그 사람이 디스코를 많이 했다고?
불화.
기본적으로 소셜 플랫폼입니다
화면 공유, 메시징,
음성채팅, 포럼을 한곳에서.
뭐? 어떻게 해야 하나요?
대답해 봅시다. 마이크를 끈 상태에서.
오우거 민수산
최형욱,
대체 무슨 일이야?
나 자신을 망쳤어!
그 사람 알아요?
왜 나한테 대답 안 해?
전화를 받았다면 말해주세요!
안녕하세요?
최형욱?
당신은 그 사람이 아니죠?
당신은 누구입니까?
고멘!
마이크를 사용할 수 없습니다.
어디세요? 공부방?
젠장, 너 지금 엄청 공부하고 있구나.
뭐, 서울대 촬영?
그런데 왜 그렇게 무서웠나요?
무슨 일 있어?
소문이 돌고 있어요
너 죽었구나, 멍청아!
이봐, 나는 당신에게 거의 안타까움을 느꼈습니다.
왜 기분이 나쁠까요?
이 펑크는 Girigo가 무엇인지 알고 있습니다.
그래서 나한테 전화한 거야?
유령이 되어 돌아올까 두렵다
당신을 괴롭히려고?
내가 아직 살아 있는지 확인하려고?
그게 아니잖아, 친구.
당신이 나에게 물었던 것을 기억하세요
지난번에 널 데리러 왔어?
알겠어요.
이제 어떡하지? 원하시나요?
후후후, 그거 좋겠다.
지금은 어때요?
지금?
이 경우
한 시간 후에 거기서 뵙겠습니다. 그 지점.
그 자리는 어디인가요?
여러분, 모르시나요? 아, 이런.
지금은 무엇입니까?
잠깐만요.
형욱의 휴대폰이 동기화되었습니다
그의 Google 계정으로
그래서 그 사람의 과거 경로를 볼 수 있어요.
그가 말한 것에서,
최근에 많이 만난 것 같던데.
많이 등장하는 곳이겠죠.
'백운중학교'?
죄송합니다. 잠시만요.
전화가 마술처럼 나타나지는 않습니다.
이미 이 지점을 확인하셨습니다.
세 번.
아직도 못찾으셨다면,
아마 여기에는 없을 것 같아요.
나리야, 나 전화기 좀 쓰게 해줄게.
당신은 심지어 몰라
내 사진에서 무엇을 찾을 수 있는지.
난 그냥 보고 싶어
또 찍은 영상.
캡쳐했을 수도 있을 것 같은데
내 전화기가 날아간 곳.
그리고 여기서 나는 생각했다...
그냥 말하자면,
하지만 다른 건 보지 마세요.
괜찮은.
세아.
하루종일 그렇게 할거면
나는 집에 갈거야.
내 전화기를 줘.
이제 그가 나타날 시간이다.
한 시간이 지났습니다.
이건 안 돼요.
나타나세요!
작동하지 않았습니다.
자세히 관찰하세요.
나타나세요!
보세요, 그가 여기 있어요.
그 사람이에요.
곧 돌아올게요.
그를 데려와야 해요.
- 그거 알지?
-응.
이봐, 나는 이것에 대해 모른다.
솔직히 말하면 나도 마찬가지다.
그런데 그 버스 정류장은 또 어디에 있었나요?
내 말은, 버스 정류장...
버스 정류장은…
관심이 없습니다.
-무엇?
- 내 말 들었잖아.
아니, 난 그냥--
정말로 도움이 필요한 많은 사람들이 고통을 받고 있습니다.
너같은 사람 때문에!
누군가가 어떻게 퍼뜨리려고 할 수 있나요?
그들의 종교는 거짓말로 시작하나요?
이 사람은 믿을 수 없습니다.
오우거 민수-산?
-응. 잠깐, 응?
-뭐?
그러니까 너야, 이 새끼야.
뭐?
이봐, 이 새끼야!
여기요! 그를 잡아!
여기요! 거기 멈춰!
왜 나를 쫓고 있는 걸까요?
이봐, 이 새끼야! 왜 도망가는 거야?
- 못 따라가면 여기 있어.
-그냥 가세요, 서둘러요!
이봐, 내가 그만하라고 했어!
야, 왜 거기까지 올라가려고 했어?
그럼 도대체 왜 나를 쫓는 걸까요?
어떤 자식...
-세아는요?
- 모르겠어요. 그녀는 사라졌습니다.
내 생각엔 우리가 그녀를 잃은 것 같아요.
여기요!
그들은 어디에 있나요?
젠장.
사랑을 위해...
-여기요.
-집에 가세요.
집에 가라고 했잖아!
나는 그만하라고 말했다.
뭐?
세아였나요?
서두르다! 옥상으로!
정말 아프다.
여기요.
내가 그만하라고 했지, 그렇지?
당신은 무엇입니까?
당신은 무엇인가요?
- 형욱 생일파티에 가보셨나요?
-파티? 우리는 빌어 먹을 아이들이 아닙니다.
형욱이랑 별로 친하지 않은 것 같은데.
형욱한테 무슨 짓을 한 거야?
나는 성평등을 믿습니다!
여자끼리라도,
이렇게 때릴 수 있어요! 이와 같이!
그 사람한테 대체 무슨 짓을 한 거야?
세아, 괜찮아?
응, 난 괜찮아.
-다치진 않았나요?
-아니요.
괜찮으세요? 그 새끼는 어디 있지?
저기요.
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까? 당신이 이것을 했나요?
아니요.
여기요.
아, 그 사람 괜찮아요.
나를 봐.
저는 컬트 회원이 아닙니다.
좋아요?
그래서 형욱이 먼저 손을 내밀었다.
그리고 이걸 달라고 했어?
네, 선생님.
저는 마약상도 아니고 아무것도 아닙니다.
형욱이가 힘들다고 했어
그 약의 부작용 때문에
그의 심장을 뛰게 만들었다.
그 사람한테 주려고 했는데
내가 부작용으로 사용하는 약.
그럼 왜 나를 보고 도망갔나요?
형욱 씨를 만나러 왔어요.
물론 나는 달렸을 것이다
이상한 남자가 나한테 계속 말을 걸었다면.
-나?
-아니요, 선생님.
그럼 디스코드에서 형욱을 만났나요?
그리고 당신이 그 사람에게 기리고 링크를 보냈나요?
왜 보냈나요?
그럼 그 사람이 소원을 빌고 죽을 건가요?
우리는 당신이 이전에 이야기했던 사람들입니다.
형욱…
형욱이 죽었어.
놀란 척 그만해!
그 사람도 죽을 거라는 걸 당신도 알았잖아요.
그래서 너 자신을 똥싸고 있었던 거야!
형욱도 그 게시물을 봤다.
그는 그것을 제대로 읽지 않았습니다.
- 거기 다 써 있었어.
- 무슨 게시물이요?
게시물. 보여드릴게요.
게시물이…
삭제되었습니다.
-여기요.
-기다리다. 내용만 없어졌네요.
-하자...
- 우리랑 장난하는 거야?
-휴대전화 주세요.
-이제 시도해 보겠습니다.
"서린고 괴담"?
형욱
정말 신났어요
그 사람 학교 얘기였으니까.
이 게시물에서 무슨 일이 일어나는지 언급했나요?
소원이 이루어진다면?
거기 있었을 수도 있고, 없었을 수도--
여기요.
똑바로 말해보세요.
정말 기억이 안나요!
그게 우리가 얘기한 전부야
우리가 Discord에서 채팅했을 때요.
내가 어떻게 그 모든 것을 기억할 수 있겠는가?
나는 너희들만큼 그 사람과 친하지 않았어
하지만 나도 그의 친구였어.
적어도 디스코드에서는
나는 그의 가장 친한 친구였습니다.
이 규칙은 무엇입니까?
게시물 제거 규칙.
게시물이 삭제되었습니다
위반으로 인해
이름과 사진이 있어야 합니다.
아니요, 확신합니다.
위반입니다
그 중 하나라도 게시물에 있는 경우
그 게시물에는 이름과 사진이 모두 있었는데,
그래서 위험하다고 생각했던 기억이 나네요.
뭐, 그래서 더 재미있었지.
이름을 기억하시나요?
권시원, 도혜령.
내용이 기억나지 않는다고 했잖아,
하지만 당신은 정확한 이름을 기억합니다.
우리 학교에서는 모두가 알고 있었어
미친 무당의 딸이 있었어요
백운에서.
무당의 딸?
네, 선생님.
사진도 있다고 했죠?
당신의 말이 사실이라면,
캐시된 이미지가 있어야 합니다
형욱의 노트북에서.
-죄송합니다.
-아니요, 저는 괜찮아요.
이게 포스팅에 나온 사진인가요?
그것은.
왼쪽은 권시원.
그렇죠 도혜령님
무당의 딸.
강하영
파일 전송
겁먹을 필요 없어요.
무당의 집은 어디입니까?
도혜령이 어디에 사는지 묻습니다.
모르시나요?
나는 그 동네를 알고 있다.
경찰에 신고하겠습니다!
타이어가 있기를 바랍니다...
그는 거짓말을 하지 않았습니다. 그건 확실해요.
세아, 봤다고 했잖아
꿈에 여학생 두 명이 나오죠?
예.
너무 빨라서 그들의 얼굴을 거의 볼 수 없었어요,
하지만 둘이 있었어요.
우리는 동네로 향하고 있어요
도혜령이 살았던 곳.
거기 가면 바로 전화할게
무엇이든 찾거나 배우세요.
좋아요. 여러분 모두 조심하세요.
알겠습니다. 너무 걱정하지 마세요.
왜 그 길을 벗어났는가
여기까지 들어오려고?
여기 좀 보세요.
대문 위나 충분히 높은 곳에
밖에서 볼 수 있게
이와 같은 플래그나 기호가 표시됩니다.
이와 같이.
그냥 이렇습니다.
이런 집들 보면
그냥 들어가지 마세요.
즉시 말해주세요.
-좋아요?
-좋아요.
괜찮은.
갑시다!
진지하게.
그쪽으로 가자.
이쪽으로.
그런 식으로요.
어디로 가는지 아시나요?
잠시만 기다리세요.
해가 질 것이다
우리가 정상에 도착할 때쯤이면.
우리가 정말인가요?
그냥 아무 생각 없이 돌아다니는 거야?
피곤해요?
-죄송합니다.
-아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
그냥 더 힘들 줄 알았는데
해가 진 후에 검색하려면
그러니 분리하는 것이 더 나을 수도 있습니다.-
그게 이유야
우리는 정상에 오르려고 노력하고 있습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그냥 형님을 믿으세요.
갑시다!
내가 밀어줄게
아니요, 저는 괜찮아요.
형님, 이거 있어요!
-뭐?
불이 켜져 있는 집이 있어요.
좋아요, 찾았습니다.
코너 스토어
안녕하세요, 부인.
깨워서 미안해요.
시간되면 떠나겠다고 했어요!
-아니, 그게 우리가 여기 있는 이유가 아니야.
- 왜 자꾸 나를 괴롭히는 걸까요?
안녕하세요, 부인.
-안녕하세요.
아, 난 당신이 고용된 깡패인 줄 알았어요
당신의 외모에 따라.
고용된 깡패들은 꽤 잘생겼을 겁니다.
뜨겁죠? 너희들은 각자 골라라
여기서 가장 비싼 것 두 개.
좋아요.
응. 음료수를 마셔보세요.
맙소사, 비싼 건 거기 없어요.
그들은 저쪽에 있습니다.
모두 사도록 합시다.
- 우리는 그것들이 모두 필요해요. 우리는 그들 모두를 가져갈 것입니다.
-맙소사, 정말 고마워요.
사실 우리는 들었어
이 근처에 위대한 무당이 있어요.
딸이 있는 사람.
글쎄… ​​
아, '훌륭하다'에 대해서는 잘 모르겠어요
그런데 주변에 돌팔이 무당이 있었어요.
그 사람 집이 어디인지 아세요?
나가면
그리고 계속 왼쪽으로 향하세요,
녹색 대문이 달린 집이 있어요.
아, 그 딸이랑 친구예요?
글쎄… ​​
3년정도 된거 같은데
내가 그녀를 마지막으로 본 이후로요.
이 사람이 당신이 말하는 그 여자인가요?
아, 바로 그거예요.
그 사람 이름은 또 뭐였지?
혜령.
도혜령.
아, 무슨 소리 하는 거야?
그녀는 그렇게 독특한 성을 가지고 있지 않았습니다.
- 그녀에게는 공통점이 있었습니다.
-죄송합니다?
이 사람이 바로 그녀입니다.
무당의 딸.
그 사람이 아니라는 뜻이군요,
그런데 그녀?
좋아요. 바로 그 사람입니다.
잘 자요, 부인.
여기요.
응.
소금을 돌려줘야 하나?
그 나이든 여자한테?
세아, 소금은 비싸다.
-뭐?
- 활용도도 많아요.
완벽하게 맞습니다.
갑시다. 그녀가 이런 식으로 말했다고 했나?
예.
-뭐? 깃발.
- 상징!
잠깐 기다려요.
기다리다.
들어오세요.
집주인은 확실히 과시했습니다.
- 그거 나한테 건네줄 수 있어?
-확신하는.
이것을 당간지주라고 합니다.
깃발을 세우는 데 사용됩니다.
대규모 성전 행사에서.
이 장소에는 적합하지 않습니다.
거기에 피가 묻어 있어요.
그녀는 무당이 아니었어
의식의 주인도 아니다.
대체 뭐야?
멈추다.
움직이지 마세요.
-움직이지 마세요.
-예수.
- 둘이서 좀 더 가까이 다가가세요.
-무엇?
- 서로 더 가까워지세요.
-왜?
-뭐하세요?
-정말 가까이 다가가세요.
내가 말해주지. 기다리세요.
병동을 세울 예정
길 잃은 영혼으로부터 당신을 보호하기 위해.
더 가까이 붙어라.
서로 가까이 붙어라.
이 원 밖으로 나가지 마세요. 알겠죠?
그러고보니 오늘 너무 덥네요.
꼭 그렇게 작게 만들어야 했나요?
응. 병동이 클수록
그럴수록 약해집니다.
이제,
나가라고 소리치면
아니면 내가 10분 안에 나오지 않으면,
뒤도 돌아보지 않고 차로 달려간다.
이것을 사용하여 차 문을 열어요,
안으로 들어가 문을 잠그고
그리고 스피커폰으로 햇살에게 전화하세요.
그리고 해가 뜰 때까지 나오지 마세요. 좋아요?
-응.
-좋아요.
그게 대체 뭐야?
맙소사, 뭐라고요?
움직이지 마세요.
- 진짜예요?
- 선을 넘지 마세요.
우리에게 무슨 일이 생기면 어쩌지?
그럼 비명을 지르세요. 큰 소리로.
"형제"!
오늘 확실히 덥죠?
응. 정말 그렇습니다.
그거 피인가요?
얼마나 됐나요?
3분이 지났습니다.
너무 덥고 불편해요.
시간이 끌리고 있습니다.
오른쪽?
응, 맞아.
불편해요.
신사가 없습니다.
세아.
그것은 무엇입니까?
가만히 있어라.
왜?
죄송합니다.
정신이 나갔나요?
-미안해요, 모기가 있었어요.
-진심으로...
하준.
당신은
그것도 보여?
뭐?
뭐하세요? 어디 가세요?
어디 가세요?
신사에 있는 지옥 그림?
뭐?
기분이 묘해요.
그녀는 무엇을 지키려고 했던 걸까요?
대체 뭐야?
덜미?
이게 주문인가요?
그것은 서랍인가, 문인가?
정말 기분이 좋아졌어요.
하준.
당신은 그것을 보지 못합니까?
뭐?
당신은 나를 겁주고 있어요. 거기에는 아무것도 없습니다.
어디 가세요?
우리 학교요?
실례합니다!
여기요.
너희들은 어디 있었니?
내가 그 서클을 떠나지 말라고 했잖아.
나는 꿈에서 그 소녀를 보았다.
나는 그녀를 따라갔고 거기서 이 사진을 발견했습니다.
이것은 한 사람만의 일이 아니었습니다.
절과 신사인 것 같아요
혼합되어
하지만 잘 모르겠어요.
그들이 시전하던 주문으로
폐허가 된 신전이 뒤섞여
누군가를 저주했는지는 알 수 없습니다
또는 누군가를 구해달라고 기도합니다.
그리고 그 무당이 죽은 게 확실한가요?
아주머니가 봤다고 하더군요
그녀가 죽은 후 빼앗겨졌습니다.
아니면 파헤쳐 봐야 할까요?
그녀는 어떤 무당이었나요?
아니요. 지금은 빨간 전화기에 집중하겠습니다.
내가 본 창문이 있는 사진이 있어
세아가 끌려간 곳.
그 중 한 명이 그곳에서 영상을 찍었나 봐요.
전화가 매형으로 바뀌었습니다
꼭 거기 있어야 해.
괜찮은.
햇살님, 너무 걱정하지 마세요.
어떻게든 찾아낼게요.
그런데 어떻게 찾나요?
디지털 사진이면 더 좋을 것 같아요.
-왜 그래?
-디지털 사진에는 위치 데이터가 있습니다.
뭐? 나는 왜 그 생각을 하지 못했는가?
- 잠시만요.
-확신하는.
무엇?
그것은 무엇입니까?
건우의 소원 영상 메타데이터에서…
이 숫자가 보이나요? GPS 데이터입니다.
이 숫자를 찾아보면,
비디오가 촬영된 위치를 보여줍니다.
Girigo 코드로 판단하면
모든 영상
서버에 업로드되었을 가능성이 높습니다.
그럼 우리는 비디오를 다운로드하기만 하면 됩니다
서버에서 GPS 데이터를 확인하시겠습니까?
응.
당신 정말 대단해요, 형님.
정말 놀랍습니다.
이렇게 하면 등록된 장치만 허용됩니다.
서버에 로그인하세요.
기다리다! 이 화면을 본 적이 있어요.
뭐?
어디?
관리자 ID
4봉
송 코치의 컴퓨터에서.
누군가 아직 여기 있나요?
송 코치가 곧 나올 예정이다.
그녀는 항상 가장 늦게 떠난다.
그럼 학교에 아무도 없을 거야
송 코치가 떠나면?
예.
CCTV는 어떻습니까?
방법이 있습니다.
세아.
오늘 봤다고 말한 유령
이 사진에서 그녀가 누구인지 알 수 있나요?
아뇨. 그 사람이 누군지 모르겠어요.
하지만 내 생각엔 그녀가 나를 도우려고 하는 것 같아.
그녀는 나를 위해 이것을 찾았습니다.
너무 쉽게 결론을 내리지 맙시다.
그녀는 천천히 우리를 끌어들이려고 할 수도 있습니다.
대부분의 유령이 그렇게 합니다.
그러면 우리가 계획을 세워야 하지 않겠습니까?
우리에겐 계획이 있어요.
나와 네 여동생.
큰 이야기는 대개 큰 실수로 끝납니다.
하준.
-자, 가자.
-좋아요.
둘만요?
우리 학교예요.
그게 가장 빠를 거예요.
잡히더라도 더 간단합니다.
기다리다.
하지만 빨리 하세요.
좋아요.
그리고 조심하세요.
어떻게 알았어?
여기 울타리에 구멍이 있었나요?
나는 그것을 만든 사람이다.
무엇 때문에?
국가대표가 되려면.
비밀리에 더 많이 연습하고 싶었어요.
갑시다.
좋아요.
하나, 둘, 셋, 넷.
그게 코드야?
응. 우리 코치는 그것을 모든 것에 사용합니다.
그들은 모두 동일합니다.
1, 2, 3, 4.
감사합니다.
청소년 스마트폰 앱 개발 공모전
지리고
지리고/동영상
기다리다.
그것은 무엇입니까?
확실해요
여기 기리고 소원 영상만 있나요?
응.
그렇다면 이건…
소원 영상도 있지 않나요?
죽고 싶은 사람이 두 명 있어요, 그렇죠?
2008년 11월 4일
임나리
첫번째는 최형욱입니다.
당신은 당연한 존재입니다.
나리가 소원을 빌었습니다.
건우 씨, 기다려주세요.
하지만
나리는 어떻게 아직 살아있나요?
자막 번역: 장성인