มาถึงความรู้สึกของคุณ! ตกลง?
เซ-อา! กรุณามาสัมผัสของคุณ!
ลิม นารี! ประณามคุณ!
ฉันสาบานว่าฉันจะฆ่าคุณ
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเซอา!
เซ-อา!
เฮ้!
ฮายัง
กอนอู! ฉันเอง น้องสาวของฮาจุน
ฉันจะส่งที่อยู่ให้
พาเซอามาที่นี่เดี๋ยวนี้!
กอนอู.
เส-อา รอก่อน
แค่
วางสายตอนนี้
-กอนอู คุณยังอยู่ไหม
-อย่าไว้ใจสายนั้น
กอนอู.
มาที่ที่อยู่ที่ฉันเพิ่งส่งไป
คุณจะเห็นแสงตะเกียง เร็วเข้า!
นั่นไม่ใช่น้องสาวของฮาจุน
วางสายตอนนี้
ฟังฉันนะ กอนอู!
อย่าฟังเธอ
คุณเป็นคนเดียว
ใครสามารถช่วยเซอาได้ตอนนี้!
คุณคือทุกคนของ Se-ah!
ออกเดี๋ยวนี้!
หากความปรารถนาสามารถฆ่าได้
เซอา.
ยู เซอา.
คุณสบายดีไหม?
เซอา.
อย่าเข้ามาใกล้ฉัน!
ฉันบอกว่าอย่าเข้ามาใกล้ฉัน!
ไม่ใช่ครั้งแรกที่เธอเป็นแบบนี้
เมื่อพิจารณาถึงสิ่งที่ฉันทำ ฉันก็เจอสิ่งนี้
เซอา.
คุณยังไม่รู้ว่าคุณมาที่นี่ทำไม?
คุณลืมทุกอย่างอีกแล้วเหรอ?
จากนั้น
คุณจำอะไรได้ไหม?
จำได้มากแค่ไหน?
อย่าฝืนตัวเองให้จำ
ใช้เวลาของคุณ
ที่...
ยิม…
ยิม?
บางทีมันอาจจะเป็นห้องเก็บของบางอย่าง?
ห้องเก็บของ?
มันอยู่ที่ไหน?
สถานที่ที่โดฮเยรยองถ่ายทำ
วิดีโอความปรารถนาของเธอ?
ฉันเสียใจ.
ตอนนั้นฉันเป็นคนบ้ามากเลยใช่ไหม?
แต่คุณรู้ไหมว่า
ฉันเสียสติไปหมดแล้ว
โปรดยกโทษให้ฉันเถอะเซอา
กอนอู โทรศัพท์สีแดง!
มันอยู่ที่ไหน? คุณหามันเจอหรือเปล่า?
เราควรจะกำจัดโทรศัพท์เครื่องนั้น
คุณหามันเจอหรือเปล่า?
ฮาจุน!
พี่เขยของคุณไปโรงพยาบาลหรือเปล่า?
เขาได้รับบาดเจ็บสาหัส
เขาได้รับการรักษาที่โรงพยาบาลหรือไม่?
- เขาโอเคไหม?
-เซ-อา!
-เซอา ใจเย็นๆ
-ฮะ?
ตอนนี้มันหมดแล้ว
ลองดูที่นี่
แอป Girigo และตัวจับเวลา
ไปแล้วทั้งคู่
เซอา.
คุณและน้องสาวของฉันกำจัดมันด้วยกัน
ฮะ?
คุณควรตรวจสอบโทรศัพท์ของคุณด้วย
โทรศัพท์ของฉัน…
ฮะ?
แล้วเราทำเสร็จแล้วจริงๆเหรอ?
ใช่.
กี่ครั้งแล้วที่ฉันทำแบบนั้นกับคุณ?
ฉันไม่รู้. ฉันไม่รังเกียจ.
ฉันเสียใจ.
นารี.
ใช้ได้.
สิ่งที่ฉันทำยิ่งแย่ลงไปอีก
ถ้าคุณรู้ว่า
ฉันพนันได้เลยว่าคุณจะออกไปฆ่าฉันจริงๆ
เฮ้ วันเกิดปีหน้าที่กำลังจะมาถึงคือ…
-เซอา.
พวกคุณล้อเล่นฉันเหรอ?
คุณรู้วันเกิดฉันด้วยเหรอ?
-ของคุณไม่มาหลังจากอันถัดไปเหรอ?
-ว้าว.
ของคุณไม่ผ่านแล้วเหรอ?
คิมกอนอูพูดอะไรตอนนี้?
- มันไม่ได้เหรอ?
-คุณช่างเหลือเชื่อจริงๆ
ห้องมัลติมีเดีย
การกำจัดแร่ใยหิน
ให้ออกไป
เซอา มีอะไรผิดปกติ?
บาร์ที่อยู่ตรงนี้…
เซอา.
โปรด.
พวกเขารื้อมันทิ้งหลังการก่อสร้าง
คุณจำไม่ได้เหรอ?
การก่อสร้าง
ที่หยุดก่อนที่เราจะลงทะเบียน
จู่ๆก็เสร็จเหรอ?
นั่นไม่สมเหตุสมผล
นี่คืออะไร?
เฮ้ คุณสบายดีไหม?
เซอา.
ตอนนี้คุณคือทั้งหมดที่ Se-ah มีแล้ว!
กอนอู.
วางสาย.
ฉันบอกให้วางสาย!
ฉันจะออกไปเดี๋ยวนี้!
เซอา.
ท่านครับ เราจะออกจากที่นี่
ดังนั้นคุณคือคนที่หนีจากคำสาป
อย่าทำแบบนี้นารี
เมื่อได้รับพรแล้ว
ต้องจ่ายราคา
คุณต้องปฏิบัติตามกฎ
มาที่ที่อยู่ที่ฉันเพิ่งส่งไป
คุณจะเห็นแสงตะเกียง รีบ!
เซอา แค่อดทนอีกสักหน่อย
กรุณารออยู่ในนั้น โอเคไหม?
เดี๋ยว.
1 นาที 50 ม
แบคคุน-โร, ซอริน-ซี
ทางนั้น.
จุดหมายปลายทาง
ฮะ?
แสงสว่าง.
ประณามมัน
กอนอู.
เซอา.
ต่อสู้ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
เซอาจะตายอยู่แล้ว
หุบปากไปเลย!
เซอาจะไม่ตาย!
ฉัน...
ฉันจะบันทึก
เซ-อา!
เซอา ไม่ต้องกังวลนะ
ฉันสาบานว่าฉันจะไม่ทิ้งคุณไว้ตามลำพังในครั้งนี้
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น ฉันจะอยู่กับคุณจนถึงที่สุด
เซอา ทนอีกสักหน่อยเถอะ
ฉันขอร้องคุณ.
โปรด.
ได้โปรดช่วยเซอา ไม่ว่ายังไงก็ตาม
พระเจ้าแห่งสวรรค์ทรงกำหนดดวงอาทิตย์และดวงจันทร์
และเทพเจ้าแห่งชีวิตและความมั่งคั่งได้ประกาศ
ว่าระหว่างสวรรค์และโลก
ไม่มีวิญญาณชั่วจะหลอกลวงมนุษย์ได้
ทำไม…
นี่ไม่ใช่ แมฮยองเหรอ?
ฮา-ยัง.
ฉันขอโทษนะเซอา
ฉันล้มเหลว.
ฉันหัก แมฮยอง ด้วยลูกศร
แต่คำสาปจะไม่หยุด
แล้วตอนนี้เราจะทำอย่างไร?
ฉันไม่เคยเห็นสิ่งนี้มาก่อน เลยไม่รู้
ทั้งหมดที่ฉันรู้คือยิ่งเราอยู่ที่นี่นานเท่าไร
ยิ่งอันตรายมากขึ้นเท่านั้น
เราต้องทำประตูแล้วออกไปตอนนี้
ฮายัง!
ฮา-ยัง.
โด เฮ รยอง.
โดเฮรยองหลุดพ้นจากคำสาปแล้วเหรอ?
มีคนหนึ่งอยู่ข้างหน้าฉัน
และอีกคนหนึ่งอยู่ข้างหลังฉัน
ทำไมมันถึงออกนอกเส้นทาง
เข้ามาที่นี่จนหมดเลยเหรอ?
ห้องมัลติมีเดีย.
โดฮเยรยองอยากบอกเรา
ว่าเธอไม่ใช่คนนั้น
ใครเป็นผู้สร้าง Girigo
นั่นก็คือควอน ซีวอน
ถ้าควอนซีวอนสร้างคำสาปขึ้นมาจริงๆ
เราต้องตามหาแมฮยองให้เจอ
ที่เธอปรารถนา
หากต้องการใช้วิธีนี้โดยไม่มี Bangwool
ต้องจากไปแล้วกลับเข้ามาใหม่
วิธีการอะไร?
ที่นี่ไม่มีใครสามารถเอาชนะควอน ซีวอนได้
ขณะที่ฉันใช้ เดโอลมี
เพื่อจับควอนซีวอนลง
คุณไปที่สถานที่นั้น
โดเฮรยองชี้ไปที่
และค้นหาโทรศัพท์สีแดงของจริง
นั่นเป็นวิธีเดียวที่จะทำลายคำสาปได้
มันอาจจะพัง
แต่จงเอามันปิดหน้าไว้
คุณจะไม่มีใครสังเกตเห็นจนกว่าฉันจะกลับมา
ฉันเชื่อมั่นในตัวคุณ
ซีวอน!
ควอนซีวอน!
คุณไปทำอะไรที่นั่นด้วยตัวเอง?
โด เฮรยอง?
ไปกันเลย
แต่อย่างไร?
โทรศัพท์สีแดง.
มันอยู่ที่ไหน?
ฉันแน่ใจว่าเธอชี้
ไปที่ห้องมัลติมีเดีย
ฉันบอกว่าเราไปกันเถอะซีวอน
ไปไหน?
ที่ไหนอีก?
คนตายไปไหน..
เราจะไปได้อย่างไร?
เราผูกพันกับความปรารถนาของเรา
แล้วฉันจะไปคนเดียว
เฮย์รยอง.
เซอา.
กลิ่นธูปบนตัวคุณ…
แตกต่างจากที่บ้านของฉัน
นารี.
คุณคือนารีใช่ไหม?
แล้วทำไมล่ะ?
คุณอยากรู้ว่าทำไม?
ฉันจำได้
พวกคุณ
แทงฉันที่ท้องเพื่อฆ่าฉัน
นารี ตอนนั้น…
เราไม่มีทางเลือกในตอนนั้น
ย้อนกลับไปคุณ--
นารี!
นารี.
คุณไม่มีทางเลือก?
แน่นอน.
ฉันแน่ใจว่าคุณไม่มีทางเลือก
เช่นเดียวกับตอนนี้
การใช้ข้ออ้างที่ไม่ต้องการ
ที่จะทำร้ายความรู้สึกใครๆ
คุณบอกเพื่อนของคุณ
สิ่งที่คุณไม่ได้ตั้งใจ
เธอก็รู้ว่าฉันชอบกอนอู
นานก่อนที่คุณจะทำ
แต่คุณยังคงโกหก
เกี่ยวกับความสัมพันธ์ของคุณ
คุณสนุกไหม?
นารี.
ฉันไม่ได้พยายามที่จะโกหกเกี่ยวกับเรื่องนี้
-ฉันจะบอกคุณ แต่--
-อีกครั้ง!
คุณและคุณ "ฉันจะ"
ข้อแก้ตัวร่วมเพศ
ดังนั้นมันเป็นคุณ
คนที่คอยบุกเข้ามาในพื้นที่ของฉัน
โคตรนรก!
นารี กรุณาหยุด
คุณ ฉัน และฮยอนอุค
เราทุกคนทำมันโดยไม่รู้ตัว
ฉันรู้ว่าเธอเสียใจ ลิม นารี!
ดังนั้นกรุณาหยุด
เสียใจ?
มันไม่เสียใจเลย มันไม่ยุติธรรมเลย
ถ้า Choi Hyeong-wook ผู้แพ้โอตาคุคนนั้น
ไม่ได้บอกเราเกี่ยวกับ Girigo ไอ้เวรนั่น
เรื่องนี้จะไม่เกิดขึ้นกับฉัน!
โปรด.
นั่นมันเหรอ?
คุณคิดว่ามันไม่ยุติธรรมเหรอ?
“ควอน ซีวอน”
ซีวอน.
เรามายุติเรื่องนี้กันเถอะ
คุณคือคนที่เริ่มต้นมัน
ทำไมฉันถึงควร?
มันไม่ใช่ลูกศร
ฉันกลายเป็น ดอลมี ที่จะรั้งคุณไว้
ยิ่งเลือดผมซึมด้าย
ยิ่งมันจับคุณแน่นขึ้น
กิริโก
ขอพร
ฉันพบมัน
ฮายัง!
กิริโก
ขอพร
เซ-อา!
ไม่
เซอา.
ใช่มั้ย
ตอนนี้หมดแล้วเหรอ?
ใช่.
ตอนนี้มันหมดแล้ว
เชี่ยเอ้ย
ทั้งหมดนี้เพียงเพื่อลบแอป
พวก.
วันนี้เราจะปิดเทอมนี้แล้ว
ชั้นเรียนของเราผ่านอะไรมามากมายจริงๆ
ไม่มีใครเห็นพวกเขามา
มันยังเจ็บอยู่ไม่ใช่เหรอ?
ใช่.
ฉันรู้ว่ามันคงสร้างภาระให้กับพวกคุณทุกคน
โกเมน!
ฮยอนอุก.
ฉันหวังว่าคุณจะทำได้ตอนนี้
ทิ้งกายและใจไว้เบื้องหลัง
ที่ต้องเจ็บปวดและเสียใจ
และไปยังสถานที่ที่ดีกว่า
กิริโก
เซ-อา คุณยังไม่ได้ลบสิ่งนี้เหรอ?
มันเป็นเพราะมันเตือนคุณ
ของฮยอนอุคเหรอ?
ใช่.
และเพราะนารีด้วย
ฉันควรจะทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อกลับมาพร้อมกับนารีในตอนนั้น
เซอา. อย่าคิดอย่างนั้น
คุณพยายามอย่างเต็มที่แล้ว
กิริโก
คุณต้องการลบแอพนี้หรือไม่?
GIRIGO ถูกลบแล้ว
สมมุติว่านี่คือรถ
มันทะลุผ่านฉันมาที่นี่
แม้จะผ่านประตูรถก็ตาม
แต่มันตรึงฉันไว้ที่ความสูงนี้
โดยที่ฉันไม่สามารถยืนหรือนั่งได้
และเลือดก็เริ่มไหลออกมา
มันผ่านฉันไปแบบนี้
ฉันก็เลยคิดว่าฉันกำลังจะตายจริงๆ
ในขณะนั้นฉันเริ่มจางหายไป
ฉันกำลังข้ามแม่น้ำไปสู่ชีวิตหลังความตาย
กับยมฑูตแขนในอ้อมแขน
ฉันเกือบจะผ่านมันไปได้
แต่ฉันได้ยินเสียงนี้อยู่ข้างหลังฉัน
“พี่เขย!”
พี่เขยของฉันอยู่อีกด้านหนึ่ง
กำลังร้องไห้ออกมา
อะไร ฉันสาบานว่าจะไม่ร้องไห้!
พระเจ้า เราจะทำอย่างไร?
คุณก็ร้องไห้เหมือนกัน เขาร้องไห้ไม่ใช่เหรอ?
อย่างจริงจัง.
ในขณะนั้นสิ่งแรก
สิ่งที่นึกถึงคือใบหน้าของเฮตซัล
อีกอย่างฉันก็เห็นมันอีกครั้ง
เมื่อคุณช่วยฮยอนอุคก้าวต่อไป
ฉันมองเห็นเขาได้
แต่นั่นไม่ใช่ทั้งหมด
ฉันเห็นพลังที่สถิตอยู่ในตัวคุณ
และแม้กระทั่งว่ามันเคลื่อนไหวอย่างไร
อะไร
คุณกำลังพูดถึงสิ่งที่คุณบอกฉัน
ที่โรงพยาบาลพี่เขย?
ใช่.
เฮตซัล.
ก็…
ฉันคิดว่าฉันพบวิธีแล้ว
หนทางที่จะออกไปจากบ้านหลังนี้
ใช่.
ทำไมคุณถึงคิดว่าชเวฮยอนอุกเสียชีวิต?
เอ่อ… ฉันจะบอกคุณ
เมื่อคุณนำโทรศัพท์มาให้ฉัน ฮ่าๆ
คุณพบมันหรือเปล่า?
ฉันเจอมันแล้ว! มันยังอยู่ที่นั่นจริงๆ!
050201 กำลังพิมพ์…
ดู? ฉันบอกอะไรคุณบ้าง? ฮ่าๆ
กิริโก
แปลซับโดย: ซอง อิน จัง