Geon-woo, attends-moi.
4 NOVEMBRE 2008
LIM NA-RI
-Acclamations!
Salut, Na-ri. Comment s'appelait-il déjà ?
Geon-woo. Kim Geon-Woo.
Laisse-moi voir sa photo.
Laisse-moi voir s'il vaut vraiment
tout ce chagrin que tu traverses.
-Quelle connerie.
-Hé, tu vas être choqué.
Hein?
-Il est vraiment très mignon.
-Droite?
Allez, il est juste moyen.
Rien de spécial.
De quoi parles-tu?
À côté de lui, tu aurais l'air plutôt rude.
Est-ce lui ?
Le perdant otaku ?
Est-ce évident ?
Bon sang !
C'est visiblement écrit partout sur lui.
Il est totalement à la hauteur de son apparence.
Donnez-le-moi.
C'est ici.
Il dit que c'est une application qui exauce les vœux.
Putain d'enfer.
Ce n'est pas une putain de lampe de génie.
Il y croit encore à son âge.
Exauce les vœux, mon cul.
Dire que Geon-woo aime Se-ah
et toutes ces conneries…
Cette application qui exauce les vœux…
Est-ce que ça s'appelle Girigo ?
Qu'est-ce que c'est ? Vous êtes au courant ?
Hé.
Hé, ce truc de Girigo
est réel.
Hé. Pour l'amour de Dieu.
Es-tu ivre ?
Allez, tu sais.
En échange d'un souhait,
tu dois abandonner ta vie.
Arrêtez les conneries.
N'oubliez pas cela.
Hé, tu m'as cru tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Mec, tu es encore un enfant.
Regardez cet innocent de 18 ans.
Hé, ne panique pas. C'est bon, d'accord ?
Hé, ces gars ont inventé ce truc
embêter un enfant.
Ce n'est pas vrai.
Oh, ne le nie pas.
Vous avez réussi à embêter un perdant.
J'ai dit que ce n'était pas vrai.
Vous dégagez normalement des vibrations Kwon Si-won,
mais quand tu paniques,
Je vois un peu de Do Hye-ryung en toi.
-Tu es d'accord, non ?
-Putain, arrête !
Quoi?
Ils sont vraiment morts à l'époque.
Arrêtez simplement d'en parler.
Na-ri, tu pars ?
Tu as complètement gâché l'ambiance.
Qu'ai-je fait ?
Qu'est-ce qui ne va pas? Je m'amuse.
Que fais-tu?
Je vais essayer.
Depuis que tu as dit que je te rappelle un perdant
qui est tombé amoureux de ça,
J'ai un peu envie de craquer pour ça aussi
et faire un vœu.
GIRIGUE
L'application qui exauce les vœux !
Au fait, est-ce que ce truc
tuer des gens pour toi aussi ?
J'offre ma vie.
Cela devrait au moins faire ça pour moi.
Ne le fais pas.
GIRIGUE
FAIRE UN VŒU
Il y a deux personnes que je veux tuer, d'accord ?
Arrêtez les conneries.
Le premier est Choi Hyeong-wook.
Vous êtes une évidence.
Et puis il y a quelqu'un
qui m'énerve vraiment en ce moment.
C'est Dong-jae--
Mec, je me sens comme une merde.
Mon Dieu, ma tête me tue.
Hé!
Que diable?
Quelle putain de façon de commencer la journée.
Hyeong-wook, pose le couteau. D'accord?
Qu'est-ce qui ne va pas? Hyeong-wook. Posez-le.
Hyeong-wook, non !
Arrête, Hyeong-wook.
Arrêt!
Non!
Rentrez!
Il y a deux personnes que je veux tuer, d'accord ?
Le premier est Choi Hyeong-wook.
Vous êtes une évidence.
Non.
GIRIGUE
VOTRE SOUHAIT A ÉTÉ EXCÉDÉ
SI LES SOUHAITS PEUVENT TUER
DONG-JAE
La personne que vous essayez de joindre
n'est pas disponible.
-La personne que vous essayez--
-Merde.
SOYEZ HEUREUX LÀ, DONG-JAE
Il y a quelqu'un
qui m'énerve vraiment en ce moment.
C'est Dong-jae--
-Hé, vous avez entendu ?
-Quoi?
Hyeong-wook est mort à cause de Na-ri.
-C'est tellement effrayant.
-Certainement pas.
Mais pourquoi Hyeong-wook ? Il était si gentil.
Ne devrait-il pas plutôt s'agir de Lim Na-ri ?
N'est-ce pas?
Est-ce que ça veut dire que Se-ah est en danger ?
Lim Na-ri draguait Geon-woo.
Elle est comme sa mère.
Sa mère a trompé son père.
Non, son père a triché, selon Se-ah.
Bon sang si je sais.
Peut-être que sa famille est en désordre total.
Espèces de putains de salopes !
HEE-JIN
Le minuteur est-il arrivé ?
Le minuteur ?
Votre formation a-t-elle vraiment été annulée ?
Est-ce que votre souhait
se réaliser?
Annuler ! Entraînement! Annulez la formation !
-Annuler la formation.
-Veuillez exaucer le souhait de Geon-woo.
-Quand ta formation a-t-elle été annulée ?
-11h26.
C'est à ce moment-là que tu as reçu le message ?
-Ouais.
-Peut-être que c'est piraté.
Regarder. Je vous le dis, ce n'est pas un hack.
Un piratage peut-il tuer quelqu'un ?
Hé, une application peut-elle tuer quelqu'un, alors ?
Une application boiteuse qui exauce vos vœux ?
Ça te fait te suicider
quand le chronomètre arrive à zéro ?
Pensez-vous sérieusement que c'est réel ?
Quoi qu’il en soit, ce n’est pas une application ordinaire.
Il ne sera pas supprimé, même après une réinitialisation.
Cela ne s'arrêtera pas non plus.
On ne peut pas juste casser le téléphone ?
Nous ne pouvons pas. Casser le téléphone…
Les gars.
Dans des moments comme celui-ci,
nous devons nous vider la tête
et commencez par les choses simples.
Alors prenons tout ce dont nous avons besoin
et rendez-vous chez moi.
Na-ri.
Tu viens aussi, non ?
Bien sûr.
Ouais.
Na-ri.
Pourquoi tu n'as pas répondu, bordel ?
Na-ri, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Sortir.
J'ai dit de sortir.
Vous saviez que cela arriverait, n'est-ce pas ?
Je comprends que Dong-jae était ivre et énervé.
mais je me demandais ce qui t'avait pris.
Je ne l'ai pas vu venir non plus.
Si j'avais su que Dong-jae mourrait vraiment,
J'aurais fait n'importe quoi pour t'arrêter.
Ou peut-être que vous ne vous souciez que de vous-même.
Na-ri.
Vous ne croyiez pas vraiment à l'application
quand tu as fait ce vœu.
Arrêtez les conneries !
Dis-moi juste ce que tu sais sur Girigo !
Une fille nommée Kwon Si-won l'a créé
pour intimider une autre fille, Do Hye-ryung.
Do Hye-ryung est mort à cause de cette application.
C'est tout ce que je sais.
À cause de ça?
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'était pas dans l'application que j'ai vue.
Alors pourquoi Do Hye-ryung est-il mort ?
Suicide.
Il y avait beaucoup de rumeurs
que ce n'était pas un suicide,
mais ils étaient tous inventés.
S'ils étaient tous inventés,
pourquoi les gens meurent ?
Je ne sais pas non plus.
Tout ce que je peux vous dire, c'est
si vous voulez vraiment en savoir plus sur Girigo,
poursuivez Kwon Si-won, pas Do Hye-ryung.
Kwon Si-won était à la fois le créateur de Girigo
et la fille du chaman.
Kwon Si-won ?
Kang Ha-joon !
Attendez-moi.
Croyez-vous Se-ah ?
Ce Hyeong-wook est mort
à cause d'une malédiction sur l'application ?
Je ne crois pas aux superstitions.
Et alors ?
Selon vous, qu'est-ce que Girigo est vraiment ?
L'explication la plus raisonnable
c'est que Girigo est une application de smishing.
Du piratage, comme tu l'as dit.
Alors pourquoi tu ne l'as pas dit plus tôt
devant Se-ah ?
Aimez-vous toujours Se-ah?
Aimez-vous toujours Geon-woo?
Et la minuterie ?
Nous pouvons arrêter et supprimer
le minuteur maintenant, non ?
Ouais.
Dois-je le supprimer ?
Ouais, ne laisse aucune trace.
Geon-woo, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je ne sais pas.
Je pense que j'ai quelque chose dans les yeux.
Geon-woo, arrête de faire ça. Allez juste vous rincer--
Là…
Geon-woo.
Ne fais pas ça.
Na-ri, tu sais où tu es ?
Me reconnaissez-vous ?
Tu es la tante de Se-ah.
Mais comment suis-je arrivé ici ?
Tu ne te souviens pas d'être monté dans l'ambulance
avec tes amis ?
Des maux de tête ?
Je vais bien.
Ouais, ce n'est pas grave.
Vous vous sentirez mieux après un peu de repos.
Les parents de Geon-woo sont là.
S'ils te voient, ce sera le bordel.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Fais-moi savoir.
Je peux l'apporter de chez toi.
Je vais bien.
Ma tante a apporté
tout ce dont j'avais besoin plus tôt.
Mais et vous ?
Ton sac n'est pas chez moi ?
Le mot de passe est mon anniversaire,
alors passez nous voir et prenez-le.
Hein?
Est-ce que le minuteur
arrêter ?
Hein? Na-ri!
Na-ri!
Vous n'êtes toujours pas rentré chez vous ?
Non.
Vous êtes ici pour voir Geon-woo, n'est-ce pas ?
-Geon-woo n'est plus aux soins intensifs.
-Désolé?
Il s'est amélioré plus tôt,
nous l'avons donc transféré dans une chambre ordinaire.
Oh mon Dieu, je suis si heureux d'entendre ça.
C'était quand ?
Cela fait environ une heure qu'il s'est réveillé.
Vous pouvez aller lui rendre visite.
Salut, Na-ri.
Si vous voyez Se-ah,
peux-tu lui dire que je la cherche ?
Elle n'est pas dans sa chambre,
et je ne peux pas la joindre.
D'accord, je vais faire ça.
Se-ah.
Yoo Se-ah.
"Le chronomètre ne s'arrête pas" ?
Hyeong-wook est mort
à 9h08.
-Quand ta formation a-t-elle été annulée ?
-11h26.
Le souhait de Geon-woo a été exaucé à 11h26.
Si je soustrais 2 heures et 18 minutes
à partir de 24 heures,
cela laisse 21 heures et 42 minutes.
C'est à ce moment-là que mon chronomètre s'est arrêté.
Après que le souhait de Geon-woo ait été exaucé,
mon chronomètre s'est arrêté.
Alors pourquoi le chronomètre de Geon-woo s'est-il arrêté ?
Le souhait de Geon-woo a été exaucé à 11h26.
Cela fait environ une heure qu'il s'est réveillé.
À emporter 9h32,
quand il a repris conscience.
Cela fait dix heures et six minutes.
Soustraire dix heures et six minutes
du minuteur de Geon-woo
départ 13 heures et 54 minutes.
Quand Geon-woo s'est réveillé,
le chronomètre s'est arrêté.
Ouais.
Comment les choses ont-elles fini ainsi ?
Se-ah a dû faire un vœu.
5. LA MINUTERIE NE S'ARRÊTE PAS
Lorsqu'une nouvelle minuterie démarre,
le chronomètre de la personne précédente s'arrête.
SE-AH
La personne que vous essayez de joindre
n'est pas disponible.
Veuillez réessayer plus tard.
HA-JOON
Non!
Non, Haetsal !
Lorsque la porte se ferme, vous avez terminé.
Au moins tu devrais sortir
pour qu'on puisse trouver un moyen, non ?
La personne que vous essayez de joindre
n'est pas disponible.
Veuillez réessayer plus tard.
SE-AH, J'AI TROUVÉ UN MOYEN
IL EXISTE UN MOYEN D'ARRÊTER LA MINUTERIE
ET J'AI QUELQUE CHOSE À VOUS CONFESSER
HYEONG-WOOK EN FAIT…
YOO SE-AH
GEON-WOO, J'AI TROUVÉ UN MOYEN D'ARRÊTER LE MINUTERIE !
MAIS GARDEZ CECI UN SECRET DE NA-RI
NOUS NE POUVONS PAS TOUS TOUS S'EN RENDRE VIVANTS
COMMENT L'ARRÊTER ?
JE VOUS LE DIRE EN PERSONNE, ATTENDEZ
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
YOO SE-AH
Bon sang!
Dois-je fouiller dans Ha-joon
au lieu de Se-ah ?
Ils m'ignorent tous les deux.
donc ils doivent être ensemble.
Hé, qu'est-ce que tu fais ici ?
La tante de Se-ah m'a demandé de faire une course.
Et toi?
Parlons à l'intérieur.
Si tu dois faire ça toute la journée,
Je rentre à la maison.
Donne-moi mon téléphone.
Je me suis souvenu de quelque chose
en regardant votre vidéo.
J'ai vu quelqu'un ce jour-là.
Là-haut.
Il y avait quelqu'un d'autre là-bas.
Que fais-tu? C'est effrayant.
Elle avait une énorme blessure au visage,
et le même uniforme et le même badge que nous,
mais elle ne semblait pas familière.
Une énorme blessure au visage ?
Ouais.
Étrange.
Si elle était dans notre classe,
nous en aurions au moins entendu parler.
Tu veux aller à l'école avec moi ce soir ?
Ce soir?
Je dois vérifier quelque chose
sans que les professeurs ne le découvrent,
mais je suis un peu mal à l'aise
y aller seul.
Pourriez-vous m'aider ?
Bien sûr.
Mais je ne peux pas partir comme ça.
Choisissez une heure et un lieu.
Je vais me changer et te rencontrer.
D'accord. Merci, Na-ri.
Le signal a été détecté pour la dernière fois
dans les appartements de Gwangdong, bâtiment 323.
Mais je ne peux pas confirmer le numéro d'étage.
Alors, le téléphone est éteint en ce moment ?
Ce serait mon hypothèse.
De nos jours, tant que le téléphone est allumé,
il captera soit le Wi-Fi, soit le GPS.
OÙ ES-TU?
QUAND SE RENCONTRE-T-ON ?
VOUS LE SAVOIR BIENTÔT, PAS DE PRÉPRESSION
GEON-WOO
C'EST JE SUIS CELUI QUI ARRÊTÉ VOTRE MINUTERIE :)
LE GARDONS-NOUS TOUJOURS SECRET
DE NA-RI ?
OUAIS, PAS NOUS TROIS
PEUT S'EN RENDRE VIVANT
Geon-woo, attends-moi.
Comment as-tu su
à propos du trou dans la clôture ?
Je l'ai fait.
Hein? Pourquoi ferais-tu ça ?
Pour que Se-ah rejoigne l'équipe nationale.
Allez. Allons-y.
Hé, pourquoi allons-nous par là ?
Le chemin est juste là.
Soyez prudent en descendant.
D'accord.
-Qu'est ce que c'est?
-Ce?
Juste une décoration.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Faire entrer un enfant dans l'équipe nationale
ce n'est pas facile.
Entrons.
Mec, tu m'as fait peur.
Quand est-ce que toi et Se-ah avez commencé à sortir ensemble ?
Nous ne le sommes pas.
Ouais, c'est vrai.
Plus tôt, vous avez saisi le mot de passe de Se-ah
et je suis entré directement.
Tu es assez proche
pour connaître les codes d'accès de chacun.
C'était uniquement parce que...
Cette vidéo de souhait que tu as faite
en mangeant du poulet
était chez Se-ah.
Il semblait que Ha-joon avait compris aussi.
Je suis juste curieux de savoir si c'est ce qui se passe
quand tu te faufiles tous les soirs.
C'est tout.
Ce n'est pas comme ça. Eh bien…
Cela ne fait pas si longtemps.
Je n'essayais pas de le cacher ou quoi que ce soit.
Désolé.
Vous vous aimez, alors vous sortez ensemble.
Pourquoi s'excuser ?
Je ne m'excusais pas pour notre rencontre.
je m'excusais
pour t'avoir menti tout à l'heure.
Incroyable.
Hé, je te mens tout le temps.
Pourquoi s'excuser pour quelque chose comme ça ?
Comme quoi, par exemple ?
Hein?
Nommez un mensonge que vous m'avez dit.
Alors que vas-tu faire pour moi ?
Quoi qu'il en soit,
Je vais te dire que tout va bien.
J'ai menti à propos de te mentir tout le temps.
Et le mensonge selon lequel c'est un mensonge ?
Un mensonge aussi.
BUREAU DE L'INFIRMIÈRE
Nous sommes arrivés jusqu'ici,
mais comment peut-on entrer ?
La porte du bureau de l'infirmière est défoncée.
Donc ils les gardent vraiment.
Donc même dans des années, ils sauraient
Je traînais ici deux fois par semaine ?
C'est effrayant.
J'espère qu'il n'y avait pas d'enfants comme toi.
"Genou écorché, Choi Ju-a."
"Entorse du poignet suspectée, Ju Da-hae."
"Lacération avec saignement."
"Kwon Si-won."
L'avez-vous trouvé ?
Na-ri.
Elle avait une blessure à la joue droite, n'est-ce pas ?
Vous l'avez vu aussi.
Cette étudiante.
je ne l'ai pas remarqué
la première fois que j'ai regardé ta vidéo.
Je m'en suis rendu compte la deuxième fois.
Pourquoi tu as continué à déplacer la caméra
en filmant le vide.
Il semblait que
tu as vu la même chose que moi.
Quelque chose que les autres ne pouvaient pas voir.
Tu as dit que tu regardais la vidéo
pour trouver votre téléphone.
Alors tu faisais juste semblant
tu ne pouvais pas mentir plus tôt ?
Wow, Kim Geon-woo. C'est nouveau.
As-tu mon téléphone aussi ?
Et si je vous disais que non ?
Me croiriez-vous ?
Na-ri.
Je suis sûr que tu avais une raison valable
pour les mensonges que tu m'as dit.
Mais à partir de maintenant, soyons honnêtes.
Ne vous approchez pas !
Tu m'as amené dans une école vide
pour me faire peur, n'est-ce pas ?
Non, je voulais juste vérifier
si tu avais réellement vu cette fille.
Au cas où je me tromperais.
Faites un pas de plus. Je te mets au défi.
Beau-frère.
Nous sommes les seuls
qui a vu la fille dans ta vidéo, Na-ri.
Cela nous met le plus en danger.
Tu ne sais pas à quoi ça ressemble
quand elle s'empare de toi, n'est-ce pas ?
Nous devons nous entraider. D'accord?
Je parie que Se-ah peut la voir aussi maintenant.
Quoi?
Il s'est passé beaucoup de choses pendant que vous étiez dehors.
Tu veux savoir
quel genre de salope est Se-ah ?
Vous voyez ça ?
C'est une putain d'amie.
Na-ri.
Je suis allé chez le transporteur cet après-midi
et j'ai suspendu mon service.
Je l'ai signalé volé,
déconnecté de tous mes comptes,
et j'ai effacé mon numéro.
Vous comprenez ce que je dis ?
Personne ne peut me joindre
sur ce téléphone en ce moment.
Ce téléphone est maçonné, Na-ri. D'accord?
Vous avez vraiment fait vos devoirs.
Hyeong-wook et moi avons traversé
la même chose, les appels et les SMS.
Ne vous approchez pas. Écoutez simplement !
Tu sais tout, hein ?
Alors vous devez savoir quel était mon souhait.
"Je souhaite que Choi Hyeong-wook meure."
Hé.
Ne me mens pas.
Tu as raison.
C'est ce que j'appelle un bon mensonge.
Mais devinez quoi ?
J'ai même la vidéo du souhait ici.
Hé, ça va ?
Ne vous approchez pas !
Je t'ai dit de ne pas t'approcher.
Na-ri!
Lim Na-ri !
Pourquoi la porte ne…
Hé.
Na-ri!
Hé, Lim Na-ri !
GIRIGUE
TÉLÉCHARGER
COMMENCER LE TÉLÉCHARGEMENT
Hé!
Ne fais pas ça.
-Êtes-vous d'accord?
-Hein?
Où est la fille avec qui tu étais ?
Celui que tu réclamais !
Qui es-tu?
Restez immobile.
Hein? Êtes-vous d'accord?
Fait.
Hein?
Que se passe-t-il?
Avez-vous déjà entendu
que si tu écris ton saju
et faire un vœu…
ça va se réaliser ?
Traduction des sous-titres par : Sung In Jang