Geon-woo, tunggu aku.
4 NOVEMBER 2008
LIM NA-RI
-Bersulang!
Hei, Na-ri. Siapa namanya lagi?
Geon-woo. Kim Geon Woo.
Biarkan aku melihat fotonya.
Biarkan saya melihat apakah dia benar-benar berharga
semua patah hati yang kamu alami.
-Sungguh omong kosong.
-Hei, kamu akan terkejut.
Hah?
-Dia sebenarnya sangat imut.
-Benar?
Ayolah, dia hanya rata-rata.
Tidak ada yang istimewa.
Apa yang kamu bicarakan?
Di sebelahnya, Anda akan terlihat sangat kasar.
Apakah ini dia?
Otaku yang kalah?
Apakah sudah jelas?
Sialan!
Itu jelas tertulis di sekujur tubuhnya.
Dia benar-benar sesuai dengan penampilannya.
Berikan padaku.
Ini dia.
Dia mengatakan ini adalah aplikasi yang mengabulkan keinginan.
Sialan.
Ini bukan lampu jin.
Dia masih mempercayainya di usianya.
Mengabulkan keinginan, astaga.
Mengatakan Geon-woo menyukai Se-ah
dan semua omong kosong itu…
Aplikasi ini yang mengabulkan keinginan…
Apakah itu disebut Girigo?
Apa-apaan ini? Anda tahu tentang hal itu?
Hai.
Hei, Girigo itu
itu nyata.
Hai. Demi Tuhan.
Apakah kamu mabuk?
Ayolah, kamu tahu.
Sebagai imbalan atas permintaan,
kamu harus menyerahkan hidupmu.
Hentikan omong kosong itu.
Ingatlah itu.
Hei, kamu baru saja percaya padaku, bukan?
Astaga, kamu masih anak-anak.
Lihatlah anak berusia 18 tahun yang lugu ini.
Hei, jangan panik. Tidak apa-apa, oke?
Hei, orang-orang ini yang menemukan hal itu
untuk main-main dengan beberapa anak.
Itu tidak benar.
Oh, jangan menyangkalnya.
Anda berhasil mengacaukan beberapa pecundang.
Saya bilang itu tidak benar.
Anda biasanya mengeluarkan getaran Kwon Si-won,
tapi saat kamu panik,
Aku melihat sedikit Do Hye-ryung dalam dirimu.
-Anda setuju, kan?
-Berhenti sialan!
Apa?
Mereka benar-benar mati saat itu.
Berhentilah membicarakannya.
Na-ri, kamu mau berangkat?
Kamu benar-benar merusak suasananya.
Apa yang saya lakukan?
Ada apa? Saya sedang bersenang-senang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mencobanya.
Karena kamu bilang aku mengingatkanmu pada seorang pecundang
siapa yang jatuh cinta pada ini,
Aku juga merasa ingin jatuh cinta pada hal ini
dan membuat permintaan.
GIRIGO
APLIKASI YANG MEMBERI KEINGINAN!
Ngomong-ngomong, lakukan hal ini
membunuh orang untukmu juga?
Aku menawarkan hidupku.
Setidaknya itu harus melakukan itu untukku.
Jangan lakukan itu.
GIRIGO
BUATLAH KEINGINAN
Ada dua orang yang aku ingin mati, oke?
Hentikan omong kosong itu.
Yang pertama adalah Choi Hyeong-wook.
Kamu diberikan.
Dan kemudian ada seseorang
siapa yang benar-benar membuatku kesal saat ini.
Ini Dong-jae--
Astaga, aku merasa seperti sampah.
Ya Tuhan, kepalaku seperti membunuhku.
Hai!
Apa-apaan?
Sungguh cara yang luar biasa untuk memulai hari.
Hyeong-wook, letakkan pisaunya. Oke?
Ada apa? Hyeong-wook. Letakkan itu.
Hyeong-wook, tidak!
Berhenti, Hyeong-wook.
Berhenti!
TIDAK!
Masuk kembali!
Ada dua orang yang aku ingin mati, oke?
Pertama adalah Choi Hyeong-wook.
Kamu diberikan.
Tidak.
GIRIGO
KEINGINAN ANDA TELAH DIkabulkan
JIKA KEINGINAN BISA MEMBUNUH
DONG-JAE
Orang yang ingin Anda hubungi
tidak tersedia.
-Orang yang kamu coba--
-Sialan.
BAHAGIA DI SANA, DONG-JAE
Ada seseorang
siapa yang benar-benar membuatku kesal saat ini.
Ini Dong-jae--
-Hei, apa kalian dengar?
-Apa?
Hyeong-wook meninggal karena Na-ri.
-Itu sangat menyeramkan.
-Mustahil.
Tapi kenapa Hyeong-wook? Dia sangat baik.
Bukankah seharusnya itu Lim Na-ri?
Saya tahu, kan?
Apakah itu berarti Se-ah dalam bahaya?
Lim Na-ri mendekati Geon-woo.
Dia seperti ibunya.
Ibunya selingkuh dari ayahnya.
Tidak, ayahnya selingkuh, menurut Se-ah.
Sial kalau aku tahu.
Mungkin keluarganya hanya berantakan total.
Dasar jalang!
HEE-JIN
Apakah pengatur waktunya sudah muncul?
Pengatur waktunya?
Apakah pelatihan Anda benar-benar dibatalkan?
Apakah keinginanmu
menjadi kenyataan?
Batalkan! Pelatihan! Batalkan pelatihan!
-Batalkan pelatihan.
-Tolong kabulkan permintaan Geon-woo.
-Kapan pelatihanmu dibatalkan?
-11:26.
Saat itulah Anda mendapat pesannya?
-Ya.
-Mungkin itu diretas.
Lihat. Sudah kubilang, ini bukan peretasan.
Bisakah peretasan membunuh seseorang?
Hei, bisakah sebuah aplikasi membunuh seseorang?
Aplikasi jelek yang mengabulkan keinginan Anda?
Itu membuatmu bunuh diri
kapan pengatur waktunya mencapai angka nol?
Apakah kamu benar-benar berpikir itu nyata?
Apa pun itu, ini bukan aplikasi biasa.
Itu tidak akan terhapus, bahkan setelah reset.
Ini juga tidak akan berhenti.
Tidak bisakah kita merusak teleponnya saja?
Kami tidak bisa. Merusak telepon…
Teman-teman.
Di saat seperti ini,
kita perlu menjernihkan pikiran
dan mulai dengan hal-hal sederhana.
Kalau begitu mari kita dapatkan semua yang kita butuhkan
dan bertemu di tempatku.
Na-ri.
Kamu juga ikut, kan?
Tentu.
Ya.
Na-ri.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Na-ri, ada apa denganmu?
Keluar.
Aku bilang keluar.
Anda tahu ini akan terjadi, bukan?
Menurutku Dong Jae sedang mabuk dan kesal,
tapi aku bertanya-tanya apa yang merasukimu.
Aku juga tidak menyangka hal ini akan terjadi.
Jika aku tahu Dong Jae akan benar-benar mati,
Aku akan melakukan apa saja untuk menghentikanmu.
Atau mungkin Anda hanya peduli pada diri sendiri.
Na-ri.
Anda sebenarnya tidak percaya pada aplikasi tersebut
ketika kamu membuat keinginan itu.
Hentikan omong kosong itu!
Katakan saja apa yang kamu ketahui tentang Girigo!
Seorang gadis bernama Kwon Si-won menciptakannya
untuk menindas gadis lain, Do Hye-ryung.
Do Hye-ryung meninggal karena aplikasi itu.
Hanya itu yang saya tahu.
Karena ini?
Apa ini?
Itu tidak ada di aplikasi yang saya lihat.
Lalu kenapa Do Hye-ryung meninggal?
Bunuh diri.
Ada banyak rumor
bahwa itu bukan bunuh diri,
tapi semuanya dibuat-buat.
Jika semuanya dibuat-buat,
mengapa orang sekarat?
Saya juga tidak tahu.
Yang bisa kukatakan padamu hanyalah,
kalau kamu memang ingin tahu tentang Girigo,
kejar Kwon Si-won, bukan Do Hye-ryung.
Kwon Si-won adalah pencipta Girigo
dan putri dukun.
Kwon Si Won?
Kang Ha-joon!
Tunggu aku.
Apakah kamu percaya Se-ah?
Hyeong-wook itu meninggal
karena kutukan pada aplikasi?
Saya tidak percaya pada takhayul.
Lalu apa?
Menurutmu Girigo itu sebenarnya apa?
Penjelasan paling masuk akal
apakah Girigo adalah aplikasi yang bagus.
Meretas, seperti yang Anda katakan.
Lalu kenapa kamu tidak mengatakan itu sebelumnya
di depan Se-ah?
Apakah kamu masih menyukai Se-ah?
Apakah kamu masih menyukai Geon Woo?
Bagaimana dengan pengatur waktunya?
Kita bisa menghentikan dan menghapus
pengatur waktunya sekarang, kan?
Ya.
Haruskah saya menghapusnya?
Ya, jangan tinggalkan jejak.
Geon Woo, ada apa?
Aku tidak tahu.
Sepertinya ada sesuatu di mataku.
Geon-woo, berhenti melakukan itu. Bilas saja--
Di sana…
Geon-woo.
Jangan lakukan itu.
Na-ri, apakah kamu tahu dimana kamu berada?
Apakah Anda mengenali saya?
Anda adalah bibi Se-ah.
Tapi bagaimana saya bisa sampai di sini?
Apakah kamu tidak ingat naik ambulans
dengan temanmu?
Ada sakit kepala?
Saya baik-baik saja.
Ya, itu tidak serius.
Anda akan merasa lebih baik setelah istirahat.
Orang-orang Geon-woo ada di sini.
Jika mereka melihatmu, semuanya akan berantakan.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Beritahu aku.
Saya bisa membawanya dari rumah Anda.
saya baik-baik saja.
Bibiku membawa
semua yang saya butuhkan sebelumnya.
Tapi bagaimana denganmu?
Bukankah tasmu ada di tempatku?
Kode sandinya adalah hari ulang tahunku,
jadi mampir saja dan ambil.
Hah?
Apakah pengatur waktunya
berhenti?
Hah? Na-ri!
Na-ri!
Kamu masih belum pulang?
Tidak.
Anda di sini untuk menemui Geon-woo, bukan?
-Geon-woo tidak lagi di ICU.
-Maaf?
Dia menjadi lebih baik sebelumnya,
jadi kami memindahkannya ke kamar biasa.
Ya Tuhan, aku senang sekali mendengarnya.
Kapan ini?
Sudah sekitar satu jam sejak dia bangun.
Anda bisa mengunjunginya.
Hei, Na-ri.
Jika Anda melihat Se-ah,
bisakah kamu memberitahunya aku sedang mencarinya?
Dia tidak ada di kamarnya,
dan aku tidak bisa menghubunginya.
Oke, aku akan melakukannya.
Se-ah.
Yoo Se-ah.
"Pengatur waktunya tidak berhenti"?
Hyeong-wook meninggal
pada 09:08.
-Kapan pelatihanmu dibatalkan?
-11:26.
Permintaan Geon-woo dikabulkan pada pukul 11:26.
Jika saya kurangi 2 jam 18 menit
mulai 24 jam,
berarti 21 jam 42 menit.
Saat itulah pengatur waktuku berhenti.
Setelah keinginan Geon-woo dikabulkan,
pengatur waktuku berhenti.
Lalu kenapa pengatur waktu Geon-woo berhenti?
Permintaan Geon-woo dikabulkan pada pukul 11:26.
Sudah sekitar satu jam sejak dia bangun.
Ambil 09:32,
saat dia sadar kembali.
Itu sepuluh jam enam menit.
Mengurangi sepuluh jam enam menit
dari pengatur waktu Geon-woo
berangkat 13 jam 54 menit.
Saat Geon-woo bangun,
pengatur waktunya berhenti.
Ya.
Bagaimana semuanya bisa berakhir seperti ini?
Se-ah pasti membuat permintaan.
5. PENGATUR WAKTU TIDAK BERHENTI
Saat pengatur waktu baru dimulai,
pengatur waktu orang sebelumnya berhenti.
SE-AH
Orang yang ingin Anda hubungi
tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
HA-JOON
TIDAK!
Tidak, Haetsal!
Saat pintu ditutup, Anda sudah selesai.
Setidaknya kamu harus keluar
jadi kita bisa menemukan jalannya, kan?
Orang yang ingin Anda hubungi
tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
SE-AH, SAYA MENEMUKAN CARA
ADA CARA UNTUK MENGHENTIKAN TIMER
DAN AKU INGIN MENGAKUI SESUATU KEPADAMU
HYEONG-WOOK SEBENARNYA…
YOO SE-AH
GEON-WOO, SAYA MENEMUKAN CARA UNTUK MENGHENTIKAN TIMER!
TAPI JAGA RAHASIA INI DARI NA-RI
TIDAK SEMUA KITA BERTIGA BISA HIDUP HIDUP
BAGAIMANA ANDA MENGHENTIKANNYA?
AKU AKAN KATAKAN SECARA LANGSUNG, TUNGGU
Apa itu?
YOO SE-AH
Brengsek!
Haruskah saya menggali lebih dalam tentang Ha-joon
bukannya Se-ah?
Mereka berdua mengabaikanku,
jadi mereka harus bersama.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Bibi Se-ah memintaku untuk menjalankan suatu keperluan.
Bagaimana denganmu?
Mari kita bicara di dalam.
Jika Anda akan melakukan itu sepanjang hari,
aku akan pulang.
Berikan ponselku.
Saya ingat sesuatu
sambil menonton video Anda.
Saya melihat seseorang hari itu.
Di atas sana.
Ada orang lain di sana.
Apa yang sedang kamu lakukan? Itu menakutkan.
Dia memiliki luka besar di wajahnya,
dan seragam serta label nama yang sama dengan kita,
tapi sepertinya dia tidak familiar.
Luka besar di wajahnya?
Ya.
Aneh.
Jika dia satu kelas dengan kita,
setidaknya kita sudah mendengarnya.
Mau berangkat ke sekolah bersamaku malam ini?
Malam ini?
Saya perlu memeriksa sesuatu
tanpa guru mengetahuinya,
tapi aku sedikit tidak nyaman
pergi sendiri.
Bisakah Anda membantu saya?
Tentu.
Tapi aku tidak bisa pergi seperti ini.
Pilih waktu dan tempat.
Aku akan berganti pakaian dan menemuimu.
Oke. Terima kasih, Na-ri.
Sinyal terakhir terdeteksi
di Apartemen Gwangdong, Gedung 323.
Tapi saya belum bisa memastikan nomor lantainya.
Jadi, apakah teleponnya mati sekarang?
Itu dugaanku.
Saat ini, selama telepon aktif,
itu akan mengambil Wi-Fi atau GPS.
KAMU ADA DI MANA?
KAPAN KITA BERTEMU?
KAMU AKAN SEGERA TAHU, JANGAN TERBURU-BURU
GEON-WOO
AKU YANG MENGHENTIKAN TIMERMU :)
APAKAH KITA MASIH MENJAGA RAHASIANYA
DARI NA-RI?
YA, BUKAN KITA BERTIGA
DAPAT MEMBUATNYA HIDUP
Geon-woo, tunggu aku.
Bagaimana kamu tahu
tentang lubang di pagar?
Saya berhasil.
Hah? Mengapa Anda melakukan itu?
Untuk memasukkan Se-ah ke tim nasional.
Ayo. Ayo pergi.
Hei, kenapa kita pergi ke sini?
Jalannya ada di sana.
Hati-hati saat turun.
Oke.
-Apa itu?
-Ini?
Hanya hiasan.
Hey kamu lagi ngapain?
Mendapatkan anak di tim nasional
tidaklah mudah.
Ayo masuk.
Astaga, kamu membuatku takut.
Kapan kamu dan Se-ah mulai pacaran?
Kami tidak.
Ya benar.
Sebelumnya, Anda menekan kode sandi Se-ah
dan langsung masuk.
Anda cukup dekat
untuk mengetahui kode sandi masing-masing.
Itu hanya karena--
Video keinginan yang Anda buat
sambil makan ayam
berada di tempat Se-ah.
Sepertinya Ha-joon juga menyadarinya.
Saya hanya ingin tahu apakah itu yang terjadi
saat kamu menyelinap setiap malam.
Itu saja.
Bukan seperti itu. Ya…
Ini belum terlalu lama.
Aku tidak berusaha menyembunyikannya atau apa pun.
Maaf.
Kalian saling menyukai, jadi kalian berkencan.
Mengapa meminta maaf?
Aku tidak meminta maaf karena kita berkencan.
Saya meminta maaf
karena berbohong padamu barusan.
Sulit dipercaya.
Hei, aku selalu berbohong padamu.
Mengapa meminta maaf untuk hal seperti itu?
Misalnya saja seperti apa?
Hah?
Sebutkan satu kebohongan yang kamu katakan padaku.
Lalu apa yang akan kamu lakukan untukku?
Apapun itu,
Aku akan memberitahumu tidak apa-apa.
Aku berbohong tentang berbohong padamu sepanjang waktu.
Dan kebohongan tentang hal itu adalah kebohongan?
Juga bohong.
KANTOR PERAWAT
Kita sudah sampai sejauh ini,
tapi bagaimana kita bisa masuk?
Pintu kantor perawat rusak.
Jadi mereka benar-benar menyimpannya.
Jadi bahkan bertahun-tahun dari sekarang, mereka akan mengetahuinya
Aku berkeliaran di sini dua kali seminggu?
Itu menyeramkan.
Saya harap tidak ada anak seperti Anda.
“Lutut tergores, Choi Ju-a.”
"Diduga pergelangan tangan terkilir, Ju Da-hae."
"Laserasi disertai pendarahan."
"Kwon Si Won."
Apakah Anda menemukannya?
Na-ri.
Dia punya luka di pipi kanannya, kan?
Anda juga melihatnya.
Siswa perempuan itu.
Saya tidak menyadarinya
pertama kali aku menonton videomu.
Saya menyadarinya untuk kedua kalinya.
Mengapa Anda terus menggerakkan kamera
saat syuting ruang kosong.
Sepertinya
kamu melihat hal yang sama denganku.
Sesuatu yang tidak bisa dilihat orang lain.
Anda bilang Anda sedang memeriksa videonya
untuk menemukan ponsel Anda.
Jadi kamu hanya berpura-pura
kamu tidak bisa berbohong sebelumnya?
Wow, Kim Geon Woo. Ini baru.
Apakah kamu juga punya ponselku?
Bagaimana kalau kubilang aku tidak melakukannya?
Apakah kamu percaya padaku?
Na-ri.
Saya yakin Anda punya alasan yang sah
atas kebohongan yang kamu katakan padaku.
Tapi mulai sekarang, jujur ​​saja.
Jangan mendekat!
Anda membawa saya ke sekolah yang kosong
untuk membuatku takut, bukan?
Tidak, aku hanya ingin memeriksanya
jika kamu benar-benar melihat gadis itu.
Seandainya saya salah.
Ambil satu langkah lebih dekat. Saya tantang kamu.
Kakak ipar.
Kami satu-satunya
yang melihat gadis di videomu, Na-ri.
Hal ini menempatkan kita pada bahaya terbesar.
Anda tidak tahu seperti apa rasanya
saat dia memegangmu, bukan?
Kita perlu membantu satu sama lain. Oke?
Aku yakin Se-ah juga bisa melihatnya sekarang.
Apa?
Banyak hal yang terjadi saat kamu kedinginan.
Anda ingin tahu
jalang macam apa Se-ah itu?
Apakah kamu melihatnya?
Dia adalah teman sialan.
Na-ri.
Saya pergi ke operator sore ini
dan menangguhkan layanan saya.
Saya melaporkan itu dicuri,
keluar dari semua akunku,
dan menghapus nomorku hingga bersih.
Anda mengerti apa yang saya katakan?
Tidak ada yang bisa menghubungi saya
di telepon itu sekarang.
Ponsel itu rusak, Na-ri. Oke?
Anda benar-benar mengerjakan pekerjaan rumah Anda.
Hyeong-wook dan aku melewatinya
hal yang sama, panggilan dan SMS.
Jangan mendekat. Dengarkan saja!
Anda tahu segalanya, ya?
Maka kamu harus tahu apa keinginanku.
“Saya berharap Choi Hyeong-wook mati.”
Hai.
Jangan berbohong padaku.
Anda benar.
Itu yang saya sebut kebohongan yang baik.
Tapi coba tebak?
Saya bahkan punya video keinginan di sini.
Hei, kamu baik-baik saja?
Jangan mendekat!
Sudah kubilang jangan mendekat.
Na-ri!
Lim Na-ri!
Kenapa pintunya tidak…
Hai.
Na-ri!
Hei, Lim Na-ri!
GIRIGO
UNDUH
MULAI UNDUH
Hai!
Jangan lakukan itu.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Hah?
Dimana gadis yang bersamamu?
Orang yang kamu teriakkan!
Siapa kamu?
Tetap diam.
Hah? Apakah kamu baik-baik saja?
Selesai.
Hah?
Apa yang terjadi?
Pernahkah kamu mendengar
itu jika kamu menuliskan sajumu
dan buatlah permintaan…
itu akan menjadi kenyataan?
Terjemahan subtitle oleh: Sung In Jang