다음 내용은 다음과 같습니다
자해 묘사,
일부 시청자에게는 불편할 수 있습니다.
2005년 3월 12일
도혜령
이 미친년이 무엇을 하고 있는지 궁금하시죠?
그런 말을 들어본 적 있나요…
당신의 사주를 적는다면
그리고 소원을 빌어보세요...
실현될까?
네, 맞습니다.
소원 빌게요
당신이 나에게 말한 그대로입니다.
내 소원은...
너희 모두가 죽도록.
나는 진심으로 여러분 모두를 기원합니다
그냥 죽을 것입니다.
그게 내 소원이야.
2005년 3월 12일
도혜령
소원이 사람을 죽일 수 있다면
6월 12일 목요일
7시
지선 이모
병원에서의 응급 상황
내 카드를 남겨주세요
자고 있나요?
지금 바로 읽어보세요
난 UPPP야
아직 자고 있는 것 같은데…
오늘은 너 없이 갈게...
아니요! 지금 나가려고 해요!
야, 내가 뛰지 말라고 했잖아.
아래층 사람들에게 시끄러워요.
아, 미안해요.
정말 죄송해요. 나는 일어났다, 맹세한다.
당신은... 방금... ​​
무엇? 당신은 그것을 좋아하지 않습니까?
그러면 나는 그것을 하지 않을 것이다.
아니요, 마음에 듭니다. 많이.
너무 좋아할 것 같아요
한 번 더 그랬다면.
한 번 더.
한 번 더. 하나…
안녕하세요.
오늘의 운세
"사랑"?
"당신의 진심을 보여주세요"?
뭐?
선생님, 나 나갈게요.
무엇? 기다리다! 위험해요, 임 선생님!
임나리.
나리.
갑시다.
건우 씨, 뭐 해요?
오늘 학교 끝나고?
-김건우.
-대체 뭐야?
정말...
고멘! 죄송합니다!
그것은 무엇입니까?
내가 너희 둘을 알았기 때문에 이런 말을 하는 거야
중학교 때부터.
요즘엔 왜 둘이 맨날 같이 있어?
너희들 데이트하는 거야?
이봐, 어서. 무슨 말을 하는 거야?
그 사람과 나는 같은 건물에 살아요
같은 아파트 단지에 있어요.
따로 가는 게 더 힘들겠다, 멍청아.
아니요.
세아는 항상 교실에 먼저 있었어
그리고 넌 항상 달려들었어
수업 1분 전.
하지만 최근에는
너희 둘은 항상 같이 나타나잖아.
문제가 발생했습니다. 의심스럽습니다.
그렇죠, 나리씨?
여기요.
나는 당신을 알고 있기 때문에 이것을 말하는 것입니다
초등학교 때부터.
오늘 무슨 일 있어?
너 완전 패배자야?
이건 뭐죠?
이런 극단적인 반응.
임나리 선생님
건우군을 좋아하시나요?
-여기요.
-응.
"응"?
나는 건우를 좋아하는 편이다.
그러니까 말도 안 되는 소리는 그만 하세요, 그렇죠?
아 와. 예상치 못한 복귀.
그렇게 플레이하고 싶나요?
그렇다면 나리짱이 너에게 반하게 됐다.
여기요.
씨발 죽고 싶어?
정말 좆같은 하루 시작이군.
-그렇습니까?
-충분한!
어색한 짓은 그만둬라, 오타쿠야.
아프다.
- 내 목.
-진지하게.
괜찮은.
-정말 아파요. 내 목이…
-진심이에요, 그만해요.
-심각하게 아파요!
-여기요.
서린 미들 &amp; 고등학교
2학년, 4학년
이 입력을 넣는 대신
제목에…
하준.
건우 씨가 오늘 나를 죽일 뻔했어요.
- 헤드락을 달고?
-오!
역시 브레이니악이다.
아, 그렇죠.
이 일은 다시 켜지지 않을 것입니다.
요즘 바빠요.
내 생일에 이걸 고치는 게 어때?
나는 바쁘다고 말했다.
PIN은 동일합니다.
재미있는 얘기를 듣고 싶나요?
설마.
세아입니다.
세아는요?
세아와 건우--
-안녕하세요.
-나중에 말씀드리겠습니다.
사랑하는 2~4학년 학생 여러분.
우리 반은 수학 부문에서 1위를 차지했습니다.
서린시에서 최근 모의고사를 봤습니다.
도시 전체
만점자는 단 4명뿐이었습니다.
두 명은 우리 반 출신이었어요.
그 중 한 사람이 누구인지 다들 아실 거라 믿습니다.
강하준. 그에게 도움을 주세요.
그리고 또 다른 만점자는…
최형욱.
-뭐?
-무엇?
박수 갈채.
최형욱?
응, 나도 꽤 충격받았어.
믿기 힘든 일이라는 걸 알아요
하지만 그에게 박수를 보내주세요.
야, 그리고… 이건 필요 없어
경찰 조사죠?
- 그렇죠.
-하세요.
우리는 확인해야합니다.
-조사하다?
-예.
머릿속으로 해보세요.
나는 거의 잊었다.
지리고
당신의 소원이 이루어졌습니다
너희들은 신청하지 않니?
청소년클럽 지원 프로그램을 위해?
대학에 관심이 없나요?
지리고
당신의 소원이 이루어졌습니다
형욱.
그냥 여기로 와서 깨끗이 하세요.
그리고 우리 사이에서 해결하자, 알았지?
안녕하세요, 강하준님.
당신이 그에게 답을 알려줬죠, 그렇죠?
뭐? 우리는 시험에서 모두 자리를 바꿨습니다.
당신은 무엇을 할 것인가?
경찰이 나중에 학교에 오면?
경찰은 결코 진실을 알지 못할 것입니다.
이 패자는 지금 대체 무슨 말을 하는 걸까?
벌써 뱉어내세요.
그러니까 내 비밀이 정말 궁금하군요.
내 비밀은…
-기리고.
-무엇?
-기리고?
-좋아요.
소원을 들어주는 앱입니다.
나는 이런 말을 듣는 바보입니다.
제발 현실에서 살자.
당신이 무엇을 믿었든
나는 당신을 이해하려고 노력했습니다
큰언니가 그랬듯이.
하지만 이건 너무하다.
당신은 이 행동을 너무 멀리하고 있습니다.
이것은 행위가 아닙니다. 진짜야.
정말 소원을 들어주는 앱이 있습니다.
그런 앱은 없습니다.
이봐, 그걸 왜 찾아보려는 거야?
대단하다 최형욱.
평범한 사람을 바보로 만드는 것.
검색만으로는 찾을 수 없습니다.
기다리다.
당신을 위한 링크를 보내드리겠습니다.
괜찮은.
좋아요.
건우야, 너 완전 해킹 당할 거야.
해킹할 것이 없습니다.
그 사람이 만점을 받은 게 미친 거 아닌가요?
나는 이것이 시험해 볼 가치가 있다고 생각한다.
그래요.
지리고
여기요.
셀카 카메라가 방금 켜졌습니다.
이게 정상인가요?
바라보다. 녹음버튼입니다.
-녹음이 뭐예요?
-물론 당신의 소원이죠.
아, 잠깐만요.
이름을 적어야 해요
그리고 먼저 종이에 사주를 적으세요.
사주?
그들이 사용하는 생년월일처럼
운세를 읽으시나요?
응. 생년월일을 쓴 후
그리고 종이에 이름을 적고,
그것을 들고 녹음 버튼을 누르십시오.
그럼 소원을 말해 보세요.
정말로 진심으로 말해야 합니다.
소원을 녹음한 후,
꼭 보내기를 누르세요.
-그게 다야.
- 그게 다야?
이런 물건은 어디서 찾나요?
나에게는 내 방식이 있다고 말할 수 있습니다.
이것으로 당신의 소원이 이루어졌나요?
아, 믿음이 적은 자들아.
증거를 원하시나요?
응, 증거를 보여줘
증거물 A.
여기 내 소원 비디오가 있습니다. 바라보다.
내 소원은...
2008년 6월 14일
최형욱
…수학에서 만점을 얻기 위해.
수학 만점을 주세요.
아! 에이! 완벽한! 완벽해요!
뭐하세요?
점수! 점수! 안에! 안에! 수학! 수학!
정말 재밌네요!
와, 갑자기 생각난다
우리 우정이 얼마나 깊은지.
너희들은 어디로 가니?
더 많은 증거가 있습니다.
형욱 씨, 스트레스 받는 건 이해해요
당신의 성적에 대해.
하지만 복용을 중단해야 할 수도 있습니다
그 이상한 약들, 알았지?
증거물 B.
내가 받은 알림
내 소원이 이루어졌을 때.
뭐? 이건 뭐죠?
쿨타임이 있어야 합니다.
-야, 가자.
-달리다.
조금만 더…
또 점심을 거르셨나요?
주말까지 조심해야겠어요.
형욱 생일파티에 그거 다 챙겼어?
분명히 그렇지 않습니다.
그는 더 이상 어린아이가 아닙니다.
생일 파티요? 너무 당황스럽네요.
어서, 그는 단지 결백합니다.
결백하다, 망할 놈아.
야, 그 사람을 결백하다고 한 건 효과가 있었어
다시 중학교 때.
이제 그의 숨소리조차 나를 부끄럽게 만든다.
어서요, 그 사람 그렇게 나쁜 사람은 아니거든요.
당신도 당황했다는 걸 알아요
우리가 그의 비디오를 보는 동안.
충분히 우스꽝스럽습니다
그 사람이 이상한 앱에 소원을 빌었다고 하더군요.
그리고 완벽한 수학 점수는요?
젠장, 정말 멍청한 패배자야.
그도 자신과 똑같은 소원을 선택했다.
그 사람 가족은 정말 예민해요.
그의 성적에 대해서.
-그래서 시도한 것 같아요.
- 한번 시도해 보셨나요?
아니, 그 패자는 정말 심각한 사람이었을 겁니다.
그런데 궁금해요
건우가 이번 주말에 무엇을 입을지.
그 사람의 말을 들어보는 게 어때요?
왜 그래야 합니까?
당신 말이 맞아요. 왜 그래야 합니까?
생일선물 받았나요
형욱한테는 아직?
선물?
모르겠습니다. 그것은 나에게 스트레스를 준다.
정말 이해가 안 돼요.
건우는 왜 참는가
형욱의 오타쿠 패자 쓰레기?
그 사람은 이제 나를 괴롭히기도 해
건우가 참았기 때문이다.
너도. 그 사람을 그렇게 참아내다니
그에게 아무런 좋은 일도 하지 않고 있어요.
음, 나리.
생각만 해도
또 나를 화나게 해.
우리는 충분히 먹었습니다.
왜 시간을 낭비하는가?
그 오타쿠 패자의 쓰레기에?
-얼마나 더 남았나요--
-임나리.
왜 말을 멈췄나요?
내가 들으면 안 되는 것 아닌가?
글쎄요, 그냥...
응, 넌 그렇지 않아.
사실, 우리는...
생일 선물에 대해 얘기해요.
놀랍습니다.
일찍 알면 재미없잖아요.
아, 어서.
조용히 가셨는데,
그래서 뭔가 문제가 있다고 생각했습니다.
걱정하지 마세요. 그냥 오세요.
아무것도 가져오지 마세요. 나는 그것들을 가져가지 않을 것이다.
안타깝네요. 선물을 예쁘게 포장하고 있어요
그리고 그것을 가져오는 것.
다이조부. 정말 괜찮아요.
훈련에 늦을 거예요. 갑시다.
아, 늦으면 안 돼요.
이동하다.
그냥 빈손으로 오세요.
여러분이 있다는 것은 현재입니다.
이제 임의의 두 실수에 대해 x1과 x2
함수 f(x)의 간격에서
x1이 x2보다 작은 경우
f(x1)은 다음보다 큽니다.
또는 f(x2)와 같음,
그러면 f는 감소하는 함수입니다.
그렇다면 증가함수란 무엇인가?
손님이 오실 겁니다.
손님?
좋은 손님?
나쁜 손님?
어떤 종류의…
그것은 무엇입니까?
당신은 나를 겁주고 있어요.
칼을 뽑아야 하나?
잘 모르겠습니다.
어떤 손님인지는 알 수 없습니다.
당신은 이것을 얻었습니다.
건우. 준비하세요.
그는 매트 위에서 날아간다.
하지만 그는 항상 모래밭에서 어려움을 겪습니다.
안녕하세요, 김건우님. 이리 오세요.
그게 그렇게 큰 일이었어?
작년에 자격이 박탈됐나요?
-죄송합니다.
-미안해요, 망할.
넌 제대로 된 점프오프조차 할 수 없었어
올해 대회에.
이대로라면,
당신은 정말로 yips를 얻을 것입니다.
정신 차려, 알았지?
가다. 출발선으로 돌아갑니다.
그것을 진짜처럼 다루지 마십시오.
말은 말처럼 쉽지 않습니다.
점프하기 전에
눈을 감아
그리고 잠시 생각해 보세요.
"온 세상이 매트다."
"나는 이것을 할 수 있다."
상상해 보세요,
그리고 눈을 뜨면,
미친 듯이 달리고 점프하세요.
점프할 때마다 그런 짓을 하시나요?
아니요.
그냥 점프해요.
서두르다!
-어서 해봐요. 우리는 가야 해요!
-서두르다!
석면 제거 진행 중
승인된 인력만
혹시 약을 복용 중이신가요?
진통제나 감기약 같은 거요?
아니요! 누군가 나를 도핑했다고 비난했나요?
호르몬 주사? 피임?
-코치님, 맹세컨데 저는 절대--
- 국가예비팀에서 전화가 왔습니다.
무엇?
당신은 그걸로 이끌었어야 했어요!
그럼 지금부터,
당신은 특별 훈련을 받고 있습니다.
주말에도.
좀 나아져야 해
팀에 합류하기 전에
그래서 나는 나쁘지 않은 것 같습니다.
최선을 다하겠습니다.
코치!
오 이런!
역겨운. 나에게서 떨어져.
불쌍한 당신. 더 이상 주말 데이트가 없습니다.
아니면 건우를 데리고 와서 함께 훈련하세요.
그가 yips를 받기 ​​전에.
코치님, 알고 계셨나요?
내가 어떻게 모를 수 있겠는가?
맙소사.
세아
안녕, 세아.
안녕하세요?
세아
뭐야...
젠장.
실제로 가시나요
저 패자 최형욱 생일에
누가 신경쓰나요?
학교에서 그 사람을 돌보기가 지겨워요.
이제는 주말에도?
그 멍청이는 정말 짜증나네요.
-맙소사!
-"여러분이 있다는 것은 현재입니다."
정말 싫어!
정말 창피했어요.
거의 죽을 뻔했어요.
그 사람 정신이 나갔나요?
그 사람은 정말 빽빽해요.
젠장.
그가 우리를 따라다니는 걸 그만뒀으면 좋겠어요.
-여기요!
-그 사람을 참을 수가 없어요.
-어?
- 꼬마야...
젠장.
통화 종료됨
세아
전화
형욱
당신이 시도하고 있는 사람...
건우.
국가대표를 하게 됐어요.
나는 국가를 만들었습니다…
형욱!
그 사람 엄마가 또 그 사람을 꾸짖었나요?
야, 뭘 보고 있었어?
공부 대신?
그 앱은 뭐 쓰시나요? 우리에게 말해주세요!
왜 그렇게 오래 걸리나요?
우리가 마지막이야!
죄송합니다!
응, 온다!
그들은 사라졌습니다.
시간이 좀 걸렸어요.
국가대표를 하게 됐어요.
무엇? 국가대표?
당신이 해냈어요! 당신은--
무슨 일이야?
겁이 났나요?
무서운? 마치.
나는 당신의 손을 잡고 있어요
왜냐하면 당신이 해낸 것이 자랑스럽거든요.
국가대표.
아, 그렇죠.
코치는 알고 있다.
우리에 대해.
그녀에게 말했어요?
아뇨. 형욱이한테는 말하지도 않았어요.
하준, 아니면 나리.
그녀는 방금 알고있었습니다.
어떻게 해야 하나요?
나는 이미 그녀의 나쁜 편입니다.
난 정말 망했어.
지순 이모님,
내가 국가예비팀을 만들었어요!
부재중 전화
형욱 (39)
무슨 일이라도 생겼나요?
축하합니다
또 일이 있어서 집에 없을 거예요
나 자신을 위해?
진지하게.
치킨을 먹고 싶나요?
정말 좋아요. 심하게 때리네요.
정말 고마워요, 세아.
이모님께 감사드립니다.
이모를 만나면
나는 그녀에게 확실히 감사할 것이다. 진짜.
확신하는.
- 다른 사람들에게 자랑할 거예요.
- 계속하세요.
아, 그렇죠.
부재중 전화가 잔뜩 있어요
형욱에게서.
형욱이한테? 왜?
모르겠어요.
- 그 사람한테 전화할 거야.
-좋아요.
그만 울고 마시고 오세요!
안녕하세요, 저는 미성년자입니다. 들어갈 수도 없어
텔레그램으로 신분증 사진을 보내주세요
이봐, 너!
이봐, 당신은 여기 있어요.
이건 미친 짓이야.
이게 어떻게 QR을 통과한 걸까요?
당신은 이것을 완전히 팔 수 있습니다.
안타깝게도 제가 만든 게 아니어서 만들 수 없습니다.
당신이 아니라면 누구입니까?
안 돼요.
여기요!
수리가 완료되었습니다
추적 번호를 보내드리겠습니다.
내일 배송되면
형욱
기리고.
그리고 또 다른 만점자는…
최형욱.
안 돼요.
강하영
그 사람은 언제부터 전화했어요?
형욱아, 나한테 엄청 전화했잖아.
무슨 일이야?
당신이 먼저 나한테 전화했어요.
내가 그랬어?
이봐, 말 좀 해봐
당신이 말하는 말은 하나도 들리지 않습니다.
당신
내 파티에 안 와요.
아, 그렇죠.
죄송합니다.
방금 알아냈어
이번 주말에 훈련해야 해요.
도대체 뭐야? 방금 전화를 끊었나요?
거는 전화가 꺼져 있습니다.
삐 소리 후에 메시지를 남겨주세요.
사격. 그 사람이 나한테 화났나?
그런데 그 사람은 어떻게 알았을까?
나는 그것을 할 수 없었다?
오른쪽.
나는 방금 나 자신을 발견했습니다.
죄송합니다.
요즘 내 머리가 다른 곳에 가 있었어요.
주말훈련은 충분히 잔인하고,
그래서 미끄러지도록 할게요.
건우야, 뭐 할 거야?
물론 나는 갈 것이다.
형욱이의 생일입니다.
오른쪽.
당신은 가야합니다.
나리가 걱정돼?
아니요, 그렇지 않습니다.
아니요.
괜찮아요.
코치한테 물어볼까?
훈련을 연기하려고?
건우.
뭐하세요?
2008년 10월 24일…
이름…
완료.
2008년 10월 24일
김건우
세아 훈련 취소해주세요
이번 주말.
이봐, 뭐하는 거야?
만점을 부여했습니다.
훈련을 취소하는 것은 쉬워야 합니다.
- 훈련을 취소하세요!
-아, 어서.
훈련을 취소하세요! 취소! 훈련!
훈련을 취소합니다.
-건우의 소원을 들어주세요.
- 훈련을 취소합니다.
-그 말을 믿나요? 당신은 바보입니다.
앉아서 치킨을 먹어보세요.
- 이것만 보내드릴게요.
- 바보야.
소원을 보내는 중...
나는 이것을 잡을 수 없습니다.
- 할 수 없나요?
-응.
아라고 해.
6월 13일 금요일
7시
또 자고?
단 5분만!
문이 닫힙니다.
한 번 더요?
아, 그만해!
벌써 갔나요?
그런 것 같아요.
어서, 무슨 소리를 하는 거야?
괜찮은. 시작해 봅시다.
안녕하세요.
누가 결석했는지 봅시다.
나리는 어디 있어요?
-아직 안 왔어요?
-아니요.
모르겠습니다.
그 악당 또 늦었어.
어젯밤에 나리를 보거나 만난 사람 있나요?
나는 아니다.
아무도 없나요?
그녀가 도착하면 나를 만나러 오라고 전해주세요.
방금 누구 전화벨이 울렸든 일어나세요.
형욱.
내 말 못 들었어?
여기요.
이봐, 그 사람 화났어. 지금 일어나세요.
형욱.
헛소리 그만하고 일어나세요.
이봐, 벌써 일어나.
최형욱!
안녕하세요, 형욱님.
형욱!
여기요! 선생님!
반 회장님, 간호사를 불러오세요.
-지금!
-네, 선생님!
나와 함께있어. 안녕하세요, 형욱님!
괜찮으세요?
-여기요.
-뭐?
괜찮으세요?
-안녕, 형욱.
- 괜찮아요?
-괜찮으세요?
-형욱.
-여기요.
-여기요!
- 그만둬, 형욱.
-형욱.
칼을 내려놓으세요.
- 위험해요!
칼!
건우!
안녕하세요, 형욱님!
형욱, 그러지 마세요.
형욱.
그러지 마세요!
형욱!
길을 잃다!
내가 말했잖아, 꺼져라!
형욱!
무슨 일이야?
주사위!
도와주세요.
형욱.
형욱아, 칼 내려놔. 좋아요?
무슨 일이야? 형욱. 내려 놔.
멈추다.
형욱!
형욱, 안돼!
멈추다!
아니요!
형욱.
형욱!
자막 번역: 장성인