Se-ah.
IF WSHES COULD PATAY
okay lang ako.
May ibang tao?
Oo.
Sa sobrang takot ko nagising ako agad,
pero may isa sa harapan ko
at isa sa likod ko.
So ibig sabihin ba ay meron
higit sa isang tao?
Nakuha mo ba ang kutsilyo at spirit compass?
Sa pamamagitan nito,
hindi ka nila mahahawakan.
Ngunit kung ito ay masira,
kailangan mong bumalik kaagad.
Okay.
At kung magsisimula muli ang timer,
bumalik ka agad.
Huwag sagutin ang anumang mga tawag sa iyong telepono.
Huwag pansinin ang lahat ng mga text message.
Kung kailangan ko, lalapitan kita
sa pamamagitan ng Bangwool o Ha-joon.
Ganun pa rin kayo. Laging nangungulit.
I mean, itigil mo na ang pag-aalala.
Ang dami mong ginagawa.
Kaya kita nagustuhan.
Alagaan mong mabuti ang mga bata.
Huwag kang mag-alala.
Kahit anong mangyari, sisiguraduhin ko
wala ni isang buhok sa kanilang ulo ang nasaktan.
Okay? Huwag kang mag-alala.
Babalik kami.
Ano ito? May nakalimutan ka ba?
Aba,
salamat.
Nagpapasalamat ako sa pagtulong mo sa amin.
At habang nasa labas kami,
siguraduhing alagaan ang iyong mga pinsala.
Kaya hindi makalabas ng bahay si Ha-young
sa lahat, tama?
Hindi.
Kung umalis siya ng bahay,
hindi kinaya ng kanyang katawan. kaya lang.
May sakit ba siya?
Hindi eksakto. Paano ko ito ipapaliwanag?
Tingnan natin.
Wala akong pakialam kung bakit.
Sa buong buhay niya,
hindi siya makakaalis sa bahay na iyon?
Sagutin mo na lang yan.
Gagawa ako ng paraan para makaalis siya,
kahit na ano.
Gagawin ko ang lahat.
PAALAM
MULA SA SEORIN-SI
Hello.
Hoy, anong ginagawa mo dito?
Hiniling sa akin ng tiyahin ni Se-ah na magpatakbo ng isang errand.
ikaw naman?
Sa loob tayo mag-usap.
KUMPLETO ANG PAG-AYOS
HAPPY BIRTHDAY
Paano kung ayusin ito para sa aking kaarawan?
Sabi ko sayo busy ako.
Ang PIN ay pareho.
anong ginagawa mo
Naaawa ako kay Hyeong-wook,
pero susuriin ko lahat.
Ang kanyang kasaysayan ng browser, cookies, cache, mga log,
mga mensahe, at maging ang mga nakatagong temp file
upang makita kung paano niya nalaman ang tungkol kay Girigo.
Naka-sync ang kanyang telepono sa kanyang Google account,
para makita ko yung hinanap niya
at kung aling mga site ang binisita niya sa kanyang telepono.
hindi ako sumusunod,
pero magtatagal ito ha?
Hindi, ito ay magiging mabilis.
June 2 pa lang ang check ko.
-Ang araw bago ang pagsusulit sa matematika?
-Oo.
Sobrang stressed si Hyeong-wook sa pag-aaral
na uminom pa siya ng gamot.
Ganun pa man, dahil hindi naman siya gumastos ng pera
sa mga laro...
Naniwala man siya kay Girigo o hindi,
sinubukan niya sana ang lahat ng huling bagay
bago gumawa ng wish.
Oo.
Walang espesyal sa araw bago ang pagsusulit.
Marami lang siyang nasa Discord.
Marami siyang ginagawang disco?
Discord.
Karaniwan, ito ay isang social platform
na pinagsasama ang pagbabahagi ng screen, pagmemensahe,
voice chat, at mga forum sa isang lugar.
ha? Anong gagawin ko?
Sagutin natin ito. Naka off ang mic.
OGRE MIN-SOO-SAN
Choi Hyeong-wook,
anong nangyayari?
Niloloko ko ang sarili ko!
Kilala mo siya?
Bakit hindi mo ako sinasagot?
Kung kinuha mo, magsabi ka!
Hello?
Choi Hyeong-wook?
Hindi naman ikaw siya diba?
Sino ka?
Gomen!
Hindi ko magamit ang mic.
nasaan ka Ang study room?
Damn, pinag-aaralan mo ang iyong asno.
Ano, shooting para sa SNU?
Pero bakit ka natakot?
Something up?
May kumakalat na tsismis
na patay ka, tanga!
Manong, halos masama ang loob ko sa iyo.
Bakit masama ang pakiramdam niya?
Alam ng punk na ito kung ano ang Girigo.
Kaya mo ba ako tinawag?
Natatakot akong bumalik bilang isang multo
para suyuin ka?
Para makita kung buhay pa ba ako?
Hindi iyon, tao.
Tandaan mo ang tinanong mo sa akin
para makuha ka last time?
nakuha ko na.
Ano ngayon? Gusto mo?
Fufufu, maganda iyon.
Paano na ngayon?
ngayon?
Kung ganoon,
Magkita tayo doon sa isang oras. Ang lugar na iyon.
Saan ang lugar na iyon?
Hindi nyo alam? Oh tao.
ano ngayon?
Sandali lang.
Naka-sync ang phone ni Hyeong-wook
gamit ang kanyang Google account,
para makita ko yung past route niya.
Mula sa sinabi niya,
parang ang dami na nilang pagkikita lately.
Ito ay dapat na isang lugar na nagpapakita ng maraming.
"Baekun Middle School"?
Paumanhin, isang segundo.
Ang telepono ay hindi magical na lalabas.
Nasuri mo na ang lugar na ito
tatlong beses.
Kung hindi mo pa rin mahanap,
malamang wala dito.
Na-ri, hayaan mo akong gamitin ang iyong telepono.
Ni hindi mo alam
kung ano ang maaari mong makita sa aking mga larawan.
Gusto ko lang manood
yung video na kuha mo ulit.
Sa tingin ko ay baka nahuli ito
kung saan lumipad ang phone ko.
At eto naisip ko...
Sinasabi lang,
pero wag kang tumingin sa iba.
Sige.
Se-ah.
Kung gagawin mo iyon buong araw,
uuwi na ako.
Ibigay mo sa akin ang aking telepono.
Oras na para magpakita siya.
Isang oras na ang nakalipas.
Hindi ito gagawin.
Magpakita ka!
Hindi iyon gumana.
Panoorin mong mabuti.
Magpakita ka!
Tingnan mo, nandito siya.
Siya yun.
babalik ako agad.
Dapat dalhin mo siya.
-Alam mo naman yun diba?
-Oo.
Lalaki, hindi ko alam ang tungkol dito.
To be honest, ako din.
Ngayon saan na naman ang hintuan ng bus na iyon?
Ibig kong sabihin, ang hintuan ng bus...
Ang hintuan ng bus ay dapat…
Hindi interesado.
-Ano?
-Narinig mo ako.
Hindi, ako ay--
Napakaraming tao na talagang nangangailangan ng tulong ang nagdurusa
dahil sa mga katulad mo!
Paano ang isang tao na sinusubukang kumalat
nagsisimula sa kasinungalingan ang relihiyon nila?
Ang lalaking ito ay hindi makapaniwala.
Ogre Min-soo-san?
-Oo. Teka ha?
-Huh?
Kaya ikaw, punk ka.
ha?
Hoy, punk ka!
Hoy! Kunin mo siya!
Hoy! Tumigil ka dyan!
Bakit nila ako hinahabol?
Hoy, punk ka! Bakit ka tumatakas?
-Kung hindi mo kayang makipagsabayan, manatili ka rito.
-Sige lang, bilisan mo!
Hoy, sabi ko tumigil ka!
Hoy, bakit ka pa aakyat diyan?
Saka bakit mo ako hinahabol?
Anak ng isang…
-Ano naman si Se-ah?
-Walang ideya. Wala na siya.
I think nawala siya sa amin.
Hoy!
nasaan sila?
Damn it.
Para sa pagmamahal ng…
-Hoy.
-Umuwi ka na.
Sabi ko umuwi ka na!
Sabi ko tumigil ka na.
ha?
Si Se-ah ba yun?
Magmadali! Sa rooftop!
Masakit talaga yun.
Hey.
Sabi ko tumigil ka na diba?
Ano ka ba?
Ano ka ka?
-Nakapunta sa birthday party ni Hyeong-wook?
-Party? Hindi kami mga bata.
Hindi mo yata close si Hyeong-wook.
Anong ginawa mo kay Hyeong-wook?
Naniniwala ako sa pagkakapantay-pantay ng kasarian!
Kahit sa mga babae,
Kaya ko silang tamaan ng ganito! ganito!
Anong ginawa mo sa kanya?
Se-ah, okay ka lang?
Oo, okay lang ako.
-Hindi ka nasaktan?
-Hindi.
okay ka lang ba? Nasaan ang punk na iyon?
Doon.
Anong meron sa kanya? Ginawa mo ba ito?
Hindi.
Hey.
Oh, ayos lang siya.
Tumingin ka sa akin.
Hindi ako miyembro ng kulto.
Okay?
Kaya inabot muna ni Hyeong-wook
at tinanong ito?
Oo, sir.
Hindi ako nagbebenta ng droga o ano pa man.
Sinabi ni Hyeong-wook na nahihirapan siya
dahil sa side effects ng meds niya
nagpabilis ng tibok ng puso niya.
Sinubukan kong ibigay sa kanya
ang mga gamot na ginagamit ko para sa mga side effect.
Saka bakit ka tumakbo nung nakita mo ako?
Lumapit ako para makilala si Hyeong-wook.
Syempre tatakbo ako
kung may kakaibang lalaki na patuloy na kinakausap ako.
-Ako?
-Hindi, ginoo.
So nakilala mo si Hyeong-wook sa Discord?
At pinadala mo sa kanya ang Girigo link?
Bakit mo ipinadala?
Kaya siya mag-wish at mamatay?
Kami yung ka-chat mo kanina.
Hyeong-wook…
Patay na si Hyeong-wook.
Tumigil ka sa pagpapanggap na nabigla!
Alam mong mamamatay din siya.
Kaya pala niloloko mo ang sarili mo!
Nakita din ni Hyeong-wook ang post.
Hindi niya ito nabasa ng maayos.
-Nakasulat lahat doon.
-Anong post?
Ang post. ipapakita ko sayo.
Ang post…
Nabura na.
-Hoy.
-Maghintay. Ang nilalaman lang ang nawala.
-Hayaan mo...
-Nakikigulo sa amin?
-Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
-Hayaan akong subukan ito ngayon.
"Seorin High ghost story"?
Hyeong-wook
ay talagang nasasabik
dahil ito ay tungkol sa kanyang paaralan.
Nabanggit ba ng post na ito kung ano ang nangyayari
kung matupad ang hiling?
Maaaring naroon na, o maaaring hindi--
Hey.
Sabihin mo ng diretso.
wala talaga akong maalala!
Ito lang ang napag-usapan namin
nung nagchat kami sa Discord.
Paano ko maaalala ang lahat ng iyon?
Hindi ako ganoon kalapit sa kanya gaya mo,
pero naging kaibigan ko rin siya.
Hindi bababa sa Discord,
Ako ang naging matalik niyang kaibigan.
Ano ang panuntunang ito?
Ang mga panuntunan sa pag-alis ng post.
TINANGGAL NA ANG POST
DAHIL SA PAGLABAG
Dapat ang pangalan at larawan.
Hindi, sigurado ako.
Ito ay isang paglabag
kung kahit isa sa kanila ay nasa isang post.
Ang post na iyon ay may parehong pangalan at larawan,
kaya naaalala ko ang pag-iisip na ito ay mapanganib.
Well, iyon ang mas naging masaya.
Naaalala mo ba ang mga pangalan?
Kwon Si-won, Do Hye-ryung.
Sabi mo hindi mo naalala ang laman,
ngunit natatandaan mo ang eksaktong mga pangalan.
Sa school namin, alam ng lahat
may anak ng isang baliw na shaman
kay Baekun.
Anak ng shaman?
Oo, sir.
Sabi mo may litrato din?
Kung totoo ang sinasabi mo,
dapat may naka-cache na larawan
sa laptop ni Hyeong-wook.
-I'm sorry.
-Hindi, ayos lang ako.
Ito ba ang larawan mula sa post?
Ito ay.
Sa kaliwa, si Kwon Si-won.
Tama, Do Hye-ryung,
anak ng shaman.
KANG HA-YOUNG
PAGLIPAT NG FILE
Hindi kailangang matakot.
Saan ang bahay ng shaman?
Tinatanong ko kung saan nakatira si Do Hye-ryung.
hindi mo alam?
Alam ko ang kapitbahayan.
Isusumbong kita sa pulis!
Sana ang mga gulong mo...
Hindi siya nagsisinungaling. Sigurado iyan.
Se-ah, sabi mo nakita mo
dalawang babaeng estudyante sa panaginip mo diba?
Oo.
Sa sobrang bilis halos hindi ko nakita ang mga mukha nila,
ngunit mayroong dalawa.
Papunta na kami sa neighborhood
kung saan nakatira si Do Hye-ryung.
Tatawagan kita kaagad kung pupunta tayo doon
at maghanap o matuto ng kahit ano.
Okay. Ingat kayong lahat.
Okay. Huwag masyadong mag-alala.
Bakit ito umiwas
para pumasok dito?
Dito, tingnan mo.
Sa mga tarangkahan o sa isang lugar na sapat na mataas
upang makita mula sa labas,
makakakita ka ng mga flag o simbolo tulad nito.
ganito.
Ganito lang.
Kung makakita ka ng mga ganitong bahay,
wag ka na lang pumasok.
Sabihin mo agad.
-Okay?
-Okay.
Sige.
Tara na!
Seryoso.
Tara na nga.
Sa ganitong paraan.
sa ganoong paraan.
Alam mo ba kung saan ka pupunta?
Sandali lang.
lulubog ang araw
sa oras na makarating kami sa tuktok.
Kami ba talaga
gumagala lang walang alam?
Pagod ka na ba?
-I'm sorry.
-Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Naisip ko lang na mas mahirap
upang maghanap sa sandaling lumubog ang araw,
kaya mas mabuting maghiwalay--
Iyon ang dahilan
sinusubukan naming makarating sa tuktok.
Ano ang pinagsasabi mo?
Magtiwala ka lang sa bayaw mo.
Tara na!
Itulak kita.
Hindi, magaling ako.
Bayaw, mayroon ka nito!
-Huh?
May bahay na bukas ang ilaw.
Okay, nahanap na namin.
CORNER STORE
Hello, ginang.
Sorry kung nagising kita.
Sabi ko aalis ako kapag oras na!
-Hindi, hindi iyon ang dahilan kung bakit tayo naririto.
-Bakit mo ba ako ginagambala?
Hello, ginang.
-Hello.
Hay naku, akala ko isa kang hired thug
base sa itsura mo.
Tiyak na medyo gwapo ang mga upahang thug.
Mainit, ha? Kayong mga bawat pumili
dalawa sa pinakamahal dito.
Okay.
Oo. Kumuha ng inumin.
Goodness, wala yung mga mahal.
Nandoon sila.
Bilhin natin silang lahat.
-Kailangan natin silang lahat. Kukunin namin silang lahat.
-Goodness, maraming salamat.
Actually, narinig namin
may isang magaling na shaman sa paligid.
Isa na may anak na babae.
Well...
Naku, hindi ko alam ang tungkol sa "mahusay,"
pero may quack shaman sa paligid.
Alam mo ba kung saan ang bahay niya?
Kung lalabas ka
at patuloy na tumungo sa kaliwa,
may isang bahay na may berdeng gate.
Oh, kaibigan mo ba ang anak niya?
Well...
Mga tatlong taon na yata
simula nung huli ko siyang nakita.
Ito ba ang babaeng sinasabi mo?
Oh, yun pala.
Ano nga ulit ang pangalan niya?
Hye-ryung.
Do Hye-ryung.
Oh, anong pinagsasabi mo?
Wala siyang kakaibang apelyido.
- Nagkaroon lang siya ng pangkaraniwan.
-Sorry?
Ito siya.
Anak ng shaman.
Ibig mong sabihin ay hindi siya,
ngunit siya?
tama yan. Yun yung isa.
Magandang gabi, ginang.
Hey.
Oo.
Dapat ko bang ibalik ang asin
sa matandang babae?
Se-ah mahal ang asin.
-Huh?
-Marami rin itong gamit.
Tamang-tama ito.
Tara na. Sinabi ba niya na ito ang paraan?
Oo.
-Huh? Isang bandila.
-Ang simbolo!
Sandali lang.
Teka.
Pumasok ka.
Siguradong show-off ang may-ari ng bahay.
-Maaari mo bang ibigay sa akin iyon?
-Oo naman.
Ito ay tinatawag na dangganjiju.
Ito ay ginagamit upang maglagay ng mga bandila
sa malalaking seremonya sa templo.
Hindi bagay sa lugar na ito.
May dugo dito.
Hindi siya shaman
ni isang ritwal na master.
What the hell?
Tumigil ka.
Wag kang gumalaw.
-Huwag kang gumalaw.
- Hesus.
-Kayong dalawa, maglapit kayo.
-Ano?
-Maging malapit sa isa't isa.
-Bakit?
-Anong ginagawa mo?
-Lapit ka talaga.
sasabihin ko sayo. Wait lang.
Naglalagay ako ng ward
para protektahan ka sa mga ligaw na espiritu.
Dumikit pa.
Magkadikit.
Huwag lumabas sa bilog na ito, okay?
I mean, sobrang init ngayon.
Kailangan mo ba talagang gawin itong napakaliit?
Oo. Mas malaki ang ward,
lalong humihina.
Ngayon,
kung sumigaw ako para lumabas ka,
o kung hindi ako lalabas sa loob ng sampung minuto,
tumakbo sa kotse nang hindi lumilingon.
Gamitin ito para buksan ang pinto ng kotse,
pumasok sa loob, i-lock ang pinto,
at tinawagan si Haetsal sa speakerphone.
At huwag lumabas hanggang sa pagsikat ng araw. Okay?
-Oo.
-Okay.
Ano ba yan?
Oh Diyos, ano?
Wag kang gumalaw.
-Ikaw ba talaga?
-Huwag tumawid sa linya.
Paano kung may mangyari sa atin?
Tapos sisigaw lang. Malakas.
"Bayaw"!
Tiyak na mainit ngayon, hindi ba?
Oo. Ito talaga.
Dugo ba yan?
Gaano na ba ito katagal?
Tatlong minuto na ang nakalipas.
Napakainit at hindi komportable.
Ang oras ay kinakaladkad.
tama?
Oo, tama iyan.
Ito ay hindi komportable.
Walang shrine.
Se-ah.
Ano ito?
Manahimik ka.
Bakit?
pasensya na po.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
-Sorry, may lamok.
-Seryoso...
Ha-joon.
Ikaw ba ay
nakikita din yan?
ha?
anong ginagawa mo saan ka pupunta
saan ka pupunta
Isang pagpipinta ng impiyerno sa isang dambana?
ha?
Nakakatakot ito.
Ano ang sinusubukan niyang protektahan?
What the hell?
Isang deolmi?
Ito ba ay isang spell?
drawer ba yan o pinto?
Manong, napabuti niyan ako.
Ha-joon.
Hindi mo ba nakikita?
ha?
Tinatakot mo ako. Wala doon.
saan ka pupunta
Ang aming paaralan?
Excuse me!
Hey.
Nasaan na kayo?
Sinabi ko sa iyo na huwag umalis sa bilog.
Nakita ko yung babae sa panaginip ko.
Sinundan ko siya at nakita ko ang larawang ito doon.
Ito ay hindi lamang gawa ng isang tao.
Parang ang templo at ang dambana
ay pinaghalo,
ngunit hindi ako sigurado.
Sa spell na ginawa nila
at naghalo ang nasirang dambana,
Hindi ko masabi kung may minumura sila
o nagdarasal na iligtas ang isang tao.
At sigurado ka ba na namatay ang shaman?
Sinabi ng matandang babae na nakita niya siya
na kinuha pagkatapos siya mamatay.
O dapat nating hukayin
anong klaseng shaman siya?
Hindi. Tumutok tayo sa pulang telepono sa ngayon.
May nakita akong litrato na may bintana
sa lugar na kinuha si Se-ah.
Isa sa kanila ang kumuha ng video doon.
Ang telepono ay naging isang maehyung
dapat naroon.
Sige.
Haetsal, wag kang masyadong mag-alala.
Hahanapin ko ito kahit papaano.
Ngunit paano ko ito mahahanap?
Mabuti sana kung ito ay isang digital na larawan.
-Bakit ganun?
-Ang mga digital na larawan ay may data ng lokasyon.
ha? Bakit hindi ko naisip yun?
-Sandali lang.
-Oo naman.
ano?
Ano ito?
Sa metadata ng wish video ni Geon-woo…
Tingnan ang mga numerong ito? Iyan ang data ng GPS.
Kung titingnan mo ang mga numerong ito,
ipinapakita nito sa iyo kung saan kinunan ang video.
Sa paghusga sa Girigo code,
lahat ng video
ay malamang na na-upload sa server.
Kaya kailangan lang nating i-download ang video
mula sa server at suriin ang data ng GPS?
Oo.
Siguradong kahanga-hanga ka, bayaw.
Grabe nakakamangha.
Nagbibigay-daan lang ito sa mga device na nakarehistro
sa server log in.
Teka! Nakita ko na ang screen na ito dati.
ha?
saan?
ADMIN ID
4BONG
Sa computer ni Coach Song.
May tao pa ba dito?
Lalabas na si Coach Song.
Palagi siyang huling umaalis.
Kaya walang tao sa school
sabay alis ni Coach Song?
Oo.
Paano ang mga CCTV?
May paraan.
Se-ah.
Ang multo na sinabi mong nakita mo ngayon,
masasabi mo ba kung sino siya sa larawang ito?
Hindi. Hindi ko alam kung sino siya,
pero sa tingin ko sinusubukan niya akong tulungan.
Nahanap niya ito para sa akin.
Huwag tayong magmadali sa mga konklusyon.
Baka dahan-dahan niya tayong i-reel.
Ginagawa iyon ng karamihan sa mga multo.
Tapos di ba dapat gumawa tayo ng plano?
May plano kami.
Ako at ang ate mo.
Ang malaking usapan ay karaniwang nagtatapos sa isang malaking pagkatisod.
Ha-joon.
-Halika, umalis na tayo.
-Okay.
kayong dalawa lang?
School namin yun.
Ito ay magiging pinakamabilis sa ganoong paraan.
Kahit nahuli tayo, mas simple.
Maghintay ka.
Ngunit maging mabilis.
Okay.
At mag-ingat ka.
pano mo nalaman
may butas ba ang bakod dito?
Ako ang gumawa nito.
para saan?
Upang maging pambansang koponan.
Nais kong magsanay nang palihim.
Tara na.
Okay.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Yan ang code?
Oo. Ginagamit ito ng aming coach para sa lahat.
Pareho silang lahat.
1, 2, 3, 4.
salamat po.
paligsahan sa DEVELOPMENT NG SMARTPHONE APP ng kabataan
GIRIGO
GIRIGO/VIDEO
Maghintay ka.
Ano ito?
Sigurado ka ba
meron lang Girigo wish videos dito?
Oo.
Tapos ang isang ito...
wish video din diba?
May dalawang taong gusto kong patayin, okay?
NOBYEMBRE 4, 2008
LIM NA-RI
Una si Choi Hyeong-wook.
Binigay ka.
Nag-wish si Na-ri.
Geon-woo, hintayin mo ako.
Ngunit pagkatapos
paano nabuhay pa si Na-ri?
Pagsasalin ng subtitle ni: Sung In Jang