دعنا نخرج من هنا.
-اتبعني.
-تمام.
-انتظر!
-أين أنت؟
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
صالة الألعاب الرياضية!
-Se-ah وHa-joon في صالة الألعاب الرياضية.
-سي-آه؟
صالة الألعاب الرياضية!
أنا أعمى في عين واحدة، لذلك أنا بطيء بعض الشيء.
مهلا، انتظر!
نا-ري.
مرحبًا، ليم ناري.
-كيف يمكنك؟
-سي-آه، انتبهي!
ها جون!
-أي طريق؟
-ليس بهذه الطريقة!
-اذهب يسارا!
-أين؟
يذهب!
- هناك؟
-يذهب!
ها جون، هل أنت بخير؟
ليم ناري، هل أنت مجنون؟
لقد رأيت فيديو رغبتك!
-هل تهددني؟
-لا.
أحاول مساعدتك.
لم يكن لديك أي فكرة
سوف Girigo يحقق رغبتك في الواقع.
أمنية قمت بها فقط على سبيل المزاح
لقد قتل صديقك.
أنا أعرف بالضبط كيف يشعر ذلك.
أنت وحيد وخائف الآن.
شعرت بنفس الطريقة
بعد أن قمت برغبتي، ناري.
يمكن لأخت ها جون أن تساعدنا.
لقد ساعدتني عندما بدأت أتصرف بغرابة.
لذا، ناري…
وضع هذا الشيء إلى أسفل.
تمام؟
نا-ري.
-لا تذهب!
-ولم لا؟
هذا ليس إنسانا.
نا ري!
إذا كانت الرغبات يمكن أن تقتل
لو سمحت.
قف.
هل أنت بخير؟
نعم.
أنا بخير.
جيون وو، ماذا حدث لرقبتك؟
سي آه.
أنا بخير، شكرا لك.
إذن من الآن فصاعدا،
توقف عن القلق بشأني
واعتني بنفسك أولا، حسنا؟
يا أطفال، أين يوجد مستشفى قريب؟
الأقرب.
مستشفى عمتي.
اتصل بعمتك. دعونا نتوجه إلى هناك الآن.
قد تكون ذراع ها جون مكسورة.
لقد هربوا من هناك.
كيف يمكن أن يعودوا؟
ينبغي أن يكون بخير
طالما أننا لا ندخل.
إنه على حق، ها جون.
أنتما تبدوان مجروحين بشدة.
هيا بنا إلى المستشفى.
مستشفى سيورين
-نعم؟
-لماذا لا تخرج؟
أنا فقط يصب بأذى طفيف. سأكون بخير.
استمر بدوني.
تؤذي قليلا؟ لقد أصيبت بأذى شديد.
اذهب إلى الداخل واحصل على العلاج المناسب.
قلقة على صهرك؟
التوقف عن الحديث هراء. اخرج الآن.
حسنًا.
-هذا يؤلم!
-آسف يا سيء.
-هل أنت بخير؟
-حافظ على المسافة الخاصة بك.
ماذا بك؟ هذا الإجمالي!
إنهم يشبهون العائلة. إنه لطيف.
يمين؟
نعم.
لحظة من فضلك.
سوف تحقق بسرعة
إذا كان من الممكن أن يتم تسريحك.
-شكرًا لك.
-تمام. شكرًا لك.
-مهلا، توقف عن ذلك.
-هذا جعلني أفقد إحساسي بالمسافة.
هيتسال بالتأكيد سوف يمضغنا.
أنت قلق بشأن ذلك، وليس ذراعي.
ولهذا السبب بقيت في السيارة.
لماذا تقول ذلك؟ هذا مؤلم.
كان لدي أسبابي
لعدم الخروج من السيارة
ماذا؟ ماذا كانوا؟
عندما يكون الرجل والمرأة لوحدهما
في سيارة في وقت متأخر من الليل…
يا يسوع أنت وهراءك.
أنا قلقة فقط
سوف ينتهي سحقك من جانب واحد بشكل بائس.
من المؤسف أنك جرحت عينك
بدلا من فمك.
لا.
أعتقد أنه من الجيد أنني آذيت عيني.
مهما كان يا رجل.
شقيق الزوج.
مسكن القوة في هيتسال
يفوق ما يمكن أن يتحمله جسم الإنسان.
لذلك علينا أن نستمر في قمع تلك القوة،
باستخدام قدرة الروح الإلهية
لرؤيته.
ولكن ماذا لو استطعت
انظر أيضًا إلى تلك القوة،
تماما مثل الروح الإلهية؟
عندما قلت
كان من الجيد أن تجرح عينك…
منذ أن آذيت عيني، أستطيع رؤية الأرواح.
قوة هيتسال مبنية على الروح،
لذا يجب أن أراه، أليس كذلك؟
هل هذا يعني أن ها يونج سيكون قادرًا على ذلك
للذهاب للخارج كما كانت تفعل؟
قد يستغرق الأمر بعض الوقت لمعرفة كيفية القيام بذلك،
لكنني أعدك أنني سأخرجها.
أستطيع أن أخرجها.
هل تقصد ذلك يا أخي؟ حقًا؟
-شقيق الزوج؟
-لم يقل ذلك قط.
هذا ما اتصلت بي.
لماذا "صهر" فجأة؟
أنا لم أدعوك بذلك.
البقاء مرة أخرى. الطقس حار.
ابطئ.
صهرك ذو العين المصابة
لا أستطيع مواكبة.
يجب أن أسرع، هل تعلم؟
إذا كنت سأرى ها يونغ،
أحتاج إلى العثور على الموقع أولا.
صحيح يا أخي؟
دعنا نذهب.
مستشفى سيورين
هل هذه كلها فيديوهات أمنيات؟
نعم.
إذا كان تخميننا صحيحا،
ثم هذا هو أول من تم نشره،
يجب أن يكون الفيديو الرغبة
مما جعل التطبيق لعنة.
سألعبها الآن.
تمام.
هل تتساءل عما تنوي هذه العاهرة المجنونة فعله؟
سأتمنى
بالطريقة التي أخبرتني بها.
أمنيتي هي
لكي تموتوا جميعًا.
أتمنى حقًا لكل واحد منكم
سيسقط ميتًا.
هذه أمنيتي.
لا شك في ذلك.
هيونغ ووك ودو هاي ريونغ…
كلاهما مات بنفس الطريقة.
الهاتف الذي صور هذا…
هو الهاتف الأحمر.
مجمع هايجو الصناعي
حصلت على الموقع.
تمام. دعنا نذهب.
قامت دو هاي ريونج بتصوير فيديو رغبتها
في الموقع المحدد.
تتذكرون جميعًا نافذة قوس قزح
في صورة بولارويد، أليس كذلك؟
نعم.
ابحث عن المبنى الذي يحتوي على تلك النافذة.
الهاتف الأحمر هو بالتأكيد
أين تلك النافذة، أليس كذلك؟
سيكون هناك بالتأكيد.
يتذكر.
فقط يمكنك إخراجها من هناك.
أنت الوحيد
متصل بالهاتف الأحمر وأنا.
لا تقلقي يا سيه.
طالما أن لديك الموضوع،
لا يمكنهم لمسك.
ولكن ما هي نافذة قوس قزح هذه؟
هنا. ألقِ نظرة وأعطها لـ Se-ah.
-Se-ah، التمسك بذلك.
-تمام.
لذلك كل ما علينا القيام به
هو العثور على شيء الهاتف الأحمر
وإحضاره إلى ها يونغ
لكي تكون Se-ah بخير تمامًا، أليس كذلك؟
بالطبع.
جيون وو ونا ري
وسوف نعود أيضا إلى وضعها الطبيعي، أليس كذلك؟
نعم.
إذا وجدنا مايهيونغ،
يجب أن نكون قادرين على إنقاذ كل ملعون.
أوه، هذا صحيح.
لقد وجدت أنا ونا-ري شيئًا ما
عندما ذهبنا إلى مكتب الممرضة.
تمزق في الرقبة.
"كوون سي وون"؟
طفل الشامان الذي ذهب إلى بايكون؟
يا أخي، التقط صورة لهذا
وأرسلها إلى أختك.
تمام.
جيريجو
تمنى أمنية
اللعنة عليك، دو هاي ريونغ!
دع لعنة دو هاي ريونج تكرر نفسها.
لقد تم تحقيق أمنيتك
مجمع هايجو الصناعي
عشر دقائق.
تمام.
لا تخف.
أنا هنا معكم يا رفاق.
بايكون دونغ
3 كم، 7 دقائق
بالتأكيد زاحف هنا.
لا يمكن العثور على المسار.
ماذا؟
إلى الأمام مباشرة، أليس كذلك؟
نعم، إلى الأمام مباشرة. يستمر في التقدم.
-هاه؟ ما هو الخطأ في هذا الشيء؟
-ما هذا؟
نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) في هاتفي لا يعمل أيضًا.
أعتقد أننا نتجه نحو اليمين هنا.
ما هذا؟
تمسك بقوة!
هل أنت بخير؟
-هل أنتم بخير يا رفاق؟
-نعم، أعتقد أننا بخير.
هذا هو واحد سيئة.
لا!
تذكر.
أنت فقط من يستطيع إخراجها من هناك.
أنت الوحيد
متصل بالهاتف الأحمر وأنا.
فك قيود أخطائنا
ودرء كل مصير مشؤوم.
يا! سي آه! لا تفتح الباب!
لا تفتح الباب! لا!
شقيق الزوج.
يا إلهي! شقيق الزوج!
لا بأس.
لا، لا تقل أي شيء!
عليك أن تفعل ذلك.
أنت فقط تستطيع أن تفعل هذا.
ابحث عن الهاتف الأحمر، لذلك نحن
يمكن أن يعود بسرعة إلى هيتسال.
لا بأس. لا تبكي.
صهري السكين…
تمام.
لا تتحدث، حسنا؟
هنا السكين.
جيون وو.
عندما تبدأ بوصلة الروح بالدوران،
وهذا يعني أن تلك الأشياء
من الجانب الآخر قريب.
لذلك عليك أن تراقب ذلك.
حافظ على أمان Se-ah.
تمام.
سأحميها.
يذهب. عجل.
اذهب بسرعة.
سي-آه، دعنا نذهب.
لو سمحت.
يا إلهي. شقيق الزوج.
اه 119.
لا بأس.
هل غادر الاطفال؟
نعم لقد غادروا.
حسنًا، إذن أنا بحاجة للراحة الآن.
توقف عن الحديث وابقى معي!
تمام.
شقيق الزوج.
نعم.
اذهب إلى أختك. اذهب إلى هيتسال.
ما الذي تتحدث عنه؟
اتصلت برقم 119. انتظر!
صهر،
قلت أنك ستخرج أختي من هناك!
لذلك لا تموت علي!
"شقيق الزوج."
- نعم يا أخي .
-"شقيق الزوج."
شقيق الزوج.
لا، لا يمكنك أن تموت.
سي آه!
أنظر إلى هذا.
بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
نعم.
هذه النافذة.
نحن فقط بحاجة للعثور عليه.
دعنا نذهب.
نافذة قوس قزح.
عيسى.
عليك اللعنة.
ليس هنا، على ما أعتقد.
ليس هنا أيضا.
سي آه.
دعني أرى تلك الصورة بولارويد مرة أخرى.
تمام.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
دعونا نفترق ونبحث عنه.
-تمام.
-سأذهب بهذه الطريقة وأبحث عنها.
احرص.
أنت أيضاً.
جرح نافذ في الجزء السفلي الأيمن من البطن.
نزيف حاد.
عليك أن تعيش يا أخي.
توقع نزيفًا حادًا. تحضير عملية نقل الدم.
سأقوم بإزالته الآن.
شفط!
وليس هذه النافذة أيضاً.
ليس هذا أيضا.
جيون وو! لقد وجدت ذلك!
هاه؟ وجدت ذلك؟
وجدت ذلك؟ أين؟
ها يونغ.
صهري موجود في غرفة العمليات.
كان يحاول حمايتنا.
لا، ها جون. لا تفكر بهذه الطريقة.
إنه ليس خطأك،
والجراحة سوف تسير على ما يرام.
سأذهب إلى هناك.
تمام.
هذه السلالم مكسورة
جيون وو، هنا!
سي-آه، كوني حذرة.
تمام.
دعنا نذهب.
يا.
يتمسك. سأذهب أولا.
لا، لا بأس.
سأذهب أولا.
لا يوجد خيار آخر.
ماذا تفعل؟ هاه؟ إنه أمر خطير.
ماذا تفعل؟
مهلا، هل ستقفز؟
إنها بالكاد فجوة.
ومع ذلك، اسمحوا لي أن أقفز عبر بدلا من ذلك.
أنا الوحيد الذي يمكنه العثور على الهاتف.
لا تقلق.
سي-آه، هل أنت بخير؟
نعم.
أنا بخير.
جيون وو، إنه أمر خطير. ابق هناك.
ماذا تقول؟
أنا قادمة عبر أيضا.
جيون وو.
أنا بخير حقا.
سوف أتحقق وأعود على الفور.
سي آه.
نا-ري.
نا ري!
سي آه!
ليم نا ري!
أنت لن تذهب إلى أي مكان.
لن أتركك تذهب.
لو سمحت!
تعال إلى حواسك!
أغمض عينيك
وخذ لحظة للتفكير.
"العالم كله هو حصيرة."
"أستطيع أن أفعل هذا."
تصور ذلك
وعندما تفتح عينيك،
تشغيل مثل مجنون والقفز.
أستطيع أن أفعل هذا.
نا-ري.
نا…
ناري، هذا أنت، أليس كذلك؟
كيف انتهى بنا الأمر هكذا؟
نا-ري.
دعنا نخرج من هنا.
دعونا نعود معا.
تمام؟
رقم
قلت لك أننا لا نستطيع الخروج من هنا.
قلت لك أنني لن أتركك تذهب.
لا!
سي آه!
سي-آه، ابتعدي عن هذا!
سي آه.
سي آه!
رقم
سي آه…
ترجمة الترجمة بواسطة: سونغ إن جانج