건우를 돌려보내라
그의 예전 모습 그대로
그게 내 소원이야.
의사! 그는 스스로 숨을 쉬고 있습니다!
지금 와주세요.
소원이 이루어졌네요
하준아, 나에게로 와라.
당신을 직접 만나서 도와줘야 해요.
가자, 세아.
우리가 만나야 할 사람이 있어요.
내 여동생.
하영이 말하는 거야?
응.
그 사람 유학 간 거 아니었어?
나는 거짓말을 했다.
짜증나고 창피했어요
내 여동생이 좋은 직장을 그만뒀다고
이름을 바꾸고 무당이 되었습니다.
무당?
그래서 내가 거짓말을 한 거야.
젠장.
이 방법이 맞나요?
네, GPS를 따라가세요.
감사하겠습니다.
진지하게.
이 전화를 받지 말았어야 했는데.
이건...
이봐, 더 이상 갈 수 없어.
하준.
이 방법이 맞다고 확신하시나요?
제 생각에는 그렇습니다.
나를 조심스럽게 따르십시오.
하준.
응?
정말 이 길이 맞을 거라고 확신하시나요?
응.
벅스!
-세아, 기다려!
-벌레!
세아, 잠깐만요! 세아…
우리는 어디에 있습니까?
세아.
소원이 사람을 죽일 수 있다면
여기에 누군가 살고 있는 것이 확실합니까?
그런 것 같아요.
그럴 것 같나요?
당신은 여기에 있었다고 말했습니다.
나는 안에 가본 적이 없습니다.
무엇?
집에 이상한 사람이 있어요
토템폴처럼 그곳을 지키는 사람.
여기 올 때마다,
그는 문을 막고 이렇게 말했다.
"죄송합니다. 손님만 입장하실 수 있습니다."
어떤 손님이 더 중요할까
동생이 여동생을 방문하는 것보다?
정확히! 그는 단지 듣지 않을 것입니다.
나는 그에게 들어가지 않겠다고 말했다
그리고 내 여동생을 밖으로 보내려고요.
그가 무슨 말을 했는지 아세요?
그는 내 여동생이 밖으로 나오면
그녀는 죽을 것이다.
그는 단지 그녀가 원하지 않는다고 말할 수도 있었습니다.
그런데 내가 정말 싫어하는 건...
그 토템 기둥이 나를 뭐라고 부르는지 아세요?
처남.
내가 그렇게 부르지 말라고 했잖아.
안녕하세요.
들어오세요. 형부님, 들어오세요.
조금 속도를 높여볼까요?
처남, 당신의 여동생--
나는 당신의 처남이 아닙니다.
내 잘못이야. 오신다고 하셨어요, 하준님.
그래서 그 사람은 하루종일 기다리고 있었어.
나를 만지지 마십시오.
서두르자.
건우
안녕하세요?
안녕, 건우.
세아, 왜 이렇게 연락하기 힘들었나요?
나는 당신을 어디든 찾아다녔습니다.
내가 방을 옮겼다는 거 아시죠?
그럼 왜 안 오나요?
건우.
문제는
지금은 좀 멀리 있어요.
신경 쓰지 마세요. 내가 당신에게 갈게요.
지금 어디에 있나요?
세아.
세아?
어디로 가야 하나요?
당신은 어디에 있나요?
그에게 대답하지 마세요!
젠장! 어디냐고 물어봤어!
무슨 일이야?
-지금 대답하세요.
-오른손을 내릴 수 있나요?
팔을 못 움직이나요?
방울, 밧줄!
오른쪽. 형님, 움직이지 마세요.
움직이지 마세요!
계속 무시하면 찢어버릴 것 같아요
대신 남자친구의 혀
그는 그렇게 할 수 없습니다. 그를 무시하세요.
당신의 남자친구가 어떻게 광포했는지 기억하시나요?
그의 두개골을 박살내서 열어볼까
이번에는?
- 무슨 일이에요?
- 형님, 부탁해요!
- 그게 뭔데요?
- 위험해요!
-무엇인가요?
- 언니만 믿으세요!
이것이 당신을 살려줄 것이라고 생각하시나요?
당신, 당신의 남자친구. 너희 모두를 죽여버릴 거야.
나랑 놀고 싶어, 응?
세아.
세아!
유세아!
- 그게 뭐였지?
- 제단으로!
세아 건드리지 마세요!
세아에게 무슨 일이 있었던 걸까요?
방금 그 사람한테 무슨 짓을 한 거야?
그녀의 영혼은 갇혀있습니다.
난 가서 그녀를 다시 데려와야 해요.
무슨 뜻인가요?
설명할 시간이 없습니다.
지금 당장 내보내지 않으면 그 사람은 죽을 거예요.
이 방에서 나가지 마세요
방울이가 밖에서 신호를 보낼 때까지
밖에서 무슨 일이 일어나더라도
나오지 마.
햇살아, 밖에서 일어나는 일은 나에게 맡겨라.
넌 그냥 내면에만 집중하는 거야, 알았지?
괜찮아요.
유씨 가문의 후손,
18세.
그녀의 이름은 세아입니다.
살아있는 자는 세 영혼을 품고,
죽은 세 영혼.
한 영혼이라도 부족하다면,
하나는 존재할 수 없습니다.
영혼의 문을 열고,
영혼으로 통하는 영혼의 문.
영혼이 영혼의 그릇에 들어가게 하세요.
영, 영의 그릇.
모든 불운과 모든 더러운 일을 던져라
오리정 너머.
기도하고 또 기도해요
당신은 우리 아이의 영혼만을 안아주십니다.
세아.
세아, 나에게로 와라.
세아!
세아.
세아, 나야.
내가 누군지 모르세요?
저는 하준 언니예요.
하영?
네, 맞습니다.
우리는 어디에 있습니까?
그것은 당신에게 저주의 영역입니다.
걱정하지 마세요, 세아.
나는 당신을 여기서 꺼내려고 여기에 왔습니다.
나와 함께 문으로 들어가요
방 세 개를 지나
그리고 나갈 수 있습니다.
문…
어디입니까?
방울아, 들어가자.
우리를 구해주세요.
문의 신.
불과 난로의 여신.
우리집의 신.
우리 정문과 기둥의 신.
우리를 지켜주세요.
오 신들이여, 나를 지켜 주소서.
들어가기 전,
나한테 한 가지 약속해야 해.
문을 통과하면,
결코 뒤를 돌아보면 안 됩니다.
저주받은 영역에서는
당신이 나를 보면 나도 볼 것이다.
"그것"?
친구를 죽인 일
그리고 당신을 여기로 데려왔습니다.
그것이 나를 본다면,
내가 만든 문은 사라질 것이다.
그럼 나 혼자 가야 해?
비단실 보이시죠?
손목 주위?
이것이 증거이다
너와 내가 연결되어 있다는 걸.
방에서 나가는 문
당신이 두려워하는 순간을 넘어서게 될 것입니다.
쉽지 않을 거야,
하지만 내가 바로 당신 뒤에 있다는 믿음을 가지세요.
넌 할 수 있어, 세아.
햇살.
오늘은 향이 더 빨리 타오르네요.
문은 빨리 닫힐 것입니다.
조심하세요.
명령을 받은 후
생명과 부의 신의
햇살이 자리에 앉으면
악이 문 앞에 닥치기를...
간호사실
들어가기 전,
나한테 한 가지 약속해야 해.
문을 통과하면,
결코 뒤를 돌아보면 안 됩니다.
뒤돌아보지 마세요.
세아.
기리고.
수학 만점…
망할 길을 잃으라고 했잖아!
형욱.
도와주세요!
세아.
도와주세요.
나는 죽고 싶지 않아요.
세아.
나를 구해주세요.
도와주세요.
형욱.
제발! 세아!
그만하세요!
그만해요!
세아!
멈추다. 도와주세요.
세아.
뭔가 정말 이상한데
오늘 나에게 일어났습니다.
오늘 전화로 얘기했어요.
음, 기술적으로는
방금 네 말을 들었어
다른 남자들한테 얘기하는 중.
하지만 그건 당신이 아니었어요.
당신은 형욱이 아니군요.
내 친구는 울고 있었어요.
너 쓰레기야.
길을 잃다!
방울씨, 계속 진행하겠습니다.
네 신의 다리.
오면서도,
불행이 뒤따르며 우리를 포위합니다.
이 집에 오면서도
불행이 따른다.
불쌍한 영혼이 찾아와도
위의 옥황상제,
아래에는 지하세계의 왕이 있습니다...
아빠. 중학교 첫 우승을 위해
나한테 뭘 사줄 건데?
아빠.
응.
무엇을 사드릴까요, 자기야?
세아.
세아,
네 아버지가 운전 중이셔.
엄마.
여보!
세아, 우리 가야 해.
세아.
바로 당신이죠, 그렇죠?
시간이 없어요. 제발.
우리는 문으로 가야 해요.
3분의 1도 안 남았습니다.
못 나가면 내가 끌어내줄게.
누구도 그곳에 혼자 남겨져서는 안 됩니다.
필요하다면 마스크를 벗겠습니다.
아니요!
아니, 햇살!
마스크 없이 마주한다면 어떨까요?
그리고 너도 갇혀?
햇살, 나...
나는 그것을 보는 것을 참을 수 없습니다.
제발. 제발.
나리
세아, 자기야...
엄마.
우리는 당신을 위해 많은 일을 하지 못했습니다
우리가 그렇게 빨리 당신을 떠나기 전에요.
정말 죄송해요.
너한테 너무 안타까웠어
이곳을 떠날 수 없었다고…
그리고 그동안 당신을 기다렸어요.
내 딸.
얼굴 한 번만 보여주실 수 있나요?
볼 수 있게
얼마나 잘 자랐나요?
문이 닫히면 끝이에요.
최소한 나가야지
그럼 우리가 길을 찾을 수 있을 거에요, 그렇죠?
지리고 설치됨
열기
지리고
소원을 빌어보세요
2008년 11월 24일
강
엄마.
죄송합니다.
세아!
이런 식으로 보지 않는다면,
나는 여기서 영원히 고통받을 것이다!
세아!
이쪽을 보세요!
나를 봐!
세아!
지금 뒤돌아보지 않는다면,
네 아버지와 나는 여기서 불타 죽을 것이다!
우리 둘 다 불타 죽을 거야!
세아! 이쪽을 보세요!
세아.
세아, 괜찮아?
일어나시겠어요?
괜찮아요. 숨 쉬다.
잘했어요.
돌아온 걸 환영해요, 세아.
너한테 물어보지 말았어야 했는데
내 여동생을 만나러 와.
이 모든 문제로 인해 죄송합니다.
그리고 하영이는?
옷을 갈아입고 쉬고 있습니다.
햇살이 힘든 시간을 보냈던 것 같아요.
세아, 내 말 들려요?
아직도 목소리가 들리나요?
대답하지 마세요. 그냥 들어보세요.
뒤에 누군가 있나요?
세아, 생각해 보세요.
세 번째 공간입니다.
그것은 무엇입니까? 무슨 일이야?
뭔가가 그녀에게 달라붙었다
반대편에서.
문이 무너졌을 때,
나는 그것이 당신과 함께 온 것 같아요.
내가 여기 없는 걸 확인하세요.
그들에게 전화해 달라고 부탁하세요.
내가 가면 뒤에 있기 때문에 그들은 할 수 없습니다.
하영이한테 전화 좀 해주실 수 있나요?
-내가 가서--
-아니요, 형님.
햇살을 찾는 거겠죠?
그녀의 약점을 감지
그리고 공격하려고 합니다.
뭔가 불쾌한 것이 당신에게 달라붙었습니다.
세아, 내 말 잘 들어보세요.
햇살이 뒤돌아보지 말라고 했어
일단 문을 통과하면 그렇죠?
그런 경우에는 햇살을 보세요.
하지만 이제는 되돌아봐야 합니다.
그러면 나는 그들을 보고 처리할 수 있다.
뒤를 돌아보지 마세요.
그에게 속지 마세요.
문을 찾아 나가세요.
문밖으로 나가지 마세요.
당신은 문 앞에서 쓰러졌습니다.
네가 들어왔을 때, 기억나?
세아, 제발!
정신을 차려야 합니다.
-나가야 합니다.
- 여기 있어!
빨리 나가세요!
내 말을 들어보세요!
모르겠습니다.
모르겠습니다!
무슨 일이야?
세아, 뒤에요.
그게...
너희들이 본 게 바로 그거야?
그런데 어떻게
저것도 보여?
세아.
당신이 죽을까봐 두려웠어요
그래서 나도 소원을 빌었다.
나한테 가까이 오지 마!
-뒤로 돌아봐, 세아.
- 비켜!
그게 내가 그를 구할 수 있는 유일한 방법이에요!
돌아라!
하준!
지금 봐야 해!
오 하느님, 도와주세요!
자, 보세요!
세아, 도와줘!
나는 당신을 본다.
햇살!
무슨 일이야? 무엇?
그것은 나를 찾았습니다. 나는 나가기 위해 싸워야 한다.
문을 다시 열어보세요.
그럼 3분 안에 나가야 해요!
그거 알지?
세아!
세아, 괜찮아?
우리는 저 문으로 나가야 합니다. 달리다!
하영.
이제 끝났습니다.
우리는 살아있습니다.
처남.
세아, 괜찮아?
나는 전혀 괜찮으니 내 걱정은 하지 마세요.
세아는 이제 괜찮아요?
하영아, 그 피...
그래서 당신은 그것을 봅니다.
지금은 괜찮을 거예요
하지만 말하기 미안해요
아직 완전히 끝나지 않았다는 것입니다.
우리는 그녀의 실을 반대쪽으로만 잘라버렸어요
잠시 동안.
이 일을 영원히 끝내려면,
매형을 찾아서 제거해야 합니다.
팔은 어쩌고?
그것은 아무것도 아니다. 소란 피우지 마세요.
먼저 아이들을 다루자.
하준아, 세아를 안으로 들여보내줄래?
좋아요.
팔 좀 보여주세요
보다? 나는 아무것도 아니라고 말했다.
그걸 아무것도 아니라고 부르나요?
그 힘을 계속 사용해,
그리고 당신은 이 집을 절대 떠나지 못할 거예요.
당신은 상황을 더 어렵게 만들 뿐입니다.
알아요.
알아요. 하지만 아이들 좀 봐주실 수 있나요?
내가 상처를 치료하는 동안?
좋아요?
나리!
아직도 집에 안갔어?
아니요.
건우를 만나러 오셨죠?
- 건우는 이제 중환자실에 없어요.
-죄송합니다?
그는 더 일찍 좋아졌고,
그래서 우리는 그를 일반 방으로 옮겼습니다.
맙소사, 그 소식을 들으니 정말 기쁘네요.
이게 언제였지?
그가 깨어난 지 약 한 시간이 지났습니다.
당신은 그를 방문할 수 있습니다.
알았어, 그렇게 할게요.
이게 나야?
나는 이런 말을 하기 싫다.
그런데 세아가 말했어요
그 이후로 그녀는 당신을 보고 싶어 견딜 수가 없었어요
그래서 나 혼자 왔어.
요점을 파악하세요. 왜 나한테 전화했어요?
스쿠트 오버.
소원을 빌 예정이셨나요?
나를 때릴 필요는 없었어요!
다시는 이런 일을 하지 마세요.
넌 일만 더 힘들게 할 뿐이야
네 여동생을 위해.
다른 손님으로 끝나지 마세요
그리고 햇살에게 더욱 상처를 주었습니다.
당신은 오지 않았나요?
언니를 믿기 때문에?
내가 틀렸나요?
그렇다면 그녀를 좀 더 믿어보세요.
이봐, 진심으로 부탁할게.
처남.
진심으로, 그렇게 부르지 마세요.
옷 갈아입기.
우리는 당신의 것을 태워야합니다
그러니 거기에 넣어두세요.
들었어
당신은 팔을 다쳤어요.
죄송합니다.
내가 당신을 믿지 않았기 때문이에요
그리고 뒤를 돌아보았다.
사과해야겠어요.
당신이 여기 왔지만 나는 그것을 끝낼 수 없었습니다.
네가 무슨 일을 겪었는지 전혀 몰랐어
그리고 나는 그것이 쉬운 것처럼 들리게 만들었습니다.
너한테 보여주지 말았어야 했는데
뭔가 너무 끔찍해요.
모든 것이 끔찍한 것은 아니었습니다.
어리석게 들릴 수도 있다는 걸 알아요,
하지만 그건
엄마아빠를 다시 만나서 반가웠어요
그랬다고 해도.
-세아.
-알아요.
알고 보니 다 가짜였다.
-하지만 그래도--
- 다 가짜는 아니었어요.
당신의 추억도 거기에 있습니다.
너무 아파서 묻어버린 기억들
당신의 잠재의식 속 깊은 곳.
네 엄마가 확실해
당신을 구하기 위해 그토록 열심히 노력한 사람은 진짜였습니다.
어떤 사악한 것이 이용되겠는가?
너에 대한 기억마저도?
너무 짜증나네요.
하영.
이 일을 끝내도록 도와주세요
아무런 느슨한 결말도 없이...
그리고 그 여자 좀 그만둬
반대편에 있던 사람.
제발.
여러분이 기리고(Girigo)라고 부르는 이 앱은...
지리고
소원을 빌어보세요
…우리 말로는
복수심에서 태어난 저주.
이를 처리하려면
매형을 찾아서 파괴해야 해
우리 편을 연결해주는 것
영혼의 편으로.
매형?
응. 매형.
"Mae"는 "묻다"라는 뜻입니다.
그리고 "형"은 "사악한"을 의미합니다.
저주의 힘이 담긴 물건
매형이라고 해요.
빨간 전화기를 기억해
그게 손목에 붙어 있던 거야?
당신이 거기서 본 것입니다.
예.
그거 가져오셔야 해요
이 집으로, 세아.
설마 세아일까?
우리에게는 선택의 여지가 없습니다.
그녀는 전화기를 잡을 수 있는 유일한 사람입니다.
나와 연결된 사람은 세아뿐이야
복수심과 두 영역 모두.
처남.
자막 번역: 장성인