NILALAMAN ANG MGA SUMUSUNOD
MGA PAGLALARAWAN NG PAGSASAMA SA SARILI,
NA MAAARING NAKAKABAGSA PARA SA ILANG MANUNOD.
MARSO 12, 2005
DO HYE-RYUNG
Nagtataka kung ano ang ginagawa ng baliw na asong ito?
Narinig mo na ba yan...
kung isusulat mo ang iyong saju
at mag-wish…
ito ay magkatotoo?
Oo, tama iyan.
Gagawin ko ang wish
sa paraang sinabi mo sa akin.
Ang hiling ko ay...
para mamatay kayong lahat.
Talagang nais ko ang bawat isa sa inyo
mamatay na lang.
Yan ang wish ko.
MARSO 12, 2005
DO HYE-RYUNG
IF WSHES COULD PATAY
HUWEBES, HUNYO 12
7:00
TITA JI-SUN
EMERGENCY SA HOSPITAL
IWAN ANG AKING CARD PARA SAYO
TULOG KA?
NGAYON LANG BASAHIN
UPPP AKO
NATUTULOG KA PA AKO…
Aalis AKO NG WALANG IKAW NGAYON…
HINDI! UMALIS NA AKO NGAYON!
Hoy, sabi ko wag kang tatakbo.
Ang ingay ng mga tao sa baba.
Ay, sorry.
Sorry talaga. Bumangon ako, I swear.
Ikaw ba ay... lang...
ano? hindi mo gusto ito?
Tapos hindi ko gagawin.
Hindi, gusto ko ito. marami.
So much na gusto ko ito
kung ginawa mo ito ng isang beses pa.
Isang beses pa.
Isang beses pa. Isa...
Hello.
SALAMAT NGAYON
"Pag-ibig"?
"Ipakita mo ang tunay mong nararamdaman"?
ha?
Sir, lalabas na po ako.
ano? Teka! Delikado, Miss Lim!
Lim Na-ri.
Na-ri.
Tara na.
Geon-woo, anong ginagawa mo
after school ngayon?
-Kim Geon-woo.
-Ano ang impiyerno?
Seryoso...
Gomen! Paumanhin!
Ano ito?
Sinasabi ko ito dahil kilala ko kayong dalawa
simula middle school.
Bakit lagi kayong magkasama lately?
Nagde-date kayo?
Hoy, tara na. ano bang sinasabi mo
Siya at ako ay nakatira sa iisang gusali
sa parehong apartment complex.
Mas mahirap maghiwalay, tanga.
Hindi.
Laging nauuna sa classroom si Se-ah,
at palagi kang tumatakbo
isang minuto bago ang klase.
Pero nitong mga nakaraang araw,
lagi kayong lumalabas na magkasama.
May nangyari. Ito ay kahina-hinala.
Tama ba, Ms. Na-ri?
Hey.
Sinasabi ko ito dahil kilala kita
simula elementarya.
Ano bang problema mo ngayon,
talo ka?
ano ito?
Grabeng reaksyon.
Ms. Lim Na-ri,
may crush ka ba kay Geon-woo-kun?
-Hoy.
-Oo.
"Oo"?
May crush ako kay Geon-woo.
Kaya tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan ha?
Oh wow. Isang hindi inaasahang pagbabalik.
Ganyan mo gustong laruin?
Tapos may crush ako sayo, Na-ri-chan.
Hey.
Gusto mo bang mamatay?
Nakakainis na simula ng araw.
-Ganun ba?
-Sapat na!
Itigil ang paggawa ng mga bagay na awkward, ikaw otaku.
Masakit yun.
-Ang leeg ko.
-Seryoso.
ayos lang.
-Masakit talaga. leeg ko…
- Seryoso, tumigil ka.
-Sobrang sakit!
-Hoy.
SEORIN MIDDLE &amp; HIGH SCHOOL
GRADE 2, CLASS 4
Sa halip na ilagay ang input na ito
sa pamagat...
Ha-joon.
Muntik na akong patayin ni Geon-woo ngayon.
-Na may headlock?
-Oh!
Gaya ng inaasahan ng isang brainiac.
Oh, tama.
Hindi na muling mag-on ang bagay na ito.
Busy ako ngayong araw.
Paano kung ayusin ito para sa aking kaarawan?
Sabi ko sayo busy ako.
Ang PIN ay pareho.
Gusto mo bang makarinig ng nakakatawa?
Hindi naman.
Si Se-ah.
Paano si Se-ah?
Se-ah at Geon-woo--
-Hello.
-Sasabihin ko sa iyo mamaya.
Minamahal kong mga mag-aaral ng Class 2-4.
Nauna ang klase namin sa math section
sa Seorin City sa pinakabagong kunwaring pagsusulit.
Ang buong lungsod
mayroon lamang apat na perpektong scorer,
at dalawa ang galing sa klase namin.
Sigurado akong alam ninyong lahat kung sino sa kanila.
Kang Ha-joon. Bigyan mo siya ng kamay.
At ang isa pang perpektong scorer ay…
Choi Hyeong-wook.
-Huh?
-Ano?
Palakpakan.
Choi Hyeong-wook?
Oo, medyo nabigla din ako.
Alam kong mahirap paniwalaan,
ngunit bigyan siya ng isang round ng palakpakan.
Uy, at... hindi ito nangangailangan
imbestigasyon ng pulisya, hindi ba?
-Ito ay.
-Gawin mo.
Dapat nating suriin.
-Mag-imbestiga?
-Oo.
Gawin ito sa iyong mga ulo.
Muntik ko nang makalimutan.
GIRIGO
NABIGAY NA ANG WISH MO
Hindi ba kayo nag-aapply
para sa programa ng suporta sa youth club?
Hindi interesado sa kolehiyo?
GIRIGO
NABIGAY NA ANG WISH MO
Hyeong-wook.
Maglinis ka na lang dito,
and let's settle it between us, okay?
Hoy, Kang Ha-joon.
Pinakain mo sa kanya ang mga sagot, tama ba?
ha? Nagpalit kaming lahat ng upuan sa exam.
Anong gagawin mo
kung ang mga pulis ay darating sa paaralan mamaya?
Hindi malalaman ng mga pulis ang katotohanan.
Ano na naman ba ang pinagsasabi nitong talunan ngayon?
Iluwa mo na.
So curious ka talaga sa secret ko.
Ang sikreto ko ay…
-Girigo.
-Ano?
-Girigo?
-Tama.
Ito ay isang app na nagbibigay ng mga kahilingan.
Ako ang bobo sa pakikinig nito.
Mabuhay tayo sa realidad.
Anuman ang paniniwalaan mo,
Sinubukan kong intindihin ka
tulad ng gagawin ng isang malaking kapatid na babae.
Ngunit ito ay sobra.
Masyadong malayo ang ginagawa mo.
Hindi ito gawa. Ito ay para sa tunay.
Mayroon talagang isang app na nagbibigay ng mga kagustuhan.
Walang ganoong app.
Hoy, bakit mo pa titingnan yan?
Kahanga-hanga, Choi Hyeong-wook.
Ginagawang tanga ang isang taong normal.
Hindi mo ito mahahanap sa pamamagitan lamang ng paghahanap.
Maghintay ka.
Ipapadala ko sayo ang link, para lang sayo.
Sige.
Okay.
Geon-woo, ganap kang ma-hack.
Walang dapat i-hack.
Hindi ba nakakabaliw nakakuha siya ng perfect score?
Sa tingin ko ito ay nagkakahalaga ng pagsubok.
ginagawa ko.
GIRIGO
Hey.
Naka-on lang ang selfie camera.
Normal ba ito?
Tingnan mo. Ito ang record button.
-Ano ang recording nito?
-Ang iyong nais, siyempre.
Ay, teka.
Kailangan mong isulat ang iyong pangalan
at ang iyong saju sa papel muna.
Saju?
Tulad ng birthdate na ginagamit nila
sa pagbabasa ng kapalaran?
Oo. Pagkatapos mong isulat ang iyong petsa ng kapanganakan
at pangalan sa papel,
hawakan ito at pindutin ang record button.
Pagkatapos ay sabihin ang iyong nais.
Kailangan mo talagang sabihin ito.
Kapag natapos mo nang i-record ang iyong nais,
siguraduhing pindutin ang ipadala.
-Ayan na.
-Iyon lang?
Saan ka makakahanap ng mga bagay na tulad nito?
Masasabi mong I have my ways.
Natupad nito ang iyong hiling?
Oh, kayong maliit na pananampalataya.
Gusto mo ng patunay?
Oo, ipakita mo sa akin ang patunay.
Exhibit A.
Eto ang wish video ko. Tingnan mo.
Ang hiling ko ay...
HUNYO 14, 2008
CHOI HYEONG-WOOK
...para makakuha ng perpektong marka sa matematika.
Isang perpektong marka sa matematika, pakiusap.
A! A! Perpekto! Perpekto!
anong ginagawa mo
Puntos! Puntos! sa! sa! Math! Math!
Nakakatuwa yan!
Wow, bigla nya akong tinamaan
kung gaano kalalim ang ating pagkakaibigan.
Saan kayo pupunta?
May proof pa ako.
Hyeong-wook, alam kong stressed ka
tungkol sa grades mo.
Ngunit marahil ay dapat mong ihinto ang pagkuha
ang mga kakaibang tabletas, okay?
Exhibit B.
Ang notification na nakuha ko
kapag natupad ang hiling ko.
ha? ano ito?
Dapat ang cooldown.
-Uy, tayo na.
-Tumakbo.
Kaunti na lang...
Seryoso, nilaktawan mo na naman ang tanghalian?
Kailangan kong bantayan ang aking sarili hanggang sa katapusan ng linggo.
Lahat yan para sa birthday party ni Hyeong-wook?
Halatang hindi.
Hindi na siya bata.
Isang birthday party? Nakakahiya kaya.
Teka, inosente lang siya.
Inosente, ang aking pwet.
Uy, ang pagtawag sa kanya ng inosente ay gumana lamang
noong middle school.
Pati ang paghinga niya ay napapahiya na ako ngayon.
Halika, hindi naman siya ganoon kalala.
Alam kong nahihiya ka rin,
habang pinapanood namin ang video niya.
Ito ay sapat na katawa-tawa
na nag-wish siya sa ilang kakaibang app.
At isang perpektong marka sa matematika?
Fuck, what a freaking nerd loser.
Pinili pa niya ang isang wish na katulad niya.
Sensitive talaga ang pamilya niya
tungkol sa kanyang mga grado.
-Iyon marahil ang dahilan kung bakit niya ito sinubukan.
-Nasubukan mo na ba?
Hindi, I bet na ang talo ay patay na seryoso.
Nga pala, nagtataka ako
kung ano ang isusuot ni Geon-woo ngayong weekend.
Bakit hindi mo siya pinaparinig?
Bakit ako dapat?
tama ka. Bakit dapat ikaw?
Nakakuha ka ba ng regalo sa kaarawan
para kay Hyeong-wook pa?
Isang regalo?
hindi ko alam. Nakaka-stress ako.
Hindi ko talaga gets.
Bakit nagtitiis si Geon-woo
Otaku loser crap ni Hyeong-wook?
Inaasar pa niya ako ngayon
dahil tinitiis siya ni Geon-woo.
Ikaw din. Pagtitiis sa kanya ng ganyan
ay walang ginagawang mabuti sa kanya.
Well, Na-ri.
Iniisip lang
asar na naman sa akin.
Sapat na kami.
Bakit mag-aaksaya ng oras natin
on that otaku loser's crap?
-Hanggang kailan tayo--
-Lim Na-ri.
Bakit ka tumigil sa pagsasalita?
Hindi ko ba dapat marinig?
Well, ito lang...
Oo, hindi ikaw.
Sa totoo lang, kami ay…
pinag-uusapan ang iyong regalo sa kaarawan.
Ito ay isang sorpresa.
Hindi masaya kung malalaman mo ng maaga.
Oh, tara na.
Natahimik ka,
kaya naisip ko na may nangyari.
Huwag kang mag-alala tungkol dito. Halika na lang.
Huwag magdala ng kahit ano. Hindi ko sila kukunin.
Sayang naman. Binabalot ko ng maayos ang regalo
at dinadala ito.
Daijoubu. Ayos lang talaga.
Mahuhuli ka sa pagsasanay. Tara na.
Naku, hindi ka pwedeng ma-late.
Ilipat.
Halika na walang dala.
Ang pagkakaroon mo doon ay ang kasalukuyan.
Ngayon, para sa alinmang dalawang tunay na numero x1 at x2
sa pagitan ng function na f(x),
kung ang x1 ay mas mababa sa x2
at ang f(x1) ay mas malaki kaysa sa
o katumbas ng f(x2),
pagkatapos f ay isang nagpapababang function.
Kung gayon ano ang pagtaas ng pag-andar?
May bisita tayo.
Isang bisita?
Isang mabuting bisita?
Isang masamang bisita?
Anong uri ng…
Ano ito?
Tinatakot mo ako.
Dapat ko bang ilabas ang aking kutsilyo?
hindi ako sigurado.
Hindi ko makita kung anong klaseng bisita iyon.
Nakuha mo ito.
Geon-woo. Humanda ka.
Lumilipad siya sa banig,
pero lagi siyang nagpupumiglas sa buhangin.
Hoy, Kim Geon-woo. Halika dito.
Ganun ba kalaki ang deal
nadidisqualify noong nakaraang taon?
-I'm sorry.
-Paumanhin, aking asno.
Hindi ka man lang makakuha ng tamang jump-off
sa kompetisyon ngayong taon.
Kung ito ay magpapatuloy,
makukuha mo talaga ang yips.
Hawakan mo ang iyong sarili, okay?
Pumunta ka. Bumalik sa panimulang linya.
Huwag mo itong tratuhin na parang totoo.
Iyan ay mas madaling sabihin kaysa gawin.
Bago ka tumalon,
ipikit mo ang iyong mga mata
at mag-isip sandali.
"Ang buong mundo ay ang banig."
"Kaya ko ito."
Larawan na,
at kapag binuksan mo ang iyong mga mata,
tumakbo na parang baliw at tumalon.
Ganyan ba ang ginagawa mo tuwing tumatalon ka?
Hindi.
tumalon lang ako.
Magmadali!
-Halika. Kailangan na nating umalis!
-Bilisan mo!
KASULONG ANG PAGTATAGAL NG ASBESTOS
AUTHORIZED PERSONNEL LAMANG
Mayroon ka bang anumang gamot?
Tulad ng mga pangpawala ng sakit o gamot sa sipon?
Hindi! May nagsumbong ba sa akin ng doping?
Mga hormone shot? Kontrol ng kapanganakan?
-Coach, isinusumpa ko na hinding--
-Tumawag ang pambansang reserbang koponan.
ano?
Dapat ay pinangunahan mo iyon!
Kaya simula ngayon,
ikaw ay nasa espesyal na pagsasanay.
Kahit weekends.
Kailangan mong magpakabuti
bago ka sumali sa team
para hindi ako magmukhang masama.
Gagawin ko ang lahat.
coach!
Oh anak!
Gross. Umalis ka sa akin.
Kawawa ka. Wala nang mga weekend date.
O dalhin si Geon-woo at magsanay kasama niya.
Bago niya makuha ang yips.
Coach, so alam mo?
Paanong hindi ko malalaman?
Kabutihan mo ako.
SE-AH
Hoy, Se-ah.
Hello?
SE-AH
Ano ang…
Impiyerno.
Talaga bang pupunta kayo
sa kaarawan ng talunang si Choi Hyeong-wook?
Sino ang nagmamalasakit?
Nasusuka ako sa pag-aalaga sa kanya sa paaralan.
Ngayon din sa katapusan ng linggo?
Nakakainis ang bobong iyon.
-Oh Diyos!
-"Having you guys there is the present."
Nasusuklam ako dito!
Iyon ay kaya fucking nakakahiya
Muntik na akong mamatay.
Nasisiraan na ba siya ng bait?
Napakakapal niya.
Impiyerno.
Sana tumigil na siya sa pagsunod sa amin.
-Hoy!
-Hindi ko siya matiis.
-Huh?
-Ang liit mo...
Para sa kapakanan.
TINAPOS NA ANG TAWAG
SE-AH
TUMAWAG
HYEONG-WOOK
Ang taong sinusubukan mong...
Geon-woo.
Ginawa ko ang pambansang koponan.
Ginawa ko ang pambansang…
Hyeong-wook!
Napagalitan na naman ba siya ng mama niya?
Hoy, ano pinapanood mo
sa halip na mag-aral?
Anong app ang gamit mo? Sabihin mo sa amin!
Ano ang nagpapatagal sayo?
Kami na ang huli!
Paumanhin!
Oo, darating!
Wala na sila.
Nagtagal ka.
Ginawa ko ang pambansang koponan.
ano? Ang pambansang koponan?
Ginawa mo ito! Ikaw--
Anong nangyayari?
Natatakot ka?
Natatakot? As if naman.
hawak ko ang mga kamay mo
dahil ipinagmamalaki kong nagawa mo ito.
pambansang koponan.
Oh, tama.
Alam ng coach.
Tungkol sa amin.
Sinabi mo ba sa kanya?
Hindi. Hindi ko man lang sinabi kay Hyeong-wook,
Ha-joon, o Na-ri.
Alam niya lang.
Ano ang dapat kong gawin?
Nasa bad side na ako sa kanya.
Nababaliw na ako.
TIYA JI-SUN,
GINAWA KO ANG NATIONAL RESERVE TEAM!
MGA MISSED CALL
HYEONG-WOOK (39)
May nangyari ba?
CONGRATULATIONS
ON DUTY ULIT KAYA HINDI AKO UMUWI
Para sa sarili ko?
Seryoso.
UP FOR MANOK?
Napakaganda nito. Seryoso itong sumampal.
Maraming salamat, Se-ah.
Salamat tita ko.
Kung makilala ko ang iyong tiyahin,
Tiyak na magpapasalamat ako sa kanya. Sa totoo lang.
Oo naman.
-Ipagyayabang ko sa iba.
-Sige.
Oh, tama.
Marami akong missed calls
galing kay Hyeong-wook.
Mula kay Hyeong-wook? Bakit?
Walang ideya.
-tawag ko sa kanya.
-Okay.
TUMIGIL KA NA AT INUMAN MO!
HOY, UNDERAGE AKO. DI LANG AKO MAKAPASOK
IPADALA SA AKIN ANG IYONG ID PHOTO SA TELEGRAM
Hoy, ikaw!
Hoy, nandito ka.
Nakakabaliw ito.
Paano ito nakalampas sa QR?
Maaari mong ganap na ibenta ang mga ito.
Nakalulungkot, hindi ko ginawa ang mga ito, kaya hindi ko magawa.
Kung hindi ikaw, sino?
Hindi pwede.
Hoy!
TAPOS NA ANG PAG-aayos
IPADALA KO SAYO ANG TRACKING NUMBER
ONCE IT SHIP NA BUKAS
HYEONG-WOOK
Girigo.
At ang isa pang perpektong scorer ay…
Choi Hyeong-wook.
Hindi pwede.
KANG HA-YOUNG
Kailan pa siya tumawag?
Hyeong-wook, tinawag mo akong grupo.
Anong meron?
Ikaw ang unang tumawag sa akin.
ginawa ko?
Hoy, magsalita ka.
Wala akong marinig na salita na sinasabi mo.
Ikaw
hindi ako pupunta sa party ko.
Oh, tama.
Paumanhin.
ngayon ko lang nalaman
Kailangan kong magsanay ngayong weekend.
Ano ba naman? Kakabit lang niya?
Naka-off ang teleponong tinatawagan mo.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
shoot. Galit ba siya sa akin?
Pero paano niya nalaman
Hindi ako nakarating?
Tama.
Ngayon ko lang nalaman ang sarili ko.
Paumanhin.
Ang aking ulo ay nasa ibang lugar kamakailan lamang.
Ang pagsasanay sa katapusan ng linggo ay sapat na brutal,
kaya hahayaan ko itong mag-slide.
Geon-woo, anong gagawin mo?
Syempre pupunta ako.
Birthday ni Hyeong-wook.
Tama.
Dapat pumunta ka.
Nag-aalala ka ba kay Na-ri?
Hindi, hindi ako.
Hindi.
Huwag kang mag-alala.
Tanungin ko ba si coach
upang ipagpaliban ang pagsasanay?
Geon-woo.
anong ginagawa mo
Oktubre 24, 2008…
Pangalan...
Tapos na.
OKTUBRE 24, 2008
KIM GEON-WOO
Mangyaring hayaang makansela ang pagsasanay ni Se-ah
ngayong weekend.
Hoy, anong ginagawa mo?
Nagbigay ito ng perpektong marka.
Ang pagkansela ng pagsasanay ay dapat na madali.
-Kanselahin ang pagsasanay!
-Oh, halika.
Kanselahin ang pagsasanay! Kanselahin! Pagsasanay!
Kanselahin ang pagsasanay.
-Pakisuyong pagbigyan ang hiling ni Geon-woo.
-Kanselahin ang pagsasanay.
-Naniniwala ka na? dummy mo.
Umupo at kainin ang iyong manok.
-Ipadala ko na lang ito.
-Ikaw dummy.
NAGPADALA NG WISH...
Hindi ko makuha ang isang ito.
-Hindi mo kaya?
-Oo.
Sabihin mo ah.
BIYERNES, HUNYO 13
7:00
TULOG NA NAMAN?
5 MINUTES LANG!
Nagsasara ang mga pinto.
Isang beses pa?
Oh, itigil mo na!
Nakapunta na ba sila?
I guess so.
Teka, anong pinagsasabi mo?
Sige. Magsimula na tayo.
Hello.
Tingnan natin kung sino ang wala.
Nasaan si Na-ri?
-Wala pa siya dito?
-Hindi.
hindi ko alam.
Huli na naman ang bastos na iyon.
May nakakita ba o nakakilala kay Na-ri kagabi?
hindi ako.
walang tao?
Sabihin mo sa kanya na puntahan niya ako pagdating niya.
Kung sino man ang kaka-ring lang ng phone, tumayo ka.
Hyeong-wook.
Hindi mo ba ako narinig?
Hey.
Hay, galit siya. Bumangon ka na.
Hyeong-wook.
Itigil ang kalokohan at bumangon.
Hoy, bumangon ka na.
Choi Hyeong-wook!
Hoy, Hyeong-wook.
Hyeong-wook!
Hoy! Sir!
Class President, kunin ang nurse.
-Ngayon!
-Oo, ginoo!
Manatili sa akin. Hoy, Hyeong-wook!
okay ka lang ba?
-Hoy.
-Huh?
okay ka lang ba?
-Hoy, Hyeong-wook.
-Okay ka lang?
-Hyeong-wook.
-Hoy.
-Hoy!
-Tumigil ka, Hyeong-wook.
-Hyeong-wook.
Ibaba ang kutsilyo.
-Ito ay mapanganib!
Ang kutsilyo!
Geon-woo!
Hoy, Hyeong-wook!
Hyeong-wook, huwag.
Hyeong-wook.
Wag mong gawin yan!
Hyeong-wook!
Magwala ka!
Sabi ko magwala ka!
Hyeong-wook!
anong mali?
mamatay!
Tulungan mo ako.
Hyeong-wook.
Hyeong-wook, ibaba mo ang kutsilyo. Okay?
anong mali? Hyeong-wook. Ibaba mo.
Tumigil ka.
Hyeong-wook!
Hyeong-wook, hindi!
Tumigil ka!
Hindi!
Hyeong-wook.
Hyeong-wook!
Pagsasalin ng subtitle ni: Sung In Jang