BERIKUT ISINYA
GAMBARAN MERUGI DIRI,
YANG MUNGKIN MENGGANGGU BAGI BEBERAPA PENONTON.
12 MARET 2005
LAKUKAN HYE-RYUNG
Ingin tahu apa yang sedang dilakukan wanita jalang gila ini?
Pernahkah kamu mendengarnya…
jika Anda menuliskan saju Anda
dan buatlah permintaan…
itu akan menjadi kenyataan?
Ya itu benar.
Aku akan mewujudkan keinginannya
seperti yang kamu katakan padaku.
Keinginanku adalah…
agar kalian semua mati.
Saya benar-benar mendoakan Anda semua
akan mati begitu saja.
Itu keinginanku.
12 MARET 2005
LAKUKAN HYE-RYUNG
JIKA KEINGINAN BISA MEMBUNUH
KAMIS, 12 JUNI
07.00
BIBI JI-SUN
DARURAT DI RUMAH SAKIT
MENINGGALKAN KARTU SAYA UNTUK ANDA
KAMU TIDUR?
BACA SEKARANG
SAYA UPPP
KAKAK KAMU MASIH TIDUR…
AKU AKAN KELUAR TANPA KAMU HARI INI…
TIDAK! AKU KELUAR SEKARANG!
Hei, sudah kubilang jangan lari.
Berisik bagi orang-orang di bawah.
Oh maaf.
Saya benar-benar minta maaf. Aku bangun, aku bersumpah.
Apakah kamu… baru saja…
Apa? Anda tidak menyukainya?
Kalau begitu aku tidak akan melakukannya.
Tidak, aku menyukainya. Banyak.
Sedemikian rupa sehingga saya sangat menyukainya
jika kamu melakukannya sekali lagi.
Sekali lagi.
Sekali lagi. Satu…
Halo.
REZEKI HARI INI
"Cinta"?
"Tunjukkan perasaanmu yang sebenarnya"?
Hah?
Pak, saya keluar.
Apa? Tunggu! Itu berbahaya, Nona Lim!
Lim Na-ri.
Na-ri.
Ayo pergi.
Geon-woo, apa yang kamu lakukan
sepulang sekolah hari ini?
-Kim Geon-woo.
-Apa-apaan?
Serius…
Gomen! Maaf!
Apa itu?
Aku mengatakan ini karena aku mengenal kalian berdua
sejak sekolah menengah.
Kenapa kalian berdua selalu bersama akhir-akhir ini?
Kalian berkencan?
Hei, ayolah. Apa yang kamu katakan?
Aku dan dia tinggal di gedung yang sama
di kompleks apartemen yang sama.
Akan lebih sulit untuk pergi secara terpisah, bodoh.
Tidak.
Se-ah selalu di kelas dulu,
dan kamu selalu berlari masuk
satu menit sebelum kelas.
Namun belakangan ini,
kalian berdua selalu muncul bersama.
Ada sesuatu yang terjadi. Itu mencurigakan.
Benar, Nona Na-ri?
Hai.
Aku mengatakan ini karena aku mengenalmu
sejak sekolah dasar.
Ada apa denganmu hari ini,
kamu benar-benar pecundang?
Apa ini?
Reaksi yang ekstrim.
Nona Lim Na-ri,
apakah kamu naksir Geon-woo-kun?
-Hai.
-Ya.
"Ya"?
Saya memang naksir Geon-woo.
Jadi berhentilah bicara omong kosong, ya?
Oh wah. Kembalinya yang tidak terduga.
Begitulah caramu ingin memainkannya?
Lalu aku naksir kamu, Na-ri-chan.
Hai.
Kamu ingin mati?
Awal yang buruk untuk hari ini.
-Apakah begitu?
-Cukup!
Berhentilah membuat keadaan menjadi canggung, otaku.
Itu menyakitkan.
-Leherku.
-Dengan serius.
Bagus.
-Itu sangat menyakitkan. Leherku…
-Serius, berhenti.
-Ini sangat menyakitkan!
-Hai.
SEORIN TENGAH &amp; SMA
KELAS 2, KELAS 4
Daripada memasukkan masukan ini
di judul…
Ha-joon.
Geon-woo hampir membunuhku hari ini.
-Dengan kuncian kepala?
-Oh!
Seperti yang diharapkan dari seorang jenius.
Oh benar.
Hal ini tidak akan menyala lagi.
Saya sibuk hari ini.
Bagaimana kalau memperbaikinya untuk ulang tahunku?
Sudah kubilang aku sibuk.
PIN-nya sama.
Ingin mendengar sesuatu yang lucu?
Tidak terlalu.
Itu Se-ah.
Bagaimana dengan Se-ah?
Se-ah dan Geon-woo--
-Halo.
-Aku akan memberitahumu nanti.
Murid-muridku yang terkasih di Kelas 2-4.
Kelas kami menempati posisi pertama di bagian matematika
di Kota Seorin pada ujian tiruan terbaru.
Seluruh kota
hanya memiliki empat pencetak gol sempurna,
dan dua dari kelas kami.
Saya yakin Anda semua tahu siapa salah satunya.
Kang Ha-joon. Bantu dia.
Dan pencetak gol sempurna lainnya adalah…
Choi Hyeong-wook.
-Hah?
-Apa?
Tepuk tangan.
Choi Hyeong Wook?
Ya, aku juga cukup terkejut.
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi beri dia tepuk tangan.
Hei, dan… ini tidak perlu
penyelidikan polisi, bukan?
-Itu benar.
-Lakukan.
Kita harus memeriksanya.
-Menyelidiki?
-Ya.
Lakukan itu di kepala Anda.
Saya hampir lupa.
GIRIGO
KEINGINAN ANDA TELAH DIkabulkan
Apakah kalian tidak melamar
untuk program dukungan klub pemuda?
Tidak tertarik kuliah?
GIRIGO
KEINGINAN ANDA TELAH DIkabulkan
Hyeong-wook.
Jujur saja di sini,
dan mari kita selesaikan ini di antara kita, oke?
Hei, Kang Ha Joon.
Anda memberinya jawabannya, bukan?
Hah? Kami semua bertukar kursi dalam ujian.
Apa yang akan kamu lakukan?
jika polisi datang ke sekolah nanti?
Polisi tidak akan pernah tahu kebenarannya.
Apa yang pecundang ini katakan sekarang?
Sudahlah.
Jadi, Anda benar-benar penasaran dengan rahasia saya.
Rahasiaku adalah…
-Girigo.
-Apa?
-Girigo?
-Itu benar.
Ini adalah aplikasi yang mengabulkan keinginan.
Aku bodoh karena mendengarkan ini.
Mari kita hidup dalam kenyataan.
Tidak peduli apa yang kamu yakini,
Aku sudah mencoba memahamimu
seperti yang dilakukan kakak perempuan.
Tapi ini terlalu berlebihan.
Anda mengambil tindakan ini terlalu jauh.
Ini bukanlah suatu tindakan. Ini nyata.
Memang ada aplikasi yang mengabulkan keinginan.
Tidak ada aplikasi seperti itu.
Hei, kenapa kamu mencarinya?
Luar biasa, Choi Hyeong-wook.
Mengubah seseorang yang normal menjadi bodoh.
Anda tidak akan menemukannya hanya dengan mencari.
Tunggu.
Saya akan mengirimkan tautannya kepada Anda, hanya untuk Anda.
Baiklah.
Oke.
Geon-woo, kamu akan diretas total.
Tidak ada yang perlu diretas.
Bukankah gila dia mendapat nilai sempurna?
Saya pikir ini layak untuk diuji.
Saya bersedia.
GIRIGO
Hai.
Kamera selfie baru saja dihidupkan.
Apakah ini normal?
Lihat. Ini adalah tombol rekam.
-Apa yang direkamnya?
-Keinginanmu, tentu saja.
Tunggu.
Anda harus menulis nama Anda
dan saju mu di atas kertas terlebih dahulu.
Saju?
Seperti tanggal lahir yang mereka gunakan
dalam pembacaan keberuntungan?
Ya. Setelah Anda menulis tanggal lahir Anda
dan beri nama di kertas,
tahan dan tekan tombol rekam.
Lalu ucapkan keinginanmu.
Anda harus sungguh-sungguh.
Setelah Anda selesai mencatat keinginan Anda,
pastikan untuk menekan kirim.
-Itu saja.
-Itu saja?
Di mana Anda menemukan hal-hal seperti ini?
Bisa dibilang aku punya caraku sendiri.
Ini membuat keinginanmu menjadi kenyataan?
Oh, kamu yang kurang beriman.
Anda ingin bukti?
Ya, tunjukkan padaku buktinya.
Pameran A.
Ini video keinginanku. Lihat.
Keinginanku adalah…
14 JUNI 2008
CHOI HYEONG-WOOK
…untuk mendapatkan nilai sempurna dalam matematika.
Tolong, nilai sempurna dalam matematika.
A! A! Sempurna! Sempurna!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Skor! Skor! Di dalam! Di dalam! Matematika! Matematika!
Itu lucu!
Wow, tiba-tiba aku tersadar
seberapa dalam persahabatan kita berjalan.
Kemana kalian pergi?
Saya punya lebih banyak bukti.
Hyeong-wook, aku mengerti kamu sedang stres
tentang nilaimu.
Tapi mungkin Anda harus berhenti meminumnya
pil aneh itu, oke?
Pameran B.
Notifikasi yang saya dapat
ketika keinginanku terkabul.
Hah? Apa ini?
Pasti cooldownnya.
-Hei, ayo pergi.
-Berlari.
Sedikit lagi…
Serius, kamu melewatkan makan siang lagi?
Harus menjaga diriku sampai akhir pekan.
Semua itu untuk pesta ulang tahun Hyeong-wook?
Jelas tidak.
Dia bukan anak kecil lagi.
Pesta ulang tahun? Sangat memalukan.
Ayolah, dia tidak bersalah.
Tidak bersalah, astaga.
Hei, menyebut dia tidak bersalah hanya berhasil
kembali di sekolah menengah.
Bahkan nafasnya membuatku malu sekarang.
Ayolah, dia tidak seburuk itu.
Aku tahu kamu juga malu,
sementara kami menonton videonya.
Itu cukup konyol
bahwa dia membuat permintaan pada aplikasi aneh.
Dan nilai matematika yang sempurna?
Sial, sungguh pecundang kutu buku.
Dia bahkan memilih keinginan yang sama seperti dirinya.
Keluarganya sangat sensitif
tentang nilainya.
-Itu mungkin sebabnya dia mencobanya.
-Mencobanya?
Tidak, aku yakin pecundang itu benar-benar serius.
Ngomong-ngomong, aku bertanya-tanya
apa yang akan dikenakan Geon-woo akhir pekan ini.
Mengapa kamu tidak mengeluarkan suara dia?
Mengapa saya harus melakukannya?
Anda benar. Mengapa Anda harus melakukannya?
Apakah kamu mendapat hadiah ulang tahun
untuk Hyeong-wook belum?
Hadiah?
Aku tidak tahu. Ini membuatku stres.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Mengapa Geon-woo tahan
Otaku pecundang Hyeong-wook?
Dia bahkan menggangguku sekarang
karena Geon-woo tahan dengannya.
Kamu juga. Bertahan dengan dia seperti itu
tidak ada gunanya baginya.
Nah, Na-ri.
Hanya memikirkannya
membuatku kesal lagi.
Kita sudah muak.
Mengapa membuang-buang waktu kita
pada omong kosong otaku pecundang itu?
-Berapa lama lagi kita--
-Lim Na-ri.
Kenapa kamu berhenti bicara?
Bukankah aku seharusnya mendengarnya?
Yah, itu hanya…
Ya, kamu tidak.
Sebenarnya kami…
berbicara tentang hadiah ulang tahunmu.
Ini sebuah kejutan.
Tidak menyenangkan jika Anda mengetahuinya sejak dini.
Ayolah.
Kamu terdiam,
jadi kupikir ada sesuatu yang terjadi.
Jangan khawatir tentang hal itu. Datang saja.
Jangan bawa apa pun. Saya tidak akan mengambilnya.
Sayang sekali. Aku membungkus hadiahnya dengan baik
dan membawanya.
Daijoubu. Tidak apa-apa.
Anda akan terlambat untuk pelatihan. Ayo pergi.
Oh, kamu tidak boleh terlambat.
Bergerak.
Datang saja dengan tangan kosong.
Memiliki kalian di sana adalah hadiahnya.
Sekarang, untuk dua bilangan real x1 dan x2
dalam interval fungsi f(x),
jika x1 lebih kecil dari x2
dan f(x1) lebih besar dari
atau sama dengan f(x2),
maka f adalah fungsi menurun.
Lalu apa yang dimaksud dengan fungsi naik?
Kita akan kedatangan tamu.
Seorang tamu?
Tamu yang baik?
Tamu yang buruk?
Jenis apa…
Apa itu?
Kamu membuatku takut.
Haruskah aku mengeluarkan pisauku?
Saya tidak yakin.
Saya tidak bisa melihat tamu macam apa itu.
Anda mengerti.
Geon-woo. Bersiap.
Dia terbang di atas matras,
tapi dia selalu berjuang di daerah tanjung berpasir.
Hei, Kim Geon-woo. Kemarilah.
Apakah itu masalah besar?
didiskualifikasi tahun lalu?
-Saya minta maaf.
-Aku minta maaf, pantatku.
Anda bahkan tidak bisa melakukan lompatan yang tepat
dalam kompetisi tahun ini.
Jika ini terus berlanjut,
Anda benar-benar akan mendapatkan yips.
Kendalikan dirimu, oke?
Pergi. Kembali ke garis awal.
Jangan memperlakukannya seperti aslinya.
Itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Sebelum Anda melompat,
tutup matamu
dan luangkan waktu sejenak untuk berpikir.
"Seluruh dunia adalah matrasnya."
"Saya bisa melakukan ini."
Bayangkan itu,
dan ketika kamu membuka matamu,
berlari seperti orang gila dan melompat.
Itukah yang kamu lakukan setiap kali melompat?
Tidak.
Saya hanya melompat.
Buru-buru!
-Ayo. Kita harus pergi!
-Buru-buru!
PENGHAPUSAN ASBESTOS DALAM PROGRES
HANYA PERSONIL YANG BERWENANG
Apakah Anda sedang menjalani pengobatan?
Suka obat pereda nyeri atau obat flu?
TIDAK! Apakah seseorang menuduh saya melakukan doping?
Suntikan hormon? Pengendalian kelahiran?
-Pelatih, aku bersumpah aku tidak akan pernah--
-Tim cadangan nasional menelepon.
Apa?
Anda seharusnya memimpin dengan itu!
Jadi mulai sekarang,
kamu sedang dalam pelatihan khusus.
Bahkan di akhir pekan.
Anda harus menjadi lebih baik
sebelum kamu bergabung dengan tim
jadi aku tidak terlihat buruk.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Pelatih!
Ya ampun!
Bruto. Lepaskan aku.
Kasihan kamu. Tidak ada lagi tanggal akhir pekan.
Atau bawa Geon-woo dan berlatih bersamanya.
Sebelum dia mendapat yips.
Pelatih, jadi kamu tahu?
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Ya ampun.
SE-AH
Hei, Se-ah.
Halo?
SE-AH
Apa…
Sialan.
Apakah kalian benar-benar akan pergi
ke hari ulang tahun Choi Hyeong-wook yang pecundang itu?
Siapa yang peduli?
Aku muak menjaganya di sekolah.
Sekarang di akhir pekan juga?
Si bodoh itu sangat menyebalkan.
-Ya Tuhan!
-"Memiliki kalian di sana adalah hadiahnya."
Aku sangat membencinya!
Itu sangat memalukan.
Aku hampir mati.
Apakah dia sudah gila?
Dia sangat padat.
Sialan.
Kuharap dia berhenti mengikuti kita kemana-mana.
-Hai!
-Aku tidak tahan dengannya.
-Hah?
-Kamu kecil…
Demi Tuhan.
PANGGILAN BERAKHIR
SE-AH
PANGGILAN
HYEONG-WOOK
Orang yang Anda coba…
Geon-woo.
Saya masuk tim nasional.
Saya membuat nasional…
Hyeong Wook!
Apakah ibunya memarahinya lagi?
Hei, apa yang kamu tonton
bukannya belajar?
Aplikasi apa yang Anda gunakan? Beritahu kami!
Apa yang membuatmu lama sekali?
Kami yang terakhir!
Maaf!
Ya, datang!
Mereka sudah pergi.
Anda membutuhkan waktu beberapa saat.
Saya masuk tim nasional.
Apa? Tim nasional?
Anda berhasil! Kamu--
Apa yang terjadi?
Kamu takut?
Takut? Seolah olah.
Aku memegang tanganmu
karena aku bangga kamu berhasil.
tim nasional.
Oh iya.
Pelatih tahu.
Tentang kami.
Apakah kamu memberitahunya?
Tidak. Aku bahkan tidak memberitahu Hyeong-wook,
Ha-joon, atau Na-ri.
Dia baru saja tahu.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku sudah berada di sisi buruknya.
Aku sangat kacau.
BIBI JI-SUN,
SAYA MEMBUAT TIM CADANGAN NASIONAL!
PANGGILAN TERLEWATKAN
HYEONG-WOOK (39)
Apakah ada sesuatu?
SELAMAT
BERTUGAS LAGI, JADI SAYA TIDAK AKAN RUMAH
Untuk diriku sendiri?
Dengan serius.
UNTUK AYAM?
Ini sangat bagus. Ini benar-benar menampar.
Terima kasih banyak, Se-ah.
Terima kasih bibiku.
Jika aku bertemu bibimu,
Saya pasti akan berterima kasih padanya. Sungguh.
Tentu.
-Aku akan membual kepada yang lain.
-Teruskan.
Oh benar.
Aku mendapat banyak panggilan tidak terjawab
dari Hyeong-wook.
Dari Hyeong-wook? Mengapa?
Tidak tahu.
-Aku meneleponnya.
-Oke.
BERHENTI MErajuk DAN DATANG MINUM!
HEI, AKU DI BAWAH UMUR. AKU BAHKAN TIDAK BISA MASUK
KIRIMKAN FOTO KTP ANDA DI TELEGRAM
Hei kamu!
Hei, kamu di sini.
Ini gila.
Bagaimana ini bisa melewati QR?
Anda benar-benar bisa menjual ini.
Sayangnya, saya tidak membuat ini, jadi saya tidak bisa.
Kalau bukan kamu lalu siapa?
Mustahil.
Hai!
PERBAIKAN SUDAH SELESAI
AKU AKAN KIRIM NOMOR PELACAKANNYA
SETELAH DIKIRIM BESOKNYA
HYEONG-WOOK
Girigo.
Dan pencetak gol sempurna lainnya adalah…
Choi Hyeong-wook.
Mustahil.
KANG HA-MUDA
Sejak kapan dia menelepon?
Hyeong-wook, kamu sering meneleponku.
Ada apa?
Anda menelepon saya dulu.
Ya?
Hei, bicaralah.
Saya tidak dapat mendengar sepatah kata pun yang Anda ucapkan.
kamu
tidak datang ke pestaku.
Oh benar.
Maaf.
Saya baru tahu
Saya harus berlatih akhir pekan ini.
Apa-apaan ini? Apakah dia baru saja menutup telepon?
Telepon yang Anda panggil dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Menembak. Apa dia kesal padaku?
Tapi bagaimana dia bisa tahu
Saya tidak bisa hadir?
Benar.
Saya sendiri baru mengetahuinya.
Maaf.
Kepalaku ada di tempat lain akhir-akhir ini.
Latihan akhir pekan cukup brutal,
jadi aku akan membiarkannya.
Geon Woo, apa yang akan kamu lakukan?
Tentu saja aku akan pergi.
Ini hari ulang tahun Hyeong-wook.
Benar.
Kamu harus pergi.
Apakah kamu mengkhawatirkan Na-ri?
Tidak, bukan aku.
Tidak.
Jangan khawatir.
Haruskah saya bertanya kepada pelatih
untuk menunda pelatihan?
Geon-woo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
24 Oktober 2008…
Nama…
Selesai.
24 OKTOBER 2008
KIM GEON-WOO
Tolong biarkan pelatihan Se-ah dibatalkan
akhir pekan ini.
Hey kamu lagi ngapain?
Itu memberikan skor sempurna.
Membatalkan pelatihan seharusnya mudah.
-Batalkan pelatihan!
-Oh, ayolah.
Batalkan pelatihan! Membatalkan! Pelatihan!
Batalkan pelatihan.
-Tolong kabulkan keinginan Geon-woo.
-Batalkan pelatihan.
-Kamu percaya itu? Kamu bodoh.
Duduk dan makan ayammu.
-Biarkan aku mengirimkan ini.
-Kamu bodoh.
MENGIRIM KEINGINAN…
Saya tidak bisa mengambil yang ini.
-Kamu tidak bisa?
-Ya.
Katakan ah.
JUMAT, 13 JUNI
07.00
TIDUR LAGI?
HANYA 5 MENIT!
Pintunya tertutup.
Sekali lagi?
Hentikan!
Apakah mereka sudah berangkat?
Saya rasa begitu.
Ayolah, apa yang kamu bicarakan?
Baiklah. Mari kita mulai.
Halo.
Mari kita lihat siapa yang absen.
Dimana Na-ri?
-Dia belum datang?
-TIDAK.
Aku tidak tahu.
itu terlambat lagi.
Apakah ada yang melihat atau bertemu Na-ri tadi malam?
Bukan aku.
Tidak ada siapa-siapa?
Katakan padanya untuk datang menemuiku ketika dia tiba.
Siapa pun yang teleponnya baru saja berdering, berdirilah.
Hyeong-wook.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Hai.
Hei, dia marah. Bangunlah sekarang.
Hyeong-wook.
Berhentilah bermain-main dan bangun.
Hei, bangunlah.
Choi Hyeong-wook!
Hei, Hyeong Wook.
Hyeong Wook!
Hai! Pak!
Ketua Kelas, panggil perawat.
-Sekarang!
-Ya tuan!
Tetaplah bersamaku. Hei, Hyeong-wook!
Apakah kamu baik-baik saja?
-Hai.
-Hah?
Apakah kamu baik-baik saja?
-Hei, Hyeong-wook.
-Kamu baik-baik saja?
-Hyeong-wook.
-Hai.
-Hai!
-Berhenti, Hyeong-wook.
-Hyeong-wook.
Letakkan pisaunya.
-Ini berbahaya!
Pisau itu!
Geon-woo!
Hei, Hyeong-wook!
Hyeong-wook, jangan.
Hyeong-wook.
Jangan lakukan itu!
Hyeong Wook!
Enyah!
Aku bilang, pergilah!
Hyeong Wook!
Ada apa?
Mati!
Bantu aku.
Hyeong-wook.
Hyeong-wook, letakkan pisaunya. Oke?
Ada apa? Hyeong-wook. Letakkan itu.
Berhenti.
Hyeong Wook!
Hyeong-wook, tidak!
Berhenti!
TIDAK!
Hyeong-wook.
Hyeong Wook!
Terjemahan subtitle oleh: Sung In Jang