Gatal dan berduri ya?
Buka tasmu
dan duduk bersandar pada dinding.
Duduklah dengan tenang. Aku akan menyembuhkanmu dalam waktu singkat.
Oh, sejujurnya aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Saya pikir Si-won ada di rumah.
Itu sebabnya saya mampir.
Matamu…
Anda punya
serpihan terkutuk di matamu.
-Maaf?
-Serpihan terkutuk.
Anda harus mencabutnya
agar mata merah itu menjadi lebih baik.
Pegang erat-erat seperti ini.
Dan tahan ini di mulutmu.
Ambil seteguk penuh.
Seteguk.
Kibaskan dan keluarkan di sini.
Keluarkan.
Berikan padaku.
Oke.
Terasa sedikit lebih baik sekarang, ya?
Apa-apaan ini?
Ini lebih baik daripada rumah sakit.
Anda serius membandingkan saya dengan dokter?
Saya benar-benar berbeda dari seorang dokter.
Apa bedanya kamu?
Siapa pun bisa menjadi dokter
jika mereka menggiling cukup keras.
Tapi orang-orang menyukai kita?
Anda sebenarnya harus berbakat.
Hadiah bawaan.
Anda tahu maksud saya, bukan?
Baiklah, temui gadis itu
yang kabur dari rumah.
SI-MENANG
Selamat tinggal, Bu.
Katakan padanya untuk tidak melewatkan waktu makannya.
Apa? Anda tertidur kembali secepat itu?
Ya.
Apakah kamu tidak kedinginan?
Anda harus tidur di rumah
ketika cuaca sedingin ini.
Bahkan di luar sedang turun salju.
Itu lebih baik daripada berbau seperti dupa.
Tunggu, sedang turun salju? Pada bulan Maret?
Si-won.
Haruskah saya bergabung dengan klub coding juga?
Hei, Do Hye-ryung!
-Buru-buru! Kita akan terlambat jika ketinggalan bus.
-Kami tidak akan terlambat.
Memperlambat. Kami tidak akan terlambat.
Dengan serius!
Hai!
Hai.
Wah, hei!
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Ayo luangkan waktu kita.
-Ada apa denganmu?
Hei, busnya…
Han Gi Tae?
Hah?
Anda menyukainya, bukan?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Ingin aku memberitahunya?
Hei, tidak. Jangan pernah katakan padanya.
-Apakah kamu dekat dengan Gi-tae?
-Ya.
Dia bergabung dengan klub kita, ingat?
Saya benar.
Kamu menyukainya, ya?
Jangan khawatir. Aku akan menjaga rahasiamu.
Maksudmu itu?
Selama kamu menyimpan rahasiaku.
-Itu dia.
-Kebaikan.
-Di sini.
-Pindah.
Ini hangat.
Duduk di sini. Itu adalah kursi berpemanas.
Aduh Buyung.
Maaf tentang itu.
Terima kasih, gadis-gadis.
Saya setengah tertidur, jadi saya tidak yakin
kalau aku benar-benar mencium bau dupa,
tapi apakah kamu masuk ke dalam rumahku?
Kamu sangat baik.
Kamu tidak mengangkat teleponmu.
Dingin sekali,
jadi kupikir kamu akan tidur di rumah.
Ibumu menyuruhku masuk
jadi dia bisa memperbaiki mataku.
Ada satu hal yang harus diselesaikan.
Sudah kubilang jangan main-main dengannya.
Mengapa kamu tidak mendengarkan?
Saya minta maaf.
Tapi kali ini benar-benar berhasil.
Lihat. Warnanya sangat merah,
tapi sekarang kamu bahkan tidak tahu.
Kamu melakukan ini hanya untuk membuatku kesal.
Ini tidak akan terjadi
jika kamu mengangkatnya.
Hei, apakah kamu menyalahkanku?
Jika tidak, pergilah tanpaku.
Aku tidak pernah memintamu untuk ikut bersamaku.
Baiklah.
Mulai sekarang, aku akan mengabaikan ibumu,
tidak peduli apa yang dia katakan, oke?
Janji.
Anda sebenarnya suka bergaul dengan seseorang
siapa yang minum dan menyebutnya sebagai barang dukun?
Permintaan maaf saya yang tulus.
Oke?
DUKUNGAN FAKULTAS DAN STAF KAMI
AWAL BARU SEMUA SISWA BARU
Selamat pagi.
Hei, Kwon Si Won.
Si-won.
Sudahkah Anda memutuskan apa yang Anda lakukan
untuk kontes aplikasi?
Saya memikirkannya kemarin.
-Mari kita membicarakannya di ruang klub.
-Tentu.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan klub coding?
Anda berada di sekitar si jenius ini setiap hari.
Oh, bisakah aku juga--
Dia tidak suka mengutak-atik mesin.
Benar-benar?
Lalu kamu suka apa?
Dia...menyukai perdukunan.
Perdukunan? Suka meramal dan sebagainya?
Lakukan peruntunganku juga.
Hei, Hee-jin.
Hai. Anda sebenarnya tepat waktu sekali saja.
Guru terus mengomel tentang kematianku
jika aku terlambat lagi.
Saya melewatkan sarapan untuk berangkat lebih awal.
Ingin pergi ke kafetaria?
Si-won. Anda harus ikut dengan kami.
Silakan.
Ayo cepat.
Oh, aku harus pergi ke klubku hari ini.
Haruskah saya menunggu?
Si-won.
Ayo pergi.
Pergi saja tanpa aku.
Mengapa Anda terus membeli begitu banyak alkohol
kapan kamu minum sendirian?
Aku tidak minum sendirian.
Ini tidak seperti kamu sedang minum
dengan putri SMAmu.
Anda tahu, bukan itu yang saya maksud.
Jika Anda sangat penasaran,
kenapa tidak datang ke tempatku?
Ya ampun.
Jangan coba-coba lelucon itu padaku,
kamu dukun dukun.
Seorang dukun?
Apakah ini tampak seperti lelucon bagi Anda?
Anda benar-benar berpikir Anda bisa bersembunyi dari saya?
Halo Bu.
-Halo.
-Ya.
Dimana putriku?
Klubnya akan selesai terlambat.
-Ah, benarkah?
-Ya.
Mau datang ke tempatku?
Tidak, Bu.
Kenapa begitu?
Saya yakin Anda gatal
untuk datang ke tempatku sekarang.
Selamat tinggal, Bu.
Ya ampun, itu menyakitkan.
Brengsek.
Aduh Buyung.
"Penghargaan. Penghargaan Menteri, satu tim."
“Penghargaan Gubernur, satu tim.
Penghargaan Inspektur, dua tim."
Bahkan posisi keempat terlihat bagus
pada aplikasi perguruan tinggi.
Anda akan menang untuk kami, bukan?
Setelah kita memilih tema,
pengkodean seharusnya mudah.
Kemudian selagi kami bersiap untuk kontes,
Aku akan membuat camilan Si-won.
Saya juga akan membantu dengan desain UI.
Kalau begitu aku akan
mengabulkan satu permintaanmu.
Seperti yang Si-won butuhkan
apa pun darimu.
Tapi temannya mungkin.
Dia terus melirikmu setiap hari.
-Saya melihat Do Hye-ryung memiliki selera yang bagus.
-Hai.
Hati-hati.
Dia gadis yang menakutkan.
-Mengapa kamu mengatakan itu?
-Ibunya seorang dukun.
Dan bukan sembarang dukun,
tapi seorang dukun yang sangat terkenal.
-Bajingan ini berbohong lagi.
-Aku serius, sialan.
Sepupuku bersekolah di SMP Baekun.
Saya mendengar putri seorang dukun gila
yang mengantar suaminya sampai mati pergi ke sana.
Dan itu
adalah Do Hye-ryung.
Sungguh?
-Hei, menurutku itu benar.
-Ya.
Itu sebabnya kamu dibesarkan
perdukunan sebelumnya, kan?
Itu sudah cukup. Mari kita bertukar pikiran tentang temanya.
Perdukunan.
-Hei, aku suka perdukunan.
-Demi cinta…
Anda tidak ingin mengikuti kontes?
Haruskah kita berhenti?
Saya sedang berbicara tentang apa yang Anda katakan, Gi-tae.
Apa maksudmu?
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda akan mengabulkan permintaan apa pun.
Apa yang terlintas dalam pikiran
ketika berbicara tentang perdukunan? Saju.
Jadi sebuah aplikasi tempat Anda memasukkan saju,
buatlah permintaan,
dan keinginannya entah bagaimana terkabul--
Hai!
Jangan terbawa suasana.
Dengarkan aku.
Saya pikir kita sedang melakukan sesuatu. Perdukunan!
Tapi… apa sebenarnya saju?
Bukankah ini tanggal lahirmu?
Haruskah kita bertanya pada Do Hye-ryung?
Jika Anda tidak ingin melakukannya, mundurlah.
Berhenti mengganggu semua orang.
Hei, Si Won.
Persetan, perempuan jalang itu menakutkan.
Apa yang saya katakan?
Sudah kubilang padamu, bukan?
Kamu sangat ingin datang ke tempatku.
Haruskah aku meninggalkan ini di sini?
Oh itu?
Tinggalkan saja di ruangan sebelah sana.
Anda sangat ingin mengetahuinya
ada apa di sana sejak terakhir kali, kan?
Teruskan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu pikir aku menyuruhmu masuk ke sana
hanya untuk menatap sesuatu?
Anehnya menenangkan, bukan?
Mereka lucu.
Pilih satu.
Itu adalah hadiah.
Itu dia
kamu paling tertarik pada hal itu?
Apa nama yang ini?
Deolmi.
Anda memegang tengkuk seseorang,
dwitdeolmi, seperti ini,
dan kocok sesuka Anda.
Oleh karena itu nama "deolmi."
Anda juga bisa melakukannya.
Maaf?
Maksudku kamu bisa mengambilnya
dan kocok sesuka Anda.
Di Sini.
Ambil sesuatu yang menjadi miliknya
kepada orang yang ingin kamu tangkap dengan deolmi.
Lebih disukai kuku, kuku kaki, atau rambutnya.
Ikat benda itu ke boneka itu
dengan benang sutra.
Kemudian potong mata, hidung,
dan mulut di wajah,
tuliskan saju nya di sini,
dan semprotkan ke seluruh bagian
sampai benang sutera berubah menjadi merah…
-Semprot apa?
-Darah.
Ayolah, kamu bercanda.
Saya tidak bercanda.
Darah hangat dan segar
yang masih memiliki kehidupan di dalamnya.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Kamu spesial.
Jika Anda melakukan persis seperti yang saya katakan,
Anda bisa mengguncang seseorang
sama seperti dengan deolmi ini.
Ayolah, aku tidak bisa melakukan itu.
Apakah kamu ingin menjadi putriku?
Putri rohku.
Jika Anda di rumah, Anda harus memberi tahu saya!
Apa yang kamu lakukan,
menyelinap seperti pencuri?
Seorang pencuri lebih baik dari seorang wanita
yang mengantar suaminya sampai mati.
Hei, Si Won.
Ini adalah kesalahpahaman. Ini adalah--
Salah paham? Sial, kamu ada di dalam.
Selalu bersikap ramah.
Mengumpulkan bukti untuk memeras saya?
Mengapa saya memeras Anda?
Diam dan jangan ikuti aku.
Ini adalah kesalahpahaman.
Maksudku itu.
Si Won, aku minta maaf.
Pernahkah Anda mendengarnya jika Anda menulis
saju mu dan ucapkan permohonan,
itu akan menjadi kenyataan?
Dupa membuatku ingin muntah.
Itu membuatku jijik ketika itu
siapa yang tidak lebih baik dariku
kasihanilah aku sebagai putri seorang dukun
yang mengantar suaminya sampai mati.
Dan kemudian ada ibuku yang gila,
selalu minum dan mengoceh tanpa henti…
1 FEBRUARI 2005
KWON SI-WON
Saya berharap dia sudah mati.
Itu adalah keinginanku.
Punya keinginan yang ingin kamu wujudkan?
Hah?
Apakah kamu punya keinginan yang ingin kamu wujudkan?
Ya.
Aku berharap kamu menerima permintaan maafku.
Bukan hal semacam itu.
Sebuah harapan yang selama ini kamu pegang
untuk waktu yang sangat lama.
Sebuah harapan yang tidak bisa kamu ceritakan kepada siapa pun
dan menyimpannya untuk dirimu sendiri.
Saya ingin Gi-tae…
untuk menjadi pacarku.
Rahasia terbesarmu
apakah kamu menyukai Han Gi-tae?
Kalau begitu ayo kita lakukan.
Mari kita membuat permintaan.
Bagaimana?
Keinginanku adalah…
12 MARET 2005
LAKUKAN HYE-RYUNG
…baiklah, Gi-tae dan aku…
Gores itu.
Tolong buat Gi-tae jatuh cinta padaku.
Tidak. Sudah kubilang. Bukan itu cara Anda melakukannya.
Lakukan dengan tulus dan sepenuh hati.
Tanggapi dengan serius,
seperti saat aku mengakui rahasiaku tadi.
Dan mulai sekarang,
semua omong kosong "um, baiklah, uh, tidak".
dilarang.
Tapi tetap saja--
"Tapi tetap saja" dilarang.
Ini adalah tes aplikasi.
Apakah kita harus melangkah sejauh ini?
Dan aku sudah bilang padamu. Ini bukan "jatuh cinta padaku."
Itu adalah "jatuh cinta padaku."
Mari saya tunjukkan.
"Buat Gi-tae jatuh cinta padaku!"
Hei, "cinta"?
Ini sangat sulit, sungguh.
Cinta itu sulit.
Kamu berbicara seolah-olah kamu sedang jatuh cinta.
Membuat Gi-tae jatuh cinta padaku.
Tolong buat Gi-tae jatuh cinta padaku!
Membuat Gi-tae jatuh cinta padaku,
apa pun yang terjadi!
Terkadang, saya…
Sebenarnya sering kali aku takut padamu.
Kenapa begitu?
Karena kamu mengenalku dengan sangat baik.
Apakah aku mengenalmu dengan baik adalah hal yang buruk?
Tahukah kamu mengapa orang tidak menyukai ibuku?
Dia terus melihat…
hal-hal yang ingin mereka sembunyikan.
Setiap orang punya banyak hal yang ingin mereka sembunyikan.
Bagiku, itulah rumahku.
Aku sudah berjanji, bukan?
Bahwa aku akan merahasiakannya.
Jika aku membuatmu tidak nyaman,
Aku akan menjaga jarak di sekolah.
Aku tidak tahu.
Namun rahasia ini juga bukan main-main.
-Hei, hapus itu sekarang.
-Mustahil.
Hapus itu.
-Ayolah, tidak keren.
-Ayo.
-Cepatlah tidur.
Mari kita tidur. Sekarang.
-Ayo tidur.
-Kamu perlu…
-Tidurlah.
-Aku tidak akan tidur sampai kamu menghapusnya.
Aplikasi yang kamu buat itu… Girigo, kan?
Saya pikir itu akan memenangkan tempat pertama.
-Benar-benar?
-Ya. Ini sederhana namun sangat menyenangkan.
Setelah menyampaikan keinginanku,
jantungku berdebar kencang,
sepertinya itu akan menjadi kenyataan.
Dan bagian terbaiknya adalah
bahwa kita harus berbagi rahasia kita.
Itu menyenangkan sekali.
Mari kita jaga rahasia kita.
Ya. Apa pun yang terjadi.
Setiap saat? "Setiap saat" seperti apa?
Anda mengerti, kan?
Dan apa itu "artikel"? Sebuah artikel.
“Setiap kali kita membaca sebuah artikel
di Internet."
Tapi apakah itu kalimat lengkap? Belum.
Apa yang terjadi selanjutnya? Mari kita lihat.
Lihat iklan di TV atau…
Kwon Si Won.
Singkirkan ponselmu!
Maafkan saya, Bu.
Kata kerja "menjadi".
"Kemungkinan akan bersentuhan."
Maksudnya itu apa?
"Kemungkinan besar" berarti "mungkin akan..."
-Benar?
-Benar.
Di mana saja kita bisa merokok?
Ya. Bisakah kita memesan sesuatu di sini?
Mungkin keinginannya benar-benar berhasil.
Saya melakukan kontak mata dengan Gi-tae
dua kali hari ini.
Melihat? Sudah kubilang itu berhasil.
Hanya berharap dengan tulus.
Kamu sangat menyukainya?
Aku tidak tahu.
Ya ampun!
Saya tidak menjual alkohol kepada dukun dukun!
Persetan.
Mungkin begitulah cara Anda mengemudi
laki-lakimu sampai mati, ya?
aku pergi.
Aku bilang aku tidak akan menjualnya! Mengapa menimbulkan keributan?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kenapa datang ke sini dalam keadaan mabuk?
-Untuk berkelahi?
-Melepaskan! Sekarang!
Minggir dari hadapanku!
SI-WON, JANGAN TERLALU STRES…
IBUMU…
Aku di tempat persembunyian. KAPAN KAMU DATANG?
Hei, apakah kamu sudah…
Hai.
Sayangku.
Bahkan temanmu memperlakukanku lebih baik
daripada kamu.
Apakah kamu…
Ya ampun. Brengsek.
SAYA MUNGKIN TIDUR DI RUMAH MALAM INI!
SAMPAI BESOK!
Apa-apaan ini?
Ya ampun.
Rambut.
Rambut putriku.
SEORIN
Putriku, Si-won.
Putriku, Si-won, tolong…
Roh surgawi, maafkan aku.
Saya minta maaf. Anak bodoh itu tidak tahu
apa yang dia lakukan.
Saya berdoa kepada Bulsa Jeseok.
Tolong hukum aku, bukan putriku.
Tolong hukum saya
bukannya putriku, Si-won.
Saya berdoa kepada Hwangsa Jebul dan Bulsa Jeseok.
Terimalah ketulusanku
dan maafkan putriku, Si-won.
Panggilan tidak dapat tersambung.
Hye-ryung!
Tunggu.
Anda harus mendengarkan saya baik-baik.
Letakkan jimat ini pada Si-won atau di tasnya
tanpa dia sadari, apapun yang terjadi.
Gadis itu mirip ayahnya,
jadi saya yakin hanya melihat jimat
akan membuatnya takut.
Tetap saja, Anda harus memasukkannya
tanpa dia sadari.
Saya tidak bisa menyelamatkan suami saya,
tapi setidaknya aku harus menyelamatkan anakku.
Oke?
Kenapa kamu tidak menjawab? Hah?
Anda harus pergi ke rumah sakit dulu.
Anda melihat bagaimana saya menatap mata Anda, bukan?
Aku akan menjaga diriku sendiri,
jadi kamu cepat pergi ke Si-won, oke?
Keluar dari sini!
Pergi! Sekarang!
Buru-buru! Pergi sekarang!
Si-won.
-Hari ini, di tempatmu--
-Apa?
Bagaimana dengan tempatku?
Masalahnya adalah…
Saya minta maaf.
Ada apa dengan dia?
Jalan Jauh oleh Kim So-wol.
Pikiran untuk mengatakan aku merindukanmu
Hanya membuatku semakin merindukanmu
Mungkin sebaiknya aku pergi saja
Namun, sekali lagi…
Gadis itu mirip ayahnya,
jadi saya yakin hanya melihat jimat
akan membuatnya takut.
Tetap saja, Anda harus memasukkannya
tanpa dia sadari.
Saya tidak bisa menyelamatkan suami saya,
tapi setidaknya aku harus menyelamatkan anakku.
Oke?
Ada burung gagak di gunung itu
Dan burung berkokok di ladang
Mereka bersuara saat matahari terbenam
Di atas perbukitan barat
Sungai…
Serius.
Segera kembali.
aku akan ikut denganmu.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pagi ini, ibumu--
Benar-benar gila.
Dia menampar Do Hye-ryung
dan merobek jimat itu sampai hancur.
Itu sangat menyeramkan. Wow.
Tidakkah ada yang terasa aneh?
Dia menghindari berbicara tentang Do Hye-ryung,
dan dia meledak
setiap kali perdukunan muncul.
Mungkin Kwon Si-won orangnya
terhubung dengan dukun.
Ya,
tepat sebelum Do Hye-ryung ditampar,
dia mengatakan sesuatu yang aneh.
Tapi mungkin aku hanya salah dengar.
Apa yang dia katakan?
Keluarkan saja.
Ya,
Do Hye-ryung sangat berhati-hati
dengan Si-won, dan…
Sialan Do Hye-ryung.
"Pagi ini, ibumu--"
Anda di sini.
Ayo periksa.
Entri kami untuk kontes ini.
-Segera?
-Itu tadi cepat.
Bagaimana Anda melakukan ini?
Bukankah desainnya agak terlalu gelap?
Saya menyukainya.
Tentu saja Anda menyukainya.
Anda tidak melakukan apa pun.
Tak satu pun dari kalian melakukan apa pun. Apakah kamu tidak setuju?
Tapi tetap saja…
Yang kau lakukan hanyalah membuka mulutmu,
tetapi Anda mendapatkan ide desainnya.
Dan kamu berbicara gila-gilaan di belakangku,
tapi kamu mengungkit perdukunan.
Gi-tae, kamu belum berkontribusi sama sekali,
jadi bantu aku dengan ini.
Hai.
Pernahkah kamu mendengar tentang Girigo…
Apa?
Pernahkah Anda mendengar tentang sebuah aplikasi
yang mengabulkan keinginan?
Apa yang kamu katakan?
Membuat Gi-tae jatuh cinta padaku.
Apa itu?
Membuat Gi-tae jatuh cinta padaku,
apapun yang terjadi!
Hei, ada apa dengan dia?
Itu pasti memalukan!
Membuat Gi-tae jatuh cinta padaku,
apapun yang terjadi!
Hei, itu ada di obrolan grup.
Hei, apa ini?
Berengsek! Sangat memalukan.
Tolong buat Gi-tae jatuh cinta padaku!
Membuat Gi-tae jatuh cinta padaku.
Membuat Gi-tae jatuh cinta padaku,
apapun yang terjadi!
Hai.
Perdukunan.
Terima pengakuannya!
Kamu benar-benar putri dukun gila.
Bagaimana kamu bisa mempercayai omong kosong itu? Hah?
Sobat, kamu punya otak yang buruk.
Sial, kamu dengar aku? Hah?
Hei, berhenti syuting.
Tidak apa-apa.
Hai.
Apa yang membuatmu berpikir
kamu bisa mengaku padaku?
Kenapa silau?
Dan kamu ingin aku mencintai siapa?
Dasar jalang gila!
Punya keinginan mati?
Apakah itu cukup?
HAN GI-TAE
Ambil sesuatu yang menjadi miliknya
kepada orang yang ingin kamu tangkap dengan deolmi.
Lebih disukai kuku, kuku kaki, atau rambutnya.
Ikat benda itu pada bonekanya
dengan benang sutra.
Kemudian potong mata, hidung,
dan mulut di wajah,
tuliskan sajunya di sini,
dan semprotkan ke seluruh bagian
sampai benang sutera berubah menjadi merah…
-Semprotkan apa?
-Darah.
Darah segar dan hangat
yang masih ada kehidupan di dalamnya.
12 MARET 2005
LAKUKAN HYE-RYUNG
Aku sudah bilang padamu. Tidak sembarang orang bisa melakukannya
hanya dengan menyalin langkah-langkahnya.
Yang lebih penting adalah…
Hadiah bawaan?
Ya, itu juga penting.
Tapi apa yang lebih penting dari itu
adalah hati seseorang.
Menurut kitab suci,
simwibeopbon simjonsimsa.
Dengan kata lain,
pikiran adalah akar dan tuan
dari semua hal.
Untuk mengontrol satu lengan,
Anda harus mempersembahkan setidaknya seekor ayam.
Untuk mengontrol dua lengan,
Anda harus mempersembahkan setidaknya seekor babi.
Pernahkah kamu mendengarnya…
jika Anda menuliskan saju Anda
dan buatlah permintaan…
itu akan menjadi kenyataan?
Ya itu benar.
Aku akan mewujudkan keinginannya
seperti yang kamu katakan padaku.
Keinginanku adalah…
agar kalian semua mati.
Itu keinginanku.
Hei, Kwon Si-won! Apakah Anda melihat videonya?
Hapus sebelum ada yang melihatnya!
Hal ini terjadi
karena kamu memintaku untuk membantu!
Saya akan menghancurkan seluruh server
jika harus,
jadi tutup mulutmu!
HAPUS FOLDER
Brengsek!
SERVER CLOUD KAMAR MULTIMEDIA
Mustahil.
Ingin tahu apa yang sedang dilakukan wanita jalang gila ini?
Ya, benar.
Aku akan mewujudkan permintaannya
seperti yang kamu katakan padaku.
Keinginanku adalah…
agar kalian semua mati.
Sialan.
Kok bisa…
Saya sungguh mendoakan Anda semua
akan mati begitu saja.
Itu keinginanku.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku…
Persetan denganmu, Do Hye-ryung!
1 FEBRUARI 2005
KWON SI-WON
MENGIRIM KEINGINAN…
KEINGINAN ANDA TELAH DIkabulkan
JIKA KEINGINAN BISA MEMBUNUH
Terjemahan subtitle oleh: Sung In Jang