Se-ah.
JIKA KEINGINAN BISA MEMBUNUH
saya baik-baik saja.
Ada orang lain?
Ya.
Saking takutnya aku langsung bangun,
tapi ada satu di depanku
dan satu di belakangku.
Jadi apakah itu berarti mungkin saja ada
lebih dari satu orang?
Punya pisau dan kompas roh?
Dengan ini,
mereka tidak akan bisa menyentuhmu.
Namun jika rusak,
kamu harus segera kembali.
Oke.
Dan jika pengatur waktu mulai lagi,
segera kembali.
Jangan menjawab panggilan apa pun di ponsel Anda.
Abaikan juga semua pesan teks.
Jika perlu, saya akan menghubungi Anda
melalui Bangwool atau Ha-joon.
Kamu masih sama. Selalu mengomel.
Maksudku, berhentilah khawatir.
Kamu sering mengomel.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Jagalah anak-anak dengan baik.
Jangan khawatir.
Apapun yang terjadi, aku akan memastikannya
tidak sehelai rambut pun di kepala mereka yang dirugikan.
Oke? Jangan khawatir.
Kami akan kembali.
Apa itu? Apakah kamu melupakan sesuatu?
Ya,
terima kasih.
Saya berterima kasih kepada Anda karena telah membantu kami.
Dan saat kita keluar,
pastikan untuk merawat lukamu.
Jadi Ha-young tidak bisa meninggalkan rumah
sama sekali, kan?
Tidak.
Jika dia meninggalkan rumah,
tubuhnya tidak bisa mengatasinya. Itu sebabnya.
Apakah dia sakit?
Tidak tepat. Bagaimana saya harus menjelaskan hal ini?
Mari kita lihat.
Saya tidak peduli kenapa.
Selama sisa hidupnya,
dia tidak akan bisa meninggalkan rumah itu?
Jawab saja itu.
Aku akan mencari cara agar dia keluar,
tidak peduli apa.
Saya akan melakukan apa pun.
SELAMAT TINGGAL
DARI SEORIN-SI
Halo.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Bibi Se-ah memintaku untuk menjalankan suatu keperluan.
Bagaimana denganmu?
Mari kita bicara di dalam.
PERBAIKAN SELESAI
SELAMAT ULANG TAHUN
Bagaimana kalau memperbaikinya untuk ulang tahunku?
Sudah kubilang aku sibuk.
PIN-nya sama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku merasa kasihan pada Hyeong-wook,
tapi aku akan memeriksa semuanya.
Riwayat browsernya, cookie, cache, log,
pesan, dan bahkan file sementara yang tersembunyi
untuk melihat bagaimana dia mengetahui tentang Girigo.
Ponselnya disinkronkan ke akun Google-nya,
jadi aku bisa melihat apa yang dia cari
dan situs mana yang dia kunjungi di ponselnya.
saya tidak mengikuti,
tapi ini akan memakan waktu cukup lama ya?
Tidak, ini akan cepat.
Aku baru cek tanggal 2 Juni.
-Sehari sebelum ujian matematika?
-Ya.
Hyeong-wook sangat stres karena belajar
bahwa dia bahkan meminum obat.
Meski begitu, karena dia tidak pernah mengeluarkan uang
pada permainan…
Entah dia percaya pada Girigo atau tidak,
dia akan mencoba segala cara
sebelum membuat keinginan.
Ya.
Tidak ada yang istimewa sehari sebelum ujian.
Dia sering mengikuti Discord.
Dia sering melakukan disko?
Perselisihan.
Pada dasarnya, ini adalah platform sosial
yang menggabungkan berbagi layar, perpesanan,
obrolan suara, dan forum di satu tempat.
Hah? Apa yang harus saya lakukan?
Mari kita jawab. Dengan mikrofon mati.
RAKSASA MIN-SOO-SAN
Choi Hyeong-wook,
apa yang terjadi?
Aku sendiri yang buang air besar!
Kamu kenal dia?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Jika kamu mengangkatnya, katakan sesuatu!
Halo?
Choi Hyeong Wook?
Kamu bukan dia, kan?
Siapa kamu?
Gomen!
Saya tidak bisa menggunakan mikrofon.
Kamu ada di mana? Ruang belajar?
Sial, kau sedang belajar keras.
Apa, syuting untuk SNU?
Tapi kenapa kamu begitu takut?
Ada sesuatu?
Ada rumor yang beredar
bahwa kamu sudah mati, bodoh!
Sobat, aku hampir merasa kasihan padamu.
Kenapa dia merasa tidak enak?
Berandal ini tahu apa itu Girigo.
Itukah alasanmu meneleponku?
Takut aku akan kembali sebagai hantu
menghantuimu?
Untuk melihat apakah aku masih hidup?
Bukan itu, kawan.
Ingat apa yang kamu tanyakan padaku
untuk menemuimu terakhir kali?
Saya mengerti.
Bagaimana sekarang? Anda menginginkannya?
Fufufu, itu bagus sekali.
Bagaimana kalau sekarang?
Sekarang?
Kalau begitu,
Sampai jumpa di sana satu jam lagi. Tempat itu.
Di mana tempat itu?
Kalian tidak tahu? Ya ampun.
Bagaimana sekarang?
Tunggu sebentar.
Ponsel Hyeong-wook disinkronkan
dengan akun Google-nya,
jadi saya bisa melihat rute masa lalunya.
Dari apa yang dia katakan,
sepertinya mereka sering bertemu akhir-akhir ini.
Itu pasti tempat yang sering muncul.
"Sekolah Menengah Baekun"?
Maaf, sebentar.
Telepon tidak akan muncul secara ajaib.
Anda sudah memeriksa tempat ini
tiga kali.
Jika Anda masih tidak dapat menemukannya,
mungkin tidak ada di sini.
Na-ri, izinkan aku menggunakan ponselmu.
Anda bahkan tidak tahu
apa yang mungkin Anda temukan di foto saya.
Aku hanya ingin menonton
video yang Anda ambil lagi.
Saya pikir itu mungkin telah ditangkap
dimana ponselku terbang.
Dan di sini saya berpikir…
Hanya mengatakan,
tapi jangan lihat yang lain.
Baiklah.
Se-ah.
Jika Anda akan melakukan itu sepanjang hari,
aku akan pulang.
Berikan ponselku.
Sudah saatnya dia muncul.
Sudah satu jam.
Ini tidak akan berhasil.
Datang!
Itu tidak berhasil.
Perhatikan baik-baik.
Datang!
Lihat, dia di sini.
Itu dia.
Saya akan segera kembali.
Anda harus membawanya.
-Kau tahu itu, kan?
-Ya.
Sobat, aku tidak tahu tentang ini.
Sejujurnya, saya juga.
Sekarang dimana halte bus itu lagi?
Maksudku, halte bus…
Halte bus seharusnya…
Tidak tertarik.
-Apa?
-Kau mendengarku.
Tidak, aku hanya--
Begitu banyak orang yang benar-benar membutuhkan pertolongan menderita
karena orang sepertimu!
Bagaimana bisa ada yang mencoba menyebarkan
agama mereka dimulai dengan kebohongan?
Orang ini sulit dipercaya.
Ogre Min-soo-san?
-Ya. Tunggu ya?
-Hah?
Jadi itu kamu, bajingan.
Hah?
Hei, kamu punk!
Hai! Tangkap dia!
Hai! Berhenti di situ!
Mengapa mereka mengejarku?
Hei, kamu punk! Mengapa kamu melarikan diri?
-Jika kamu tidak bisa mengikuti, tetaplah di sini.
-Pergi saja, cepat!
Hei, aku bilang berhenti!
Hei, kenapa kamu malah naik ke sana?
Lalu kenapa kamu mengejarku?
Anak seorang…
-Bagaimana dengan Se-ah?
-Tidak tahu. Dia sudah pergi.
Saya pikir kita kehilangan dia.
Hai!
Di mana mereka?
Brengsek.
Demi cinta…
-Hai.
-Pulang.
Aku sudah bilang padamu untuk pulang!
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti.
Hah?
Apakah itu Se-ah?
Buru-buru! Ke atap!
Itu sangat menyakitkan.
Hai.
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti, bukan?
Kamu sebenarnya apa?
Apa kamu?
-Pernah menghadiri pesta ulang tahun Hyeong-wook?
-Berpesta? Kami bukan anak-anak sialan.
Saya kira Anda tidak dekat dengan Hyeong-wook.
Apa yang kamu lakukan pada Hyeong Wook?
Saya percaya pada kesetaraan gender!
Bahkan dengan perempuan,
Saya bisa memukul mereka seperti ini! Seperti ini!
Apa yang kamu lakukan padanya?
Se-ah, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
-Kamu tidak terluka?
-TIDAK.
Apakah kamu baik-baik saja? Dimana punk itu?
Di sana.
Ada apa dengan dia? Apakah kamu melakukan ini?
Tidak.
Hai.
Oh, dia baik-baik saja.
Lihat aku.
Saya bukan anggota sekte.
Oke?
Jadi Hyeong-wook mengulurkan tangan terlebih dahulu
dan meminta ini?
Ya, tuan.
Saya bukan pengedar narkoba atau apa pun.
Hyeong-wook bilang dia sedang berjuang
karena efek samping dari obatnya
membuat jantungnya berdebar kencang.
Saya mencoba memberikannya
obat yang saya gunakan untuk efek samping.
Lalu kenapa kamu lari saat melihatku?
Saya datang untuk menemui Hyeong-wook.
Tentu saja aku akan lari
jika ada pria aneh yang terus berbicara padaku.
-Aku?
-Tidak, tuan.
Jadi Anda bertemu Hyeong-wook di Discord?
Dan Anda mengiriminya tautan Girigo?
Mengapa Anda mengirimkannya?
Jadi dia akan membuat permohonan dan mati?
Kamilah yang Anda ajak ngobrol sebelumnya.
Hyeong Wook…
Hyeong-wook sudah mati.
Berhentilah berpura-pura terkejut!
Anda tahu dia akan mati juga.
Itu sebabnya kamu buang air besar sendiri!
Hyeong-wook juga melihat postingan tersebut.
Dia tidak membacanya dengan benar.
-Itu semua tertulis di sana.
-Postingan apa?
Pos. akan kutunjukkan padamu.
Postingan…
Sudah dihapus.
-Hai.
-Tunggu. Hanya isinya yang hilang.
-Biarkan aku…
-Bermain-main dengan kami?
-Berikan aku ponselmu.
-Biarkan aku mencobanya sekarang.
"Kisah hantu SMA Seorin"?
Hyeong-wook
sangat bersemangat
karena ini tentang sekolahnya.
Apakah postingan ini menyebutkan apa yang terjadi
jika keinginannya terkabul?
Itu mungkin ada di sana, atau mungkin tidak--
Hai.
Katakan dengan jujur.
Saya benar-benar tidak ingat!
Hanya itu yang kami bicarakan
ketika kami mengobrol di Discord.
Bagaimana aku bisa mengingat semua itu?
Aku tidak sedekat kalian,
tapi aku juga temannya.
Setidaknya di Discord,
Saya adalah sahabatnya.
Apa aturan ini?
Aturan penghapusan postingan.
POSTINGAN TELAH DIHAPUS
KARENA PELANGGARAN
Harus nama dan gambar.
Tidak, aku yakin akan hal itu.
Itu sebuah pelanggaran
jika salah satunya ada di postingan.
Postingan itu memiliki nama dan foto,
jadi saya ingat berpikir itu berisiko.
Nah, itulah yang membuatnya lebih menyenangkan.
Apakah Anda ingat nama-namanya?
Kwon Si-won, Do Hye-ryung.
Kamu bilang kamu tidak ingat isinya,
tapi Anda ingat nama persisnya.
Di sekolah kami, semua orang tahu
ada putri dukun gila
di Baekun.
Putri seorang dukun?
Ya, tuan.
Kamu bilang ada fotonya juga?
Jika yang kamu katakan itu benar,
harus ada gambar yang di-cache
di laptop Hyeong-wook.
-Saya minta maaf.
-Tidak, aku baik-baik saja.
Apakah ini foto dari postingan tersebut?
Dia.
Di sebelah kiri, Kwon Si-won.
Benar, Do Hye-ryung,
putri dukun.
KANG HA-MUDA
TRANSFER FILE
Tidak perlu takut.
Dimana rumah dukunnya?
Saya bertanya di mana Do Hye-ryung tinggal.
Anda tidak tahu?
Saya tahu lingkungan sekitar.
Aku akan melaporkanmu ke polisi!
Saya harap ban Anda…
Dia tidak berbohong. Itu pasti.
Se-ah, kamu bilang kamu melihatnya
dua siswi dalam mimpimu, kan?
Ya.
Begitu cepatnya hingga aku hampir tidak bisa melihat wajah mereka,
tapi ada dua.
Kami sedang menuju ke lingkungan sekitar
tempat tinggal Do Hye-ryung.
Aku akan segera meneleponmu jika kita pergi ke sana
dan menemukan atau mempelajari apa pun.
Oke. Hati-hati, kalian semua.
Oke. Jangan terlalu khawatir.
Mengapa itu keluar dari jalurnya
datang jauh-jauh ke sini?
Ini, lihatlah.
Di gerbang atau di tempat yang cukup tinggi
untuk dilihat dari luar,
Anda akan melihat bendera atau simbol seperti ini.
Seperti ini.
Sama seperti ini.
Jika Anda melihat rumah seperti ini,
jangan masuk begitu saja
Katakan padaku segera.
-Oke?
-Oke.
Baiklah.
Ayo pergi!
Dengan serius.
Ayo pergi ke sana.
Lewat sini.
Lewat sana.
Tahukah kamu kemana kamu akan pergi?
Tunggu sebentar.
Matahari akan terbenam
pada saat kita sampai di puncak.
Apakah kita benar-benar
hanya berkeliaran tanpa mengerti?
Apakah kamu lelah?
-Saya minta maaf.
-Tidak, bukan itu maksudku.
Saya hanya berpikir ini akan lebih sulit
untuk mencari setelah matahari terbenam,
jadi mungkin lebih baik berpisah--
Itulah alasannya
kami berusaha mencapai puncak.
Apa yang kamu bicarakan?
Percaya saja pada kakak iparmu.
Ayo pergi!
aku akan mendorongmu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kakak ipar, kamu dapat ini!
-Hah?
Ada sebuah rumah yang lampunya menyala.
Oke, kami menemukannya.
TOKO SUDUT
Halo Bu.
Aku minta maaf karena membangunkanmu.
Aku bilang aku akan pergi ketika waktunya tiba!
-Tidak, bukan itu alasan kita di sini.
-Kenapa kamu terus menggangguku?
Halo Bu.
-Halo.
Ya ampun, kukira kau preman bayaran
berdasarkan penampilanmu.
Preman bayaran itu pasti cukup tampan.
Panas, ya? Kalian masing-masing memilih
dua yang paling mahal di sini.
Oke.
Ya. Ambil minuman.
Ya ampun, yang mahal tidak ada.
Mereka ada di sana.
Ayo beli semuanya.
-Kami membutuhkan semuanya. Kami akan mengambil semuanya.
-Ya ampun, terima kasih banyak.
Sebenarnya kami sudah mendengarnya
ada dukun hebat di sekitar sini.
Seseorang dengan seorang putri.
Ya…
Oh, saya tidak tahu tentang "hebat",
tapi ada dukun dukun di sekitar.
Tahukah kamu di mana rumahnya?
Jika kamu keluar
dan terus menuju ke kiri,
ada sebuah rumah dengan gerbang berwarna hijau.
Oh, apakah kamu berteman dengan putrinya?
Ya…
Saya pikir sudah sekitar tiga tahun
sejak terakhir kali aku melihatnya.
Apakah ini gadis yang kamu bicarakan?
Oh, itu dia.
Siapa namanya lagi?
Hye-ryung.
Apakah Hye-ryung.
Oh, apa yang kamu bicarakan?
Dia tidak memiliki nama keluarga yang unik.
-Dia hanya punya yang umum.
-Maaf?
Ini dia.
Putri dukun.
Maksudmu itu bukan dia,
tapi dia?
Itu benar. Itu dia.
Selamat malam, Bu.
Hai.
Ya.
Haruskah aku mengembalikan garamnya
kepada wanita tua itu?
Se-ah, garam itu mahal.
-Hah?
-Ini juga memiliki banyak kegunaan.
Ini sangat cocok.
Ayo pergi. Apa dia bilang begini?
Ya.
-Hah? Sebuah bendera.
-Simbolnya!
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Masuk.
Pemilik rumah benar-benar suka pamer.
-Bisakah kamu memberikan itu padaku?
-Tentu.
Ini disebut dangganjiju.
Ini digunakan untuk memasang bendera
pada upacara besar di kuil.
Itu tidak cocok dengan tempat ini.
Ada darah di sana.
Dia bukan dukun
atau ahli ritual.
Apa-apaan?
Berhenti.
Jangan bergerak.
-Jangan bergerak.
-Yesus.
-Kalian berdua, mendekatlah.
-Apa?
-Lebih dekat satu sama lain.
-Mengapa?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Mendekatlah.
aku akan memberitahumu. Tunggu saja.
Aku sedang memasang penahan
untuk melindungimu dari roh-roh liar.
Tetap lebih dekat.
Tetap berdekatan.
Jangan keluar dari lingkaran ini, oke?
Maksudku, hari ini panas sekali.
Apakah Anda benar-benar harus membuatnya sekecil itu?
Ya. Semakin besar bangsalnya,
semakin lemah.
Sekarang,
jika aku berteriak agar kamu keluar,
atau jika saya tidak keluar dalam sepuluh menit,
berlari ke mobil tanpa melihat ke belakang.
Gunakan ini untuk membuka pintu mobil,
masuk ke dalam, kunci pintunya,
dan hubungi Haetsal melalui speaker ponsel.
Dan jangan keluar sampai matahari terbit. Oke?
-Ya.
-Oke.
Apa itu?
Ya Tuhan, apa?
Jangan bergerak.
-Apakah kamu sungguh-sungguh?
-Jangan melewati batas.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada kita?
Lalu berteriak saja. Dengan keras.
"Kakak ipar"!
Hari ini pasti panas, bukan?
Ya. Memang benar.
Apakah itu darah?
Sudah berapa lama?
Sudah tiga menit.
Panas sekali dan tidak nyaman.
Waktu berjalan lambat.
Benar?
Ya itu benar.
Ini tidak nyaman.
Tidak ada kuil.
Se-ah.
Apa itu?
Tetap diam.
Mengapa?
Saya minta maaf.
Apakah kamu sudah gila?
-Maaf, ada nyamuk.
-Serius…
Ha-joon.
Apakah kamu
lihat itu juga?
Hah?
Apa yang sedang kamu lakukan? Kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi?
Lukisan neraka di kuil?
Hah?
Ini terasa menakutkan.
Apa yang dia coba lindungi?
Apa-apaan?
deolmi?
Apakah ini mantra?
Apakah itu laci atau pintu?
Astaga, itu membuatku baik.
Ha-joon.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Hah?
Kamu membuatku takut. Tidak ada apa pun di sana.
Kemana kamu pergi?
Sekolah kita?
Permisi!
Hai.
Dimana kalian?
Sudah kubilang jangan keluar dari lingkaran.
Aku melihat gadis dari mimpiku.
Saya mengikutinya dan menemukan foto ini di sana.
Ini bukan hanya perbuatan satu orang saja.
Tampaknya kuil dan tempat suci
tercampur,
tapi aku tidak yakin.
Dengan mantra yang mereka ucapkan
dan reruntuhan kuil tercampur,
Saya tidak tahu apakah mereka mengutuk seseorang
atau berdoa untuk menyelamatkan seseorang.
Dan Anda yakin dukun itu meninggal?
Wanita tua itu berkata dia melihatnya
dibawa pergi setelah dia meninggal.
Atau haruskah kita menggali lebih dalam
dukun macam apa dia?
Tidak. Mari kita fokus pada ponsel merah untuk saat ini.
Ada foto dengan jendela yang saya lihat
di tempat Se-ah dibawa.
Salah satu dari mereka pasti mengambil video di sana.
Ponselnya berubah menjadi maehyung
pasti ada di sana.
Baiklah.
Haetsal, jangan terlalu khawatir.
Aku akan menemukannya entah bagaimana caranya.
Tapi bagaimana cara menemukannya?
Alangkah baiknya jika ini adalah foto digital.
-Kenapa begitu?
-Foto digital memiliki data lokasi.
Hah? Kenapa aku tidak memikirkan hal itu?
-Tunggu sebentar.
-Tentu.
Apa?
Apa itu?
Dalam metadata video keinginan Geon-woo…
Lihat angka-angka ini? Itu data GPSnya.
Jika Anda mencari angka-angka ini,
itu menunjukkan di mana video itu diambil.
Dilihat dari kode Girigo,
semua video
kemungkinan besar diunggah ke server.
Jadi kita tinggal mendownload videonya saja
dari server dan memeriksa data GPS?
Ya.
Anda sungguh luar biasa, saudara ipar.
Sungguh menakjubkan.
Ini hanya mengizinkan perangkat terdaftar
di server masuk.
Tunggu! Saya pernah melihat layar ini sebelumnya.
Hah?
Di mana?
ID ADMIN
4BONG
Di komputer Pelatih Song.
Apakah masih ada orang di sini?
Pelatih Song akan segera keluar.
Dia selalu menjadi orang terakhir yang pergi.
Jadi tidak akan ada siapa pun di sekolah
setelah Pelatih Song pergi?
Ya.
Bagaimana dengan CCTV?
Ada jalan.
Se-ah.
Hantu yang kamu bilang kamu lihat hari ini,
bisakah kamu memberitahu siapa dia di foto ini?
Tidak. Saya tidak tahu siapa dia,
tapi menurutku dia mencoba membantuku.
Dia menemukan ini untukku.
Jangan langsung mengambil kesimpulan dengan mudah.
Dia mungkin perlahan-lahan mencoba menarik kita masuk.
Kebanyakan hantu melakukan itu.
Kalau begitu, bukankah sebaiknya kita membuat rencana?
Kami punya rencana.
Aku dan adikmu.
Pembicaraan besar biasanya berakhir dengan kesalahan besar.
Ha-joon.
-Ayo, ayo pergi.
-Oke.
Hanya kalian berdua?
Ini sekolah kami.
Ini akan menjadi yang tercepat dengan cara itu.
Bahkan jika kita tertangkap, itu lebih sederhana.
Tunggu.
Tapi cepatlah.
Oke.
Dan berhati-hatilah.
Bagaimana kamu tahu
ada lubang di pagar di sini?
Akulah yang membuatnya.
Untuk apa?
Untuk masuk tim nasional.
Saya ingin berlatih lebih banyak secara rahasia.
Ayo pergi.
Oke.
Satu, dua, tiga, empat.
Itu kodenya?
Ya. Pelatih kami menggunakannya untuk segalanya.
Semuanya sama.
1, 2, 3, 4.
Terima kasih.
KONTES PENGEMBANGAN APLIKASI SMARTPHONE REMAJA
GIRIGO
GIRIGO/VIDEO
Tunggu.
Apa itu?
Apakah kamu yakin
hanya ada video keinginan Girigo di sini?
Ya.
Lalu yang ini…
juga video harapan, kan?
Ada dua orang yang aku ingin mati, oke?
4 NOVEMBER 2008
LIM NA-RI
Pertama adalah Choi Hyeong-wook.
Kamu diberikan.
Na-ri membuat permintaan.
Geon-woo, tunggu aku.
Tapi kalau begitu
bagaimana Na-ri masih hidup?
Terjemahan subtitle oleh: Sung In Jang