เซอา.
หากความปรารถนาสามารถฆ่าได้
ฉันสบายดี.
มีอีกคนเหรอ?
ใช่.
ตกใจกลัวตื่นทันที
แต่มีคนหนึ่งอยู่ตรงหน้าฉัน
และอีกคนหนึ่งอยู่ข้างหลังฉัน
นั่นหมายความว่าอาจมี
มากกว่าหนึ่งคน?
มีมีดและเข็มทิศวิญญาณไหม?
ด้วยเหตุนี้
พวกเขาจะไม่สามารถสัมผัสคุณได้
แต่ถ้ามันพัง..
คุณต้องกลับมาทันที
ตกลง.
และหากเริ่มจับเวลาอีกครั้ง
กลับมาทันที
อย่ารับสายใดๆ บนโทรศัพท์ของคุณ
ละเว้นข้อความทั้งหมดด้วย
หากจำเป็น ฉันจะติดต่อคุณ
ผ่านบังวูลหรือฮาจุน
คุณยังเหมือนเดิม คอยบ่นอยู่เสมอ
ฉันหมายถึงหยุดกังวลได้แล้ว
คุณจู้จี้จุกจิกมาก
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันชอบคุณ
ดูแลเด็กๆให้ดี
ไม่ต้องกังวล.
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันจะทำให้แน่ใจ
เส้นผมบนศีรษะก็ไม่เสียหาย
ตกลง? คุณไม่ต้องกังวล.
เราจะกลับมา
มันคืออะไร? คุณลืมอะไรบางอย่างหรือเปล่า?
เอาล่ะ
ขอบคุณ.
ฉันขอขอบคุณที่คุณช่วยเรา
และในขณะที่เราออกไปข้างนอก
อย่าลืมดูแลอาการบาดเจ็บของคุณ
ฮายองจึงออกจากบ้านไม่ได้
เลย ใช่ไหม?
ไม่
หากเธอออกจากบ้าน
ร่างกายของเธอไม่สามารถจัดการมันได้ นั่นเป็นเหตุผล
เธอป่วยเหรอ?
ไม่อย่างแน่นอน ฉันควรอธิบายเรื่องนี้อย่างไร?
มาดูกัน.
ฉันไม่สนใจว่าทำไม
ตลอดชีวิตที่เหลือของเธอ
เธอจะไม่สามารถออกจากบ้านนั้นได้เหรอ?
ตอบไปแค่นั้น..
ฉันจะหาทางให้เธอออกไป
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันจะทำทุกอย่างที่จำเป็น
ลาก่อน
จากซอริน-ซี
สวัสดี
เฮ้ คุณมาทำอะไรที่นี่?
ป้าของเซอาขอให้ฉันไปทำธุระ
แล้วคุณล่ะ
มาคุยกันข้างในกันเถอะ
การซ่อมแซมเสร็จสมบูรณ์
สุขสันต์วันเกิด
จะแก้ไขปัญหานี้ในวันเกิดของฉันดีไหม
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันยุ่ง
PIN เหมือนกัน
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันรู้สึกแย่กับฮยอนอุค
แต่ฉันจะตรวจสอบทุกอย่าง
ประวัติเบราว์เซอร์ คุกกี้ แคช บันทึก
ข้อความและแม้แต่ไฟล์ชั่วคราวที่ซ่อนอยู่
เพื่อดูว่าเขารู้เรื่องกิริโกได้อย่างไร
โทรศัพท์ของเขาซิงค์กับบัญชี Google ของเขา
เพื่อที่ฉันจะได้เห็นว่าเขาค้นหาอะไร
และเว็บไซต์ใดที่เขาเยี่ยมชมบนโทรศัพท์ของเขา
ฉันไม่ติดตาม,
แต่จะใช้เวลาสักพักใช่ไหม?
ไม่ มันจะรวดเร็ว
ฉันจะตรวจสอบเฉพาะวันที่ 2 มิถุนายนเท่านั้น
-วันก่อนสอบคณิต?
-ใช่.
ฮยองวุคเครียดกับการเรียนมาก
ว่าเขาได้กินยาด้วย
เพราะเขาไม่เคยใช้เงินเลย
ในเกม…
ไม่ว่าเขาจะเชื่อใน Girigo หรือไม่ก็ตาม
เขาจะพยายามทำทุกอย่างสุดท้ายแล้ว
ก่อนที่จะอธิษฐาน
ใช่.
ไม่มีอะไรพิเศษในวันก่อนสอบ
เขาอยู่ใน Discord บ่อยมาก
เขาทำดิสโก้เยอะมากเหรอ?
ความไม่ลงรอยกัน
โดยพื้นฐานแล้ว มันเป็นแพลตฟอร์มโซเชียล
ที่ผสมผสานการแชร์หน้าจอ การส่งข้อความ
การแชทด้วยเสียงและฟอรัมในที่เดียว
ฮะ? ฉันจะทำอย่างไร?
มาตอบกันดีกว่า โดยปิดไมค์
อสูร มินซูซาน
ชเว ฮยองอุค
มันเกิดบ้าอะไรขึ้น
ฉันนี่มันโคตรเลวเลย!
คุณรู้จักเขาเหรอ?
ทำไมคุณไม่ตอบฉัน
ถ้าคุณรับสาย พูดอะไรสักอย่างสิ!
สวัสดี?
ชเว ฮยองอุค?
คุณไม่ใช่เขาใช่ไหม?
คุณเป็นใคร
โกเมน!
ฉันไม่สามารถใช้ไมค์ได้
คุณอยู่ที่ไหน ห้องเรียนเหรอ?
ให้ตายเถอะ คุณกำลังศึกษาเรื่องไร้สาระอยู่นะ
อะไรนะ ยิงให้ SNU เหรอ?
แต่ทำไมคุณถึงกลัวมาก?
มีอะไรเกิดขึ้นเหรอ?
มีข่าวลือไปทั่ว
ตายแล้วไอ้โง่!
เพื่อน ฉันเกือบจะรู้สึกแย่กับคุณแล้ว
เขาจะรู้สึกแย่ไปทำไม?
พังค์คนนี้รู้ว่ากิริโกคืออะไร
นั่นคือเหตุผลที่คุณโทรหาฉันเหรอ?
กลัวว่าจะกลับมาเป็นผี
เพื่อหลอกหลอนคุณ?
เพื่อดูว่าฉันยังมีชีวิตอยู่ไหม?
นั่นไม่ใช่มนุษย์
จำสิ่งที่คุณถามฉัน
ครั้งสุดท้ายที่จะรับคุณเหรอ?
ฉันเข้าใจแล้ว.
อะไรตอนนี้? คุณต้องการมันเหรอ?
ฟุฟุฟุ นั่นคงจะเยี่ยมมาก
แล้วตอนนี้ล่ะ?
ตอนนี้?
ในกรณีนั้น
ฉันจะพบคุณที่นั่นในอีกหนึ่งชั่วโมง จุดนั้น
จุดนั้นอยู่ที่ไหน?
พวกคุณไม่รู้เหรอ? โอ้เพื่อน.
อะไรตอนนี้?
รอสักครู่
โทรศัพท์ของฮยอนอุกซิงค์อยู่
ด้วยบัญชี Google ของเขา
เพื่อที่ฉันจะได้เห็นเส้นทางในอดีตของเขา
จากสิ่งที่เขากล่าวว่า
ดูเหมือนช่วงนี้พวกเขาจะเจอกันบ่อยมาก
คงจะเป็นจุดที่โผล่มาเยอะมาก
“โรงเรียนมัธยมเบคุน”?
ขออภัย หนึ่งวินาที
โทรศัพท์จะไม่ปรากฏขึ้นอย่างน่าอัศจรรย์
คุณได้ตรวจสอบจุดนี้แล้ว
สามครั้ง
หากคุณยังหามันไม่เจอ
มันอาจจะไม่อยู่ที่นี่
นารี ขอใช้โทรศัพท์ของคุณหน่อย
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
สิ่งที่คุณอาจพบในรูปถ่ายของฉัน
ฉันแค่อยากจะดู
วิดีโอที่คุณถ่ายอีกครั้ง
ฉันคิดว่ามันอาจจะจับได้แล้ว
ที่โทรศัพท์ของฉันบินออกไป
และที่นี่ฉันกำลังคิดว่า…
แค่พูดว่า
แต่อย่ามองสิ่งอื่นใดอีก
เอาล่ะ.
เซอา.
ถ้าคุณจะทำแบบนั้นทั้งวัน
ฉันกำลังกลับบ้าน
เอาโทรศัพท์ของฉันมาให้ฉัน
ถึงเวลาที่เขาปรากฏตัวแล้ว
หนึ่งชั่วโมงแล้ว
สิ่งนี้จะไม่ทำ
แสดงตัว!
นั่นไม่ได้ผล
จับตาดูอย่างใกล้ชิด
แสดงตัว!
ดูสิ เขาอยู่ที่นี่
เขาเอง.
ฉันจะกลับมาทันที
คุณต้องพาเขามา
- คุณรู้ใช่ไหม?
-ใช่.
เพื่อน ฉันไม่รู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
พูดตามตรงฉันก็เหมือนกัน
แล้วป้ายรถเมล์นั้นอยู่ที่ไหนอีกครั้ง?
ฉันหมายถึงป้ายรถเมล์…
ป้ายรถเมล์ควรจะเป็น…
ไม่สนใจ.
-อะไร?
-คุณได้ยินฉัน.
ไม่ ฉันแค่--
มีคนจำนวนมากที่ต้องการความช่วยเหลือจริงๆ ต้องทนทุกข์ทรมาน
เพราะคนอย่างคุณ!
มีคนพยายามแพร่กระจายได้อย่างไร
ศาสนาของพวกเขาเริ่มต้นด้วยการโกหกเหรอ?
คนนี้ไม่น่าเชื่อเลย
โอเกอร์ มินซู-ซาน?
-ใช่. รอเหรอ?
-ฮะ?
ก็เป็นคุณนะคุณพังค์
ฮะ?
เฮ้คุณพังค์!
เฮ้! รับเขา!
เฮ้! หยุดตรงนั้น!
ทำไมพวกเขาถึงไล่ล่าฉัน?
เฮ้คุณพังค์! ทำไมคุณถึงวิ่งหนีไป?
- ถ้าตามไม่ทันก็อยู่ที่นี่
-ไปเร็วเข้า!
เฮ้ ฉันบอกให้หยุด!
เฮ้ ทำไมคุณถึงขึ้นไปที่นั่นล่ะ?
แล้วทำไมคุณถึงวิ่งตามฉันล่ะ?
ลูกชายของ...
- แล้วเซอาล่ะ?
-ไม่มีความคิด. เธอไปแล้ว.
ฉันคิดว่าเราเสียเธอไปแล้ว
เฮ้!
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
ประณามมัน
เพื่อความรักของ...
-เฮ้.
-กลับบ้าน
ฉันบอกให้กลับบ้าน!
ฉันบอกให้คุณหยุด
ฮะ?
นั่นคือเซอาเหรอ?
รีบ! สู่ดาดฟ้า!
นั่นมันเจ็บจริงๆ
เฮ้.
ฉันบอกให้หยุดไม่ใช่เหรอ?
คุณเป็นอะไรหรือเปล่า?
คุณคืออะไร?
- เคยไปงานวันเกิดของ Hyeong-wook ไหม?
-งานสังสรรค์? เราไม่ใช่เด็กเหี้ยๆ
ฉันเดาว่าคุณไม่ได้สนิทกับ Hyeong-wook
คุณทำอะไรกับฮยอนอุค?
ฉันเชื่อในความเท่าเทียมทางเพศ!
แม้กระทั่งกับสาวๆ
ฉันจะตีพวกมันแบบนี้ได้! แบบนี้!
คุณทำอะไรกับเขา?
เซอา คุณสบายดีไหม?
ใช่ ฉันสบายดี
- คุณไม่เจ็บเหรอ?
-เลขที่.
คุณสบายดีไหม? พังค์นั่นอยู่ไหน?
ที่นั่น.
มีอะไรผิดปกติกับเขา? คุณทำเช่นนี้?
ไม่
เฮ้.
โอ้ เขาสบายดี
มองมาที่ฉัน
ฉันไม่ใช่สมาชิกลัทธิ
ตกลง?
ดังนั้นฮยอนอุคจึงเอื้อมมือออกไปก่อน
และขอสิ่งนี้เหรอ?
ครับท่าน.
ฉันไม่ใช่พ่อค้ายาหรืออะไรทั้งนั้น
ฮยอนอุคบอกว่าเขากำลังดิ้นรน
เพราะผลข้างเคียงจากยาของเขา
ทำให้หัวใจของเขาเต้นแรง
ฉันพยายามให้เขา
ยาที่ฉันใช้สำหรับผลข้างเคียง
แล้วทำไมคุณถึงวิ่งหนีเมื่อเห็นฉัน?
ฉันมาพบฮยองอุค
แน่นอนฉันจะวิ่ง
ถ้ามีผู้ชายแปลก ๆ เข้ามาคุยกับฉัน
-ฉัน?
-ไม่ครับ.
คุณเจอฮยอนอุคใน Discord เหรอ?
แล้วคุณส่งลิงค์กิริโกให้เขาเหรอ?
ทำไมคุณถึงส่งมัน?
เขาจะขอพรแล้วตายเหรอ?
เราเป็นคนที่คุณคุยด้วยก่อนหน้านี้
ฮยองอุค…
ฮยอนอุคตายแล้ว
หยุดทำเป็นตกใจได้แล้ว!
คุณก็รู้ว่าเขาจะตายเหมือนกัน
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงได้อึตัวเอง!
ฮยองอุคก็เห็นโพสต์นี้เช่นกัน
เขาอ่านมันไม่ถูกต้อง
- มันถูกเขียนไว้ทั้งหมดที่นั่น
- โพสต์อะไร?
โพสต์ ฉันจะแสดงให้คุณดู
โพสต์…
มันถูกลบไปแล้ว
-เฮ้.
-รอ. มีเพียงเนื้อหาเท่านั้นที่หายไป
-ให้ฉัน…
- ล้อเล่นกับเราเหรอ?
- ให้โทรศัพท์ของคุณกับฉัน
-ให้ฉันลองตอนนี้.
“เรื่องผีโรงเรียนมัธยมซอริน”?
ฮยองอุค
รู้สึกตื่นเต้นมาก
เพราะมันเป็นเรื่องของโรงเรียนของเขา
โพสต์นี้กล่าวถึงสิ่งที่เกิดขึ้น
หากความปรารถนานั้นได้รับอนุมัติ?
มันอาจจะอยู่ที่นั่นหรืออาจจะไม่--
เฮ้.
พูดตรงๆนะ.
ฉันจำไม่ได้จริงๆ!
มันคือทั้งหมดที่เราพูดถึง
ตอนที่เราคุยกันใน Discord
ฉันจะจำเรื่องทั้งหมดนั้นได้อย่างไร?
ฉันไม่ได้สนิทกับเขาเหมือนพวกคุณ
แต่ฉันเป็นเพื่อนของเขาด้วย
อย่างน้อยก็ใน Discord
ฉันเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของเขา
กฎนี้คืออะไร?
กฎการลบโพสต์
โพสต์ถูกลบแล้ว
เนื่องจากการละเมิด
ต้องเป็นชื่อและรูปภาพ
ไม่ ฉันแน่ใจแล้ว
มันเป็นการละเมิด
หากมีหนึ่งในนั้นอยู่ในโพสต์
โพสนั้นมีทั้งชื่อและรูปถ่าย
ฉันจึงจำได้ว่าคิดว่ามันมีความเสี่ยง
นั่นคือสิ่งที่ทำให้มันสนุกมากขึ้น
คุณจำชื่อได้หรือไม่?
ควอน ซีวอน, โด เฮรยอง.
คุณบอกว่าคุณจำเนื้อหาไม่ได้
แต่คุณจำชื่อได้แม่นยำ
ที่โรงเรียนของเราทุกคนรู้
มีลูกสาวของหมอผีผู้บ้าคลั่งคนหนึ่ง
ที่แบคคุง.
ลูกสาวหมอผีเหรอ?
ครับท่าน.
คุณบอกว่ามีรูปถ่ายด้วยเหรอ?
หากสิ่งที่คุณพูดเป็นความจริง
ควรมีภาพที่แคชไว้
บนแล็ปท็อปของฮยอนอุค
-ฉันเสียใจ.
- ไม่ ฉันสบายดี
นี่รูปจากกระทู้ใช่ไหมคะ?
มันคือ.
ทางซ้าย ควอนซีวอน
ใช่แล้ว โด เฮรยอง
ลูกสาวของหมอผี
คังฮายัง
การโอนไฟล์
ไม่จำเป็นต้องกลัว
บ้านของหมอผีอยู่ที่ไหน?
ฉันถามว่าโดเฮรยองอาศัยอยู่ที่ไหน
คุณไม่รู้เหรอ?
ฉันรู้จักย่านนั้นดี
ฉันจะแจ้งตำรวจ!
ฉันหวังว่ายางของคุณ…
เขาไม่ได้โกหก แน่นอน
เซอา คุณบอกว่าคุณเห็น
นักเรียนหญิงสองคนในฝันของคุณใช่ไหม?
ใช่.
มันเร็วมากจนแทบไม่เห็นหน้าพวกเขาเลย
แต่มีสองคน
เรากำลังมุ่งหน้าไปยังบริเวณใกล้เคียง
ที่ที่โดฮเยรยองอาศัยอยู่
ฉันจะโทรหาคุณทันทีถ้าเราไปที่นั่น
และค้นหาหรือเรียนรู้สิ่งใดๆ
ตกลง. ระวังกันด้วยนะครับทุกท่าน
เอาล่ะ อย่ากังวลมากเกินไป
ทำไมมันถึงออกนอกเส้นทาง
เข้ามาที่นี่จนหมดเลยเหรอ?
ที่นี่ลองดู
บนประตูหรือที่สูงพอ
มองเห็นได้จากภายนอก
คุณจะเห็นธงหรือสัญลักษณ์ลักษณะนี้
แบบนี้.
เพียงเท่านี้
ถ้าเจอบ้านแบบนี้
อย่าเพิ่งเข้าไป
บอกฉันทันที
-ตกลง?
-ตกลง.
เอาล่ะ.
ไปกันเลย!
อย่างจริงจัง.
ไปทางนั้นกันเถอะ
ทางนี้.
ทางนั้น.
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังจะไปไหน?
รอสักครู่
พระอาทิตย์จะตกแล้ว
เมื่อถึงเวลาที่เราไปถึงจุดสูงสุด
จริงๆนะเรา
แค่เดินไปรอบ ๆ โดยไม่รู้เรื่องเหรอ?
คุณเหนื่อยไหม?
-ฉันเสียใจ.
-ไม่ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ฉันแค่คิดว่ามันจะยากขึ้น
เพื่อค้นหาเมื่อพระอาทิตย์ตกดิน
เลยแยกทางกันดีกว่า--
นั่นคือเหตุผล
เรากำลังพยายามที่จะขึ้นไปถึงจุดสูงสุด
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
แค่เชื่อใจพี่เขยของคุณ
ไปกันเลย!
ฉันจะผลักดันคุณ
ไม่ ฉันสบายดี
พี่เขย คุณได้สิ่งนี้!
-ฮะ?
มีบ้านที่มีไฟเปิดอยู่
โอเค เราพบแล้ว
ร้านหัวมุม
สวัสดีคุณผู้หญิง.
ฉันขอโทษที่ทำให้คุณตื่น
ฉันบอกว่าฉันจะไปเมื่อถึงเวลา!
- ไม่ นั่นไม่ใช่เหตุผลที่เรามาที่นี่
- ทำไมคุณถึงยังรบกวนฉันอยู่?
สวัสดีคุณผู้หญิง.
-สวัสดี.
โอ้ ฉันคิดว่าคุณเป็นอันธพาลรับจ้าง
ขึ้นอยู่กับรูปลักษณ์ของคุณ
อันธพาลจ้างคงจะหล่อมาก
ร้อนเหรอ? พวกคุณแต่ละคนเลือก
สองอันที่แพงที่สุดที่นี่
ตกลง.
ใช่. หยิบเครื่องดื่ม
ดีนะ ของแพงไม่มีแล้ว
พวกเขาอยู่ตรงนั้น
มาซื้อกันให้หมด
- เราต้องการทั้งหมด เราจะพาพวกเขาทั้งหมด
-สวัสดีครับ ขอบคุณมากครับ
จริงๆแล้วเราได้ยินมา
มีหมอผีผู้ยิ่งใหญ่แถวนี้
คนหนึ่งกับลูกสาว
ก็…
โอ้ ฉันไม่รู้เกี่ยวกับ "เยี่ยม"
แต่มีหมอผีต้มตุ๋นอยู่รอบ ๆ
คุณรู้ไหมว่าบ้านของเธออยู่ที่ไหน?
ถ้าคุณออกไปข้างนอก
และมุ่งหน้าไปทางซ้าย
มีบ้านที่มีประตูสีเขียว
โอ้คุณเป็นเพื่อนกับลูกสาวของเธอเหรอ?
ก็…
ฉันคิดว่ามันผ่านมาสามปีแล้ว
ตั้งแต่ฉันพบเธอครั้งสุดท้าย
นี่คือผู้หญิงที่คุณกำลังพูดถึงใช่ไหม?
โอ้ นั่นแหละ
เธอชื่ออะไรอีกครั้ง?
เฮรยอง.
โด เฮ รยอง.
โอ้คุณกำลังพูดถึงอะไร?
เธอไม่มีนามสกุลที่เป็นเอกลักษณ์เช่นนี้
- เธอมีเรื่องธรรมดา
-ขอโทษ?
นี่คือเธอ
ลูกสาวของหมอผี
คุณหมายถึงไม่ใช่เธอ
แต่เธอเหรอ?
ถูกต้องแล้ว นั่นคืออันหนึ่ง
ราตรีสวัสดิ์ครับคุณผู้หญิง
เฮ้.
ใช่.
ฉันควรคืนเกลือไหม
ถึงหญิงชราเหรอ?
เซอา เกลือมันแพงนะ
-ฮะ?
-มันยังมีประโยชน์มากมาย
มันลงตัวพอดี.
ไปกันเลย เธอบอกว่ามันเป็นแบบนี้เหรอ?
ใช่.
-ฮะ? ธง.
-สัญลักษณ์!
รอสักครู่.
รอ.
เข้ามาเลย
เจ้าของบ้านคงเป็นคนอวดดี
- คุณช่วยส่งสิ่งนั้นให้ฉันได้ไหม?
-แน่นอน.
สิ่งนี้เรียกว่า ดังกันจิจู
ใช้สำหรับปักธง
ในพิธีใหญ่ของวัด
มันไม่เหมาะกับสถานที่นี้
มีเลือดอยู่บนนั้น
เธอไม่ใช่หมอผี
หรือเจ้าพิธีกรรม
อะไรวะ?
หยุด.
อย่าขยับ.
-อย่าขยับ.
-พระเยซู
- คุณสองคน เข้ามาใกล้ๆ สิ
-อะไร?
- เข้าใกล้กันมากขึ้น
-ทำไม?
-คุณกำลังทำอะไร?
- เข้าใกล้จริงๆ
ฉันจะบอกคุณ. เพียงแค่รอ
ฉันกำลังตั้งวอร์ด
เพื่อปกป้องคุณจากวิญญาณเร่ร่อน
ชิดใกล้ยิ่งขึ้น
ติดกันเลยทีเดียว.
อย่าก้าวออกนอกวงกลมนี้นะ โอเคไหม?
ฉันหมายถึงวันนี้มันร้อนมาก
คุณต้องทำให้มันเล็กจริง ๆ เหรอ?
ใช่. ยิ่งวอร์ดใหญ่เท่าไร
ยิ่งอ่อนแอลงเท่านั้น
ตอนนี้
ถ้าฉันตะโกนให้คุณออกไป
หรือถ้าฉันไม่ออกมาภายในสิบนาที
วิ่งไปที่รถโดยไม่หันกลับมามอง
ใช้เปิดประตูรถ
เข้าไปข้างใน ล็อคประตู
และโทรหาแฮตซัลทางสปีกเกอร์โฟน
และอย่าออกมาจนกว่าจะพระอาทิตย์ขึ้น ตกลง?
-ใช่.
-ตกลง.
นี่มันอะไรกันเนี่ย?
โอ้พระเจ้า อะไรนะ?
อย่าขยับ.
- คุณจริงเหรอ?
-อย่าข้ามเส้น
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับเราล่ะ?
แล้วก็แค่กรีดร้อง เสียงดัง.
“พี่เขย”!
วันนี้มันร้อนแน่นอนใช่ไหม?
ใช่. มันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
นั่นเลือดเหรอ?
นานแค่ไหนแล้ว?
ผ่านไปสามนาทีแล้ว
มันร้อนและไม่สบายมาก
เวลากำลังลาก
ขวา?
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
มันไม่สบายตัว
ไม่มีศาลเจ้า
เซอา.
มันคืออะไร?
อยู่เฉยๆ.
ทำไม
ฉันเสียใจ.
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
- ขออภัย มียุง
-จริงจังนะ…
ฮาจุน.
ใช่ไหม
เห็นนั่นเหมือนกันเหรอ?
ฮะ?
คุณกำลังทำอะไร? คุณกำลังจะไปไหน
คุณกำลังจะไปไหน
ภาพวาดนรกในศาลเจ้าเหรอ?
ฮะ?
มันรู้สึกน่าขนลุก
เธอพยายามปกป้องอะไร?
อะไรวะ?
ดอลมี?
นี่คือคาถาเหรอ?
นั่นลิ้นชักหรือประตูล่ะ?
ผู้ชายนั่นทำให้ฉันดี
ฮาจุน.
คุณไม่เห็นมันเหรอ?
ฮะ?
คุณกำลังทำให้ฉันกลัว. ไม่มีอะไรที่นั่น
คุณกำลังจะไปไหน
โรงเรียนของเรา?
ขออนุญาต!
เฮ้.
พวกคุณอยู่ที่ไหน?
ฉันบอกแล้วว่าอย่าออกจากวงการ
ฉันเห็นหญิงสาวจากความฝันของฉัน
ฉันเดินตามเธอไปและพบรูปนี้อยู่ที่นั่น
นี่ไม่ใช่แค่การกระทำของคนคนเดียว
ดูเหมือนวัดและศาลเจ้า
ถูกผสม
แต่ฉันไม่แน่ใจ
ด้วยมนต์สะกดที่พวกเขาร่าย
และศาลเจ้าที่ปรักหักพังปะปนกัน
ฉันไม่สามารถบอกได้ว่าพวกเขากำลังสาปแช่งใครบางคน
หรืออธิษฐานเพื่อช่วยใครสักคน
แล้วแน่ใจเหรอว่าหมอผีตายแล้ว?
หญิงชราบอกว่าเธอเห็นเธอ
ถูกนำตัวไปหลังจากที่เธอเสียชีวิต
หรือเราควรเจาะลึกลงไป
เธอเป็นหมอผีแบบไหน?
ไม่ ตอนนี้เรามาดูโทรศัพท์สีแดงกันดีกว่า
มีรูปถ่ายกับหน้าต่างที่ฉันเห็น
ณ ที่ที่เสอาถูกพาตัวไป
หนึ่งในนั้นคงถ่ายวิดีโอที่นั่น
โทรศัพท์กลายเป็น เมฮยอง
ต้องอยู่ที่นั่น
เอาล่ะ.
เฮตซัล อย่ากังวลมากนะ
ฉันจะหามันเจอ
แต่ฉันจะหามันได้อย่างไร?
คงจะดีไม่น้อยหากเป็นภาพถ่ายดิจิทัล
- ทำไมล่ะ?
- ภาพถ่ายดิจิทัลมีข้อมูลตำแหน่ง
ฮะ? ทำไมฉันถึงไม่คิดอย่างนั้น?
- แค่วินาทีเดียว
-แน่นอน.
อะไร
มันคืออะไร?
ในข้อมูลเมตาของวิดีโอความปรารถนาของกอนอู…
เห็นตัวเลขเหล่านี้ไหม? นั่นคือข้อมูล GPS
หากคุณดูตัวเลขเหล่านี้
มันจะแสดงให้คุณเห็นว่าวิดีโอถูกถ่ายที่ไหน
ตัดสินโดยรหัส Girigo
วิดีโอทั้งหมด
มีแนวโน้มว่าจะอัปโหลดไปยังเซิร์ฟเวอร์
ดังนั้นเราจึงต้องดาวน์โหลดวิดีโอ
จากเซิร์ฟเวอร์และตรวจสอบข้อมูล GPS?
ใช่.
คุณสุดยอดมากพี่เขย
น่าทึ่งจริงๆ
การดำเนินการนี้จะอนุญาตให้อุปกรณ์ลงทะเบียนเท่านั้น
บนเซิร์ฟเวอร์เข้าสู่ระบบ
รอ! ฉันเคยเห็นหน้าจอนี้มาก่อน
ฮะ?
ที่ไหน?
รหัสผู้ดูแลระบบ
4บง
บนคอมพิวเตอร์ของโค้ชซอง
ยังมีใครอยู่มั้ย?
โค้ชซองจะออกมาเร็วๆ นี้
เธอเป็นคนสุดท้ายที่จะจากไปเสมอ
ดังนั้นจะไม่มีใครอยู่ที่โรงเรียน
เมื่อโค้ชซองจากไป?
ใช่.
แล้วกล้องวงจรปิดล่ะ?
มีวิธี.
เซอา.
ผีที่คุณบอกว่าเห็นวันนี้
คุณบอกได้ไหมว่าเธอเป็นใครในรูปนี้?
ไม่ ฉันไม่รู้ว่าเธอเป็นใคร
แต่ฉันคิดว่าเธอกำลังพยายามช่วยฉัน
เธอพบสิ่งนี้สำหรับฉัน
อย่าด่วนสรุปกันง่ายๆ นะ
เธออาจจะพยายามดึงเราเข้าไปอย่างช้าๆ
ผีส่วนใหญ่ทำแบบนั้น
แล้วเราไม่ควรมีแผนเหรอ?
เรามีแผน.
ฉันและน้องสาวของคุณ
การพูดคุยใหญ่มักจะจบลงด้วยการสะดุดล้มครั้งใหญ่
ฮาจุน.
- เอาล่ะไปกันเถอะ
-ตกลง.
แค่คุณสองคนเหรอ?
มันเป็นโรงเรียนของเรา
แบบนั้นจะเร็วที่สุด
ถึงแม้จะโดนจับก็ง่ายกว่า
เดี๋ยว.
แต่ต้องรวดเร็ว
ตกลง.
และระวังด้วย
คุณรู้ได้อย่างไร
มีรูในรั้วที่นี่เหรอ?
ฉันเป็นคนทำมัน
เพื่ออะไร?
เพื่อทำให้ทีมชาติ
ฉันอยากจะฝึกฝนมากกว่านี้อย่างลับๆ
ไปกันเลย
ตกลง.
หนึ่ง สอง สาม สี่
นั่นคือรหัส?
ใช่. โค้ชของเราใช้มันเพื่อทุกสิ่ง
พวกเขาทั้งหมดเหมือนกัน
1, 2, 3, 4.
ขอบคุณ
การประกวดพัฒนาแอปสมาร์ทโฟนสำหรับเยาวชน
กิริโก
กิริโก/วิดีโอ
เดี๋ยว.
มันคืออะไร?
แน่ใจนะ
มีเฉพาะวิดีโอความปรารถนาของ Girigo ที่นี่ใช่ไหม
ใช่.
แล้วอันนี้ก็คือ…
ยังเป็นวิดีโอขอพรใช่ไหม?
มีคนสองคนที่ฉันอยากให้ตาย โอเคมั้ย?
4 พฤศจิกายน 2551
ลิม นารี
คนแรกคือ Choi Hyeong-wook
คุณได้รับแล้ว
นารีขอพร
กอนอู รอฉันด้วย
แต่แล้ว
นารียังมีชีวิตอยู่ได้อย่างไร
แปลซับโดย: ซอง อิน จัง