សេអា។
បើប្រាថ្នាអាចសម្លាប់
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មានអ្នកផ្សេង?
បាទ។
ភ័យ​ណាស់​ភ្ញាក់​ឡើង​ភ្លាម,
ប៉ុន្តែមានម្នាក់នៅពីមុខខ្ញុំ
ហើយម្នាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អាច​មាន
ច្រើនជាងមនុស្សម្នាក់?
មានកាំបិត និងត្រីវិស័យទេ?
ជាមួយនេះ,
ពួកគេនឹងមិនអាចប៉ះអ្នកបានទេ។
តែបើបែក
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ហើយប្រសិនបើកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
កុំទទួលការហៅទូរសព្ទណាមួយនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក។
មិនអើពើសារជាអក្សរទាំងអស់ផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នក។
តាមរយៈ Bangwool ឬ Ha-joon ។
អ្នកនៅតែដដែល។ តែងតែងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ឈប់បារម្ភទៅ។
អ្នករវល់ច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ថែរក្សាកុមារឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​
សក់នៅលើក្បាលរបស់ពួកគេមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
មិនអីទេ? កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
មែនហើយ
អរគុណ
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយពួកយើង។
ហើយខណៈពេលដែលយើងនៅខាងក្រៅ,
ត្រូវប្រាកដថាថែរក្សារបួសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ Ha-young មិនអាចចាកចេញពីផ្ទះបានទេ។
ទាំងអស់មែនទេ?
លេខ
បើនាងចេញពីផ្ទះ
រាងកាយរបស់នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
តើនាងឈឺទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។ តើខ្ញុំគួរពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
តោះមើល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាហេតុអ្វីទេ។
អស់មួយជីវិតរបស់នាង។
នាងនឹងមិនអាចចាកចេញពីផ្ទះនោះបានទេ?
គ្រាន់តែឆ្លើយថា។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវអោយនាងចេញ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
លាហើយ
ពី សេរិន-ស៊ី
ជំរាបសួរ។
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មីងរបស់ Se-ah បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការ។
ចុះអ្នកវិញ?
តោះនិយាយខាងក្នុង។
ជួសជុលរួចរាល់
រីករាយថ្ងៃកំណើត
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួសជុលវាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរវល់។
លេខសម្ងាត់គឺដូចគ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Hyeong-wook,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រវត្តិកម្មវិធីរុករករបស់គាត់, ខូគី, ឃ្លាំងសម្ងាត់, កំណត់ហេតុ,
សារ និងសូម្បីតែឯកសារ temp ដែលលាក់
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលគាត់បានរកឃើញអំពី Girigo ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្មទៅគណនី Google របស់គាត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ស្វែងរក
និងគេហទំព័រណាដែលគាត់បានចូលមើលនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនធ្វើតាម,
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលបន្តិចមែនទេ?
ទេ វានឹងលឿន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យថ្ងៃទី 2 ខែមិថុនា។
- ថ្ងៃមុនប្រឡងគណិតវិទ្យា?
- បាទ។
Hyeong-wook មាន​ភាព​តានតឹង​ក្នុង​ការ​សិក្សា
ថាគាត់ថែមទាំងលេបថ្នាំទៀតផង។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​មិន​ដែល​ចំណាយ​លុយ​ទេ។
នៅលើហ្គេម…
ទោះគាត់ជឿ Girigo ឬអត់
គាត់នឹងព្យាយាមគ្រប់រឿងចុងក្រោយ
មុនពេលធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
បាទ។
គ្មាន​អ្វី​ពិសេស​មួយ​ថ្ងៃ​មុន​ពេល​ប្រឡង។
គាត់គ្រាន់តែនៅលើ Discord ច្រើន។
គាត់ធ្វើឌីស្កូច្រើនមែនទេ?
ការមិនចុះសម្រុងគ្នា។
ជាទូទៅវាជាវេទិកាសង្គម
ដែលរួមបញ្ចូលការចែករំលែកអេក្រង់ ការផ្ញើសារ
ការជជែកជាសំឡេង និងវេទិកានៅកន្លែងតែមួយ។
ហ៎? តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចូរយើងឆ្លើយវា។ ជាមួយនឹងការបិទមីក្រូហ្វូន។
OGRE MIN-SOO-SAN
Choi Hyeong-wook,
តើរឿងអីកំពុងកើតឡើង?
ខ្ញុំបានបោកខ្លួនឯងហើយ!
ស្គាល់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង សូម​និយាយ​អ្វី​មួយ!
សួស្តី?
Choi Hyeong-wook?
អ្នកមិនមែនជាគាត់មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ហ្គោម៉ែន!
ខ្ញុំមិនអាចប្រើមីក្រូហ្វូនបានទេ។
តើអ្នកនៅឯណា? បន្ទប់សិក្សា?
Damn អ្នកកំពុងសិក្សាលារបស់អ្នក។
បាញ់ SNU យ៉ាងម៉េច?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
មានរឿងអី?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងកើតឡើង
ថា​ឯង​ស្លាប់​បាត់​ហើយ!
បុរស, ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
Punk នេះដឹងពីអ្វីដែល Girigo ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្លាច​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដូច​ខ្មោច
ដើម្បីលងអ្នក?
ចាំមើលថាខ្ញុំនៅមានជីវិតឬអត់?
នោះមិនមែនវាទេ បុរស។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានអ្នកជាលើកចុងក្រោយ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ពេលនេះ? តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Fufufu នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចុះពេលនេះ?
ឥឡូវនេះ?
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។ កន្លែងនោះ។
តើកន្លែងនោះនៅឯណា?
មិនដឹងទេ? អូបុរស។
ចុះពេលនេះ?
សង្កត់មួយវិនាទី។
ទូរស័ព្ទរបស់ Hyeong-wook ត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្ម
ជាមួយនឹងគណនី Google របស់គាត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ផ្លូវ​អតីតកាល​របស់​គាត់។
ពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានជួបគ្នាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
វាត្រូវតែជាកន្លែងដែលបង្ហាញច្រើន។
"សាលាបឋមសិក្សាបាគន"?
សុំទោស មួយវិនាទី។
ទូរស័ព្ទនឹងមិនលេចឡើងដោយវេទមន្តទេ។
អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​កន្លែង​នេះ​រួច​ហើយ។
បីដង។
បើនៅតែរកមិនឃើញ
វាប្រហែលជាមិននៅទីនេះទេ។
ណារី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
អ្វីដែលអ្នកអាចរកបាននៅក្នុងរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល
វីដេអូដែលអ្នកបានថតម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចចាប់បាន។
កន្លែងដែលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានបាត់។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំបានគិត…
គ្រាន់តែនិយាយថា
ប៉ុន្តែកុំមើលអ្វីផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
សេអា។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
វាដល់ពេលដែលគាត់បង្ហាញខ្លួន។
មួយម៉ោងហើយ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
បង្ហាញខ្លួន!
នោះមិនដំណើរការទេ។
មើលឱ្យជិត។
បង្ហាញខ្លួន!
មើល គាត់នៅទីនេះ។
គឺគាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អ្នកត្រូវតែនាំគាត់មក។
- អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
- បាទ។
បុរស ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​ដែរ។
ឥឡូវ​តើ​ចំណត​ឡាន​ក្រុង​នោះ​នៅ​ឯណា​ទៀត?
ខ្ញុំមានន័យថា ចំណតឡានក្រុង…
ចំណតឡានក្រុងគួរតែ…
មិនចាប់អារម្មណ៍។
- អ្វី?
- អ្នកបានឮខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​រង​ទុក្ខ
ដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នក!
របៀបដែលនរណាម្នាក់ព្យាយាមរីករាលដាល
សាសនារបស់ពួកគេចាប់ផ្តើមដោយការកុហក?
បុរសម្នាក់នេះមិនគួរឱ្យជឿ។
Ogre Min-soo-san?
- បាទ។ ចាំអី?
-ហ៎?
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក អ្នក ផុក។
ហ៎?
ហេ!
ហេ! ទទួលគាត់!
ហេ! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ហេតុអ្វីបានជាគេដេញខ្ញុំ?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
- ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបន្តបាន សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
- ប្រញាប់ទៅ!
ហេ ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងទៅលើទីនោះ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ?
កូនប្រុស…
- ចុះ Se-ah វិញ?
- គ្មានគំនិត។ នាងបានទៅ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបាត់បង់នាង។
ហេ!
តើពួកគេនៅឯណា?
ខូច។
ព្រោះតែស្រលាញ់…
- ហេ។
- ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
ហ៎?
តើ​នោះ​ជា​សេអា?
ប្រញាប់ឡើង! ដល់ដំបូល!
វាពិតជាឈឺណាស់។
ហេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ មែនទេ?
តើអ្នកជាអ្វី?
ធ្លាប់ទៅពិធីខួបកំណើតរបស់ Hyeong-wook ទេ?
- ជប់លៀង? យើងមិនកុហកក្មេងៗទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនជិតស្និទ្ធនឹង Hyeong-wook ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Hyeong-wook?
ខ្ញុំជឿជាក់លើសមភាពយេនឌ័រ!
សូម្បីតែជាមួយក្មេងស្រី
ខ្ញុំអាចវាយពួកគេបែបនេះ! បែបនេះ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដាក់គាត់?
Se-ah តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- អ្នកមិនឈឺទេ?
- ទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើ​ផាក់​នោះ​នៅ​ឯណា?
នៅទីនោះ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
លេខ
ហេ។
អូ គាត់មិនអីទេ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកសាសនាទេ។
មិនអីទេ?
ដូច្នេះ Hyeong-wook បាន​ឈោង​ដៃ​ចេញ​មុន​គេ
ហើយសួររករឿងនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
Hyeong-wook ថាគាត់កំពុងតស៊ូ
ដោយសារតែផលប៉ះពាល់ពីថ្នាំរបស់គាត់។
បានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់គាត់ប្រណាំង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្តល់ឱ្យគាត់
ថ្នាំដែលខ្ញុំប្រើសម្រាប់ផលប៉ះពាល់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកជួប Hyeong-wook ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងរត់
ប្រសិនបើបុរសចំលែកខ្លះនៅតែបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ?
- ទេលោក។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ជួប Hyeong-wook ក្នុង Discord?
ហើយអ្នកបានផ្ញើតំណ Girigo ឱ្យគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើវា?
ដូច្នេះ​គាត់​ចង់​ស្លាប់​?
យើងជាអ្នកដែលអ្នកបានជជែកជាមួយមុន។
Hyeong-wook…
Hyeong-wook បានស្លាប់ហើយ។
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​តក់ស្លុត!
អ្នកដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់ដែរ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​បាន​កុហក​ខ្លួន​ឯង​!
Hyeong-wook ក៏បានឃើញការបង្ហោះនេះផងដែរ។
គាត់មិនបានអានវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
- វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
- ប្រកាសអ្វី?
ប្រកាស។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ប្រកាស…
វាត្រូវបានលុប។
- ហេ។
- រង់ចាំ។ មានតែខ្លឹមសារប៉ុណ្ណោះដែលបាត់។
-ឱ្យខ្ញុំ…
- រញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
"Seorin រឿងខ្មោចខ្ពស់"?
ហ៊ីយ៉ុងវុក
ពិតជារំភើបណាស់។
ចាប់តាំងពីវាគឺអំពីសាលារបស់គាត់។
តើ​ការ​ប្រកាស​នេះ​បាន​និយាយ​អំពី​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង
ប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ?
វាប្រហែលជាធ្លាប់នៅទីនោះ ឬប្រហែលជាមិនមែន--
ហេ។
និយាយឱ្យត្រង់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ!
វាជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបាននិយាយ
នៅពេលដែលយើងជជែកគ្នាលើ Discord ។
តើខ្ញុំត្រូវចងចាំវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​គាត់​ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់គាត់ដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅលើ Discord,
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
តើនេះជាច្បាប់អ្វី?
ច្បាប់​ដក​ចេញ​ពី​ក្រោយ​។
សារបង្ហោះត្រូវបានដកចេញ
ដោយសារតែការបំពាន
ត្រូវតែជាឈ្មោះ និងរូបភាព។
ទេ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
វាជាការបំពាន
ប្រសិនបើសូម្បីតែមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺនៅក្នុងប្រកាស។
ប្រកាសនោះមានទាំងឈ្មោះ និងរូបថត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាំ​គិត​ថា​វា​ជា​ហានិភ័យ។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែសប្បាយ។
តើអ្នកចាំឈ្មោះទេ?
Kwon Si-won, Do Hye-ryung ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំមាតិកា
ប៉ុន្តែអ្នកចងចាំឈ្មោះពិតប្រាកដ។
នៅសាលាយើងគ្រប់គ្នាដឹង
មានកូនស្រីរបស់សាម៉ាន់ឆ្កួត
នៅ Baekun ។
កូនស្រីរបស់សាម៉ាន?
បាទ។
អ្នក​ថា​មាន​រូបថត​ដែរ​ទេ?
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
គួរតែមានរូបភាពក្នុងឃ្លាំងសម្ងាត់
នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ Hyeong-wook ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តើ​នេះ​ជា​រូបថត​ពី​ការ​បង្ហោះ​ឬ?
វាគឺ។
នៅខាងឆ្វេង Kwon Si-won ។
ត្រូវហើយ Do Hye-ryung
កូនស្រីរបស់ shaman ។
KANG HA-YOUNG
ផ្ទេរឯកសារ
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
តើផ្ទះរបស់សាម៉ាន់នៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើ Do Hye-ryung រស់នៅទីណា។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកជិតខាង។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសំបកកង់របស់អ្នក…
គាត់មិនបានកុហកទេ។ នោះជាប្រាកដ។
Se-ah អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញ
សិស្សស្រីពីរនាក់ក្នុងសុបិនបងមែនទេ?
បាទ។
លឿនណាស់ សឹងតែមើលមុខគេ
ប៉ុន្តែមានពីរ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់សង្កាត់
កន្លែងដែល Do Hye-ryung រស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ ប្រសិនបើយើងទៅទីនោះ
ហើយស្វែងរក ឬរៀនអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។ សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាវាចេញពីផ្លូវរបស់វា។
មកទីនេះទាំងអស់?
នៅទីនេះ សូមមើល។
នៅលើច្រកទ្វារឬកន្លែងណាមួយខ្ពស់ល្មម
មើលឃើញពីខាងក្រៅ
អ្នក​នឹង​ឃើញ​ទង់ជាតិ ឬ​និមិត្តសញ្ញា​ដូច​នេះ​។
ដូចនេះ។
គ្រាន់តែបែបនេះ។
បើឃើញផ្ទះបែបនេះ
កុំចេះតែចូល។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
តោះ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះទៅវិធីនោះ។
វិធីនេះ។
វិធីនោះ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកទៅណាទេ?
សង្កត់មួយវិនាទី។
ព្រះអាទិត្យនឹងរះ
នៅពេលយើងទៅដល់កំពូល។
តើយើងពិតជាមែនទេ?
គ្រាន់តែដើរជុំវិញដោយមិនដឹងខ្លួន?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវានឹងពិបាកជាង
ស្វែងរកពេលព្រះអាទិត្យលិច,
ដូច្នេះ​វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​បែក​បាក់--
នោះហើយជាមូលហេតុ
យើងកំពុងព្យាយាមឡើងដល់កំពូល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទុកចិត្តបងថ្លៃ។
តោះ!
ខ្ញុំនឹងរុញអ្នក។
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
បង​ថ្លៃ​ឯង​មាន​អី​ហ្នឹង!
-ហ៎?
មានផ្ទះមួយដែលមានភ្លើង។
មិនអីទេ យើងបានរកឃើញវាហើយ។
ហាងជ្រុង
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ពេល​ដល់​ពេល​!
-ទេ នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះទេ។
- ម៉េចក៏ចេះតែរំខានខ្ញុំ?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
- ជំរាបសួរ។
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាចោរជួល
ផ្អែកលើរូបរាងរបស់អ្នក។
ចោរដែលជួលត្រូវតែស្អាត។
ក្តៅ​ហី? អ្នករាល់គ្នាជ្រើសរើស
ពីរដែលថ្លៃបំផុតនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
បាទ។ ចាប់យកភេសជ្ជៈ។
ល្អណាស់ របស់ថ្លៃៗមិនមានទេ
ពួកគេនៅទីនោះ។
តោះទិញទាំងអស់គ្នា។
- យើងត្រូវការវាទាំងអស់។ យើងនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
- សួស្តី អរគុណច្រើន
តាមពិតយើងបានឮ
មាន shaman ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នៅទីនេះ។
មានកូនស្រីម្នាក់។
អញ្ចឹង…
អូខ្ញុំមិនដឹងអំពី "អស្ចារ្យ"
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្នក​ឆបោក​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ។
ដឹងថាផ្ទះនាងនៅឯណាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅ
ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៅខាងឆ្វេង
មានផ្ទះមួយដែលមានច្រកទ្វារពណ៌បៃតង។
អូតើអ្នកជាមិត្តនឹងកូនស្រីរបស់គាត់ទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលបីឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញនាងចុងក្រោយ។
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ?
អូ នោះហើយជាមួយ។
តើនាងឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ហ៊ី-រីង។
Do Hye-ryung ។
អូតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នាងមិនមាននាមត្រកូលពិសេសបែបនេះទេ។
- នាងទើបតែមានរឿងធម្មតា។
-សុំទោស?
នេះគឺជានាង។
កូនស្រីរបស់ shaman ។
មានន័យថាមិនមែននាងទេ
ប៉ុន្តែនាង?
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះគឺជាមួយ។
រាត្រីសួស្តីលោកស្រី។
ហេ។
បាទ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អំបិលត្រឡប់មកវិញ
ដល់ស្ត្រីចំណាស់?
អីយ៉ា អំបិលថ្លៃណាស់
-ហ៎?
- វាក៏មានការប្រើប្រាស់ច្រើន។
វាសមឥតខ្ចោះ។
តោះទៅ។ តើ​នាង​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​វិធី​នេះ​?
បាទ។
-ហ៎? ទង់ជាតិមួយ។
- និមិត្តសញ្ញា!
រង់ចាំបន្តិច។
រង់ចាំ។
ចូលមក
ម្ចាស់ផ្ទះប្រាកដណាស់ជាអ្នកបង្ហាញ។
- តើអ្នកអាចប្រគល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- ប្រាកដ។
វាត្រូវបានគេហៅថា dangganjiju។
វាប្រើសម្រាប់ដាក់ទង់ជាតិ
នៅ​ក្នុង​ពិធី​ធំៗ។
វាមិនសមនឹងកន្លែងនេះទេ។
មានឈាមនៅលើវា។
នាង​មិន​មែន​ជា​សាម៉ាប់​ទេ
ហើយក៏មិនមែនជាមេធ្វើពិធីដែរ។
ស្អី?
ឈប់។
កុំផ្លាស់ទី។
- កុំផ្លាស់ទី។
- ព្រះយេស៊ូវ។
- អ្នកទាំងពីរកាន់តែខិតជិត។
- អ្វី?
- ខិតទៅជិតគ្នាទៅវិញទៅមក។
- ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចូលទៅជិត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំវួដ
ដើម្បីការពារអ្នកពីវិញ្ញាណវង្វេង។
ខិតទៅជិត។
នៅជិតគ្នា។
កុំដើរចេញពីរង្វង់នេះអី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើឱ្យវាតូចដូច្នេះមែនទេ?
បាទ។ វួដកាន់តែធំ
វាកាន់តែខ្សោយ។
ពេលនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រែកឱ្យអ្នកចេញទៅ
ឬប្រសិនបើខ្ញុំមិនចេញមកក្រៅក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
រត់ទៅឡានដោយមិនមើលក្រោយ។
ប្រើនេះបើកទ្វារឡាន,
ចូលទៅខាងក្នុង, ចាក់សោទ្វារ,
ហើយទូរស័ព្ទទៅ Haetsal តាមឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
ហើយកុំចេញមករហូតដល់ថ្ងៃរះ។ មិនអីទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អូព្រះជាម្ចាស់ អ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
- តើអ្នកពិតទេ?
- កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្រែក។ ខ្លាំង។
«បងថ្លៃ»!
ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់មែនទេ?
បាទ។ វាពិតជាមែន។
ឈាមហ្នឹង?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បីនាទីហើយ។
វា​ក្តៅ​ខ្លាំង​ហើយ​មិន​ស្រួល។
ពេលវេលាកំពុងអូស។
មែនទេ?
បាទ!
វាមិនស្រួល។
មិនមានទីសក្ការបូជាទេ។
សេអា។
តើវាជាអ្វី?
នៅស្ងៀម។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
-សុំទោស មានមូស។
- ធ្ងន់ធ្ងរ…
ហាជុន។
តើអូន
ឃើញដែរទេ?
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទៅណា?
គំនូរនៃឋាននរកនៅក្នុងទីសក្ការបូជា?
ហ៎?
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល។
តើនាងព្យាយាមការពារអ្វី?
ស្អី?
deolmi?
តើនេះជាអក្ខរាវិរុទ្ធទេ?
តើ​នោះ​ជា​ទូ ឬ​ទ្វារ?
បុរស ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
ហាជុន។
អត់ឃើញទេ?
ហ៎?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកទៅណា?
សាលារបស់យើង?
សុំទោស!
ហេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចាកចេញពីរង្វង់។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីពីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​នាង ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​រូបថត​នេះ​នៅ​ទីនោះ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែមនុស្សម្នាក់ធ្វើនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាប្រាសាទនិងទីសក្ការៈបូជា
លាយឡំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ជាមួយអក្ខរាវិរុទ្ធ ពួកគេត្រូវបានដេញ
និងទីសក្ការបូជាដែលបាក់បែកលាយឡំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​គេ​ជេរ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឬ​អត់
ឬអធិស្ឋានដើម្បីជួយសង្រ្គោះនរណាម្នាក់។
ហើយអ្នកប្រាកដថា shaman បានស្លាប់?
ស្ត្រីចំណាស់បាននិយាយថានាងបានឃើញនាង
ត្រូវបានគេនាំយកទៅឆ្ងាយបន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់។
ឬយើងគួរជីកកកាយ
តើនាងជាសាម៉ានបែបណា?
ទេ ចូរយើងផ្តោតលើទូរស័ព្ទពណ៌ក្រហមឥឡូវនេះ។
មានរូបថតជាមួយបង្អួចដែលខ្ញុំបានឃើញ
នៅកន្លែងដែល Se-ah ត្រូវបានគេយក។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេច្បាស់ជាបានថតវីដេអូនៅទីនោះ។
ទូរស័ព្ទបានប្រែទៅជាmaehyung
ត្រូវតែនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
Haetsal កុំបារម្ភអីច្រើនអី។
ខ្ញុំនឹងរកវាឃើញ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំរកវាដោយរបៀបណា?
វាល្អប្រសិនបើនេះជារូបថតឌីជីថល។
- ហេតុអ្វី?
- រូបថតឌីជីថលមានទិន្នន័យទីតាំង។
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- ប្រាកដ។
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
នៅក្នុងទិន្នន័យមេតានៃវីដេអូជូនពររបស់ Geon-woo…
ឃើញលេខទាំងនេះទេ? នោះជាទិន្នន័យ GPS ។
ប្រសិនបើអ្នករកមើលលេខទាំងនេះ
វាបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលវីដេអូត្រូវបានថត។
វិនិច្ឆ័យដោយកូដ Girigo,
វីដេអូទាំងអស់។
ទំនងជាត្រូវបានផ្ទុកឡើងទៅកាន់ម៉ាស៊ីនមេ។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការទាញយកវីដេអូ
ពី server និងពិនិត្យទិន្នន័យ GPS?
បាទ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្អូនថ្លៃ។
អស្ចារ្យមែនទែន។
វាអនុញ្ញាតឱ្យឧបករណ៍ចុះឈ្មោះតែប៉ុណ្ណោះ
នៅលើម៉ាស៊ីនមេចូល។
ចាំ! ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអេក្រង់នេះពីមុនមក។
ហ៎?
កន្លែងណា?
លេខសម្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រង
4BONG
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ Coach Song។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Coach Song នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នាងតែងតែជាអ្នកចុងក្រោយដែលត្រូវចាកចេញ។
ដូច្នេះនឹងមិនមាននរណាម្នាក់នៅសាលាទេ។
ម្តង Coach Song ចាកចេញ?
បាទ។
ចុះ CCTVs វិញ?
មានវិធីមួយ។
សេអា។
ខ្មោចដែលអ្នកថាបានឃើញថ្ងៃនេះ,
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​នាង​ជា​នរណា​ក្នុង​រូបថត​នេះ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាអ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងកំពុងព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
នាងបានរកឃើញនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចូរ​យើង​កុំ​សន្និដ្ឋាន​ដោយ​ងាយ។
នាងប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមបណ្តើរយើងចូល។
ខ្មោចភាគច្រើនធ្វើបែបនេះ។
អញ្ចឹងតើយើងមិនគួរមានគម្រោងទេ?
យើង​មាន​គម្រោង។
ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ការនិយាយធំជាធម្មតាបញ្ចប់ដោយការជំពប់ដួលដ៏ធំមួយ។
ហាជុន។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
វាជាសាលារបស់យើង។
វានឹងលឿនបំផុតតាមវិធីនោះ។
ទោះបីជាយើងត្រូវបានគេចាប់ក៏ដោយវាសាមញ្ញជាង
ចាំ។
ប៉ុន្តែត្រូវលឿន។
មិនអីទេ។
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើមានរន្ធមួយនៅក្នុងរបងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតវា។
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីបង្កើតក្រុមជម្រើសជាតិ។
ខ្ញុំចង់ហាត់បន្ថែមទៀតដោយសម្ងាត់។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
នោះជាលេខកូដ?
បាទ។ គ្រូបង្វឹករបស់យើងប្រើវាសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
1, 2, 3, 4.
សូមអរគុណ។
ការប្រកួតប្រជែងអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធី SMARTPHONE របស់យុវជន
ជីរីហ្គោ
GIRIGO/VIDEO
ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេ
មានតែវីដេអូ Girigo wish នៅទីនេះទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក ម្នាក់នេះ…
ក៏ជាវីដេអូជូនពរមែនទេ?
មានមនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ញុំចង់ស្លាប់មែនទេ?
ថ្ងៃទី 4 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2008
លឹម ណារី
ទីមួយគឺ Choi Hyeong-wook។
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ណារីបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Geon-woo ចាំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
តើ Na-ri នៅរស់ដោយរបៀបណា?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sung In Jang