정신을 차리세요! 좋아요?
세아! 정신 차려주세요!
임나리! 젠장!
맹세코 당신을 죽여버릴 거예요
세아에게 무슨 일이라도 생기면!
세아!
여기요!
하영
건우! 나야, 하준 언니.
주소를 보내드리겠습니다.
지금 세아를 여기로 데려오세요!
건우.
세아, 잠깐만요.
그냥
지금 끊으세요.
-건우 씨 아직 거기 있어요?
- 그 전화를 믿지 마세요.
건우.
방금 보내드린 주소로 오세요.
랜턴 불빛이 보일 것입니다. 서둘러!
저 사람은 하준 언니가 아니다.
지금 끊으세요.
내 말 좀 들어봐 건우야!
그녀의 말을 듣지 마십시오.
당신은 유일한 사람입니다
이제 세아를 구할 수 있는 사람!
이제 세아가 가진 건 너뿐이야!
지금 떠나세요!
소원이 사람을 죽일 수 있다면
세아.
유세아.
괜찮으세요?
세아.
나한테 가까이 오지 마!
가까이 오지 말라고 했잖아!
그녀의 이런 모습은 처음이 아니다.
내가 한 일을 생각해 보면 이런 일이 일어날 것 같았습니다.
세아.
아직도 당신이 여기 왜 왔는지 모르시나요?
또 다 잊어버렸어?
그럼
기억나는 거 있어?
얼마나 기억하시나요?
억지로 기억하지 마세요.
천천히 시간을 가지세요.
그…
체육관…
체육관?
어쩌면 일종의 창고였을까요?
보관실?
어디 있었나요?
도혜령이 촬영한 장소
그녀의 소원 영상은?
죄송합니다.
그땐 내가 완전 미치광이였지, 그렇지?
하지만 아시다시피,
나는 완전히 정신이 나갔다.
용서해주세요, 세아.
건우, 빨간 전화기!
어디입니까? 찾았나요?
우리는 그 전화기를 없애기로 되어 있었어요.
찾았나요?
하준!
형부는 병원에 갔나요?
그는 심하게 다쳤습니다.
병원에서 치료를 받았나요?
- 그 사람 괜찮아요?
-세아!
-세아, 진정하세요.
-뭐?
이제 다 끝났습니다.
이것 좀 보세요.
Girigo 앱과 타이머
둘 다 사라졌습니다.
세아.
당신과 내 여동생이 함께 그것을 제거했습니다.
뭐?
휴대폰도 확인해야 합니다.
내 전화기...
뭐?
그럼 정말 다 끝난 걸까요?
응.
내가 너한테 몇 번이나 그랬어?
모르겠습니다. 나는 상관하지 않는다.
죄송합니다.
나리.
괜찮아요.
내가 한 일은 더 나빴다.
당신이 알고 있었다면,
당신은 진짜로 나를 죽이려고 할 것 같아요.
안녕하세요, 다음 생일은…
-세아.
지금 장난하시나요?
내 생일도 아시나요?
-다음 것 뒤에 오는 거 아냐?
-우와.
당신의 것은 이미 통과되지 않았나요?
김건우는 지금 무슨 말을 하고 있는 걸까?
- 그렇지 않았어?
- 정말 말도 안 돼요.
멀티미디어실
석면 제거
조심하세요
세아, 무슨 일이야?
여기에 있던 바는…
세아.
제발.
공사가 끝난 후 철거했습니다.
기억하지 못하시나요?
건설
우리가 등록하기 전에 멈췄어
갑자기 끝났어?
그건 말도 안 돼요.
이게 뭔가요?
이봐, 괜찮아?
세아.
이제 세아가 가진 건 너뿐이야!
건우.
끊으세요.
내가 끊으라고 했잖아!
지금 당장 떠날게요!
세아.
선생님, 우리 여기서 나가겠습니다.
그래서 당신은 저주에서 도망친 사람입니다.
이러지 마세요, 나리 씨.
소원이 이루어지면,
대가를 치러야 합니다.
규칙을 따라야합니다.
방금 보내드린 주소로 오세요.
랜턴 불빛이 보입니다. 서두르다!
세아, 조금만 더 참아보세요.
거기 좀 참아주세요, 알았죠?
기다리다.
1분, 50분
서린시 백운로
그런 식으로요.
목적지
뭐?
빛.
젠장.
건우.
세아.
당신이 원하는 모든 것을 투쟁하십시오.
어차피 세아는 죽을 거야.
닥쳐!
세아는 안 죽는다!
나는...
저장할 예정
세아!
세아, 걱정하지 마세요.
이번에는 당신을 혼자 두지 않겠다고 맹세합니다.
무슨 일이 있어도 나는 끝까지 당신과 함께 있어요.
세아, 조금만 더 참아보세요.
부탁드립니다.
제발.
무슨 일이 있어도 세아를 구해주세요.
하늘의 신이 해와 달을 정하고
그리고 생명과 부의 신이 선포되었다
그것은 하늘과 땅 사이,
어떤 악령도 사람을 속일 수 없습니다.
왜…
그 매형 아니었어?
하영.
미안해, 세아.
나는 실패했다.
매형을 화살로 부러뜨렸는데,
하지만 저주는 멈추지 않을 것이다.
그럼 이제 우리는 무엇을 할까요?
본 적이 없어서 잘 모르겠습니다.
내가 아는 건 우리가 여기에 더 오래 머무를수록
더 위험해집니다.
이제 문을 열고 떠나야 합니다.
하영!
하영.
도혜령.
도혜령은 저주에서 풀려났을까?
내 앞에 한 명 있었는데
그리고 내 뒤에 하나.
왜 그 길을 벗어났는가
여기까지 들어오려고?
멀티미디어실.
도혜령이 우리에게 말해주고 싶었어요
그 사람은 아니었어
Girigo를 만든 사람
권시원이었습니다.
정말 권시원이 저주를 만들었다면
매형을 찾아야 해요
그녀가 소원을 빌었던 곳.
방울 없이 이 방법을 사용하려면,
나갔다가 다시 들어와야 해요.
어떤 방법인가요?
여기서는 누구도 권시원을 이길 수 없습니다.
덜미를 사용하는 동안
권시원을 붙잡기 위해
너는 그 곳으로 가거라
도혜령이
그리고 진짜 빨간 전화기를 찾아보세요.
그것이 저주를 풀 수 있는 유일한 방법이다.
깨질 수도 있고,
하지만 그걸로 얼굴을 가리세요.
내가 돌아올 때까지 당신은 눈치 채지 못할 것입니다.
나는 당신을 믿고 있습니다.
시원!
권시원!
거기서 혼자 뭐하고 있어요?
혜령이요?
갑시다.
하지만 어떻게?
빨간 전화.
어디입니까?
나는 그녀가 지적했다고 확신한다
멀티미디어실로.
같이 가자고 했어, 시원아.
어디로?
다른 곳은 어디입니까?
죽은 사람이 가는 곳.
어떻게 갈 수 있니?
우리는 우리의 소망에 묶여 있습니다.
그럼 나 혼자 갈게.
안녕하세요, 혜령님.
세아.
당신에게서 향 냄새가 나요…
내가 있는 곳과는 다르다.
나리.
당신이 나리 맞죠?
그렇다면 왜?
이유를 알고 싶나요?
나는 기억했다.
너희들
나를 죽이려고 배를 찔렀어요.
나리, 그때는…
그 당시에는 우리에게 선택의 여지가 없었습니다.
그때 당신은--
나리!
나리.
선택의 여지가 없었나요?
확신하는.
나는 당신에게 선택의 여지가 없다고 확신합니다.
지금처럼.
싫다는 핑계를 대며
누군가의 감정을 상하게 하려면
너는 친구들에게 말했지
당신이 의도하지 않은 것들.
내가 건우를 좋아하는 줄 알았지?
네가 그러기 훨씬 전에
하지만 넌 여전히 거짓말을 했어
당신의 관계에 대해.
재미있게 보내셨나요?
나리.
나는 그것에 대해 거짓말을 하려고 하지 않았습니다.
-말하려고 했는데--
- 또!
너랑 네 빌어먹을 "내가 할 예정이었어."
빌어먹을 변명.
그래서 그것은 당신이었습니다.
내 공간에 계속 들이닥친 사람.
젠장!
나리야, 그만둬라.
너, 나, 그리고 형욱.
우리 모두 모르고 그랬어요.
후회하는 거 알아 임나리!
그러니 그만 두세요.
후회?
후회는 아니다. 너무 불공평해요.
만약 그 오타쿠 패자 최형욱이
그 망할 Girigo에 대해 우리에게 말하지 않았어,
나한테는 이런 일이 일어나지 않았을 거야!
제발.
그게 다야?
불공평하다고 생각하시나요?
"권시원."
시원.
이것으로 끝내자.
그 일을 시작한 사람은 당신이에요.
도대체 내가 왜 그래야 하는 걸까?
화살이 아닙니다.
나는 너를 붙잡기 위한 덜미가 되었다.
내 피가 실을 더 많이 적실수록
그것이 당신을 더 꽉 붙잡을수록.
지리고
소원을 빌어보세요
나는 그것을 찾았다.
하영!
지리고
소원을 빌어보세요
세아!
아니요.
세아.
그래요
이제 다 끝났어?
예.
이제 다 끝났습니다.
못쓰게 만들다.
이 모든 것은 단지 앱을 삭제하기 위한 것입니다.
얘들아.
오늘 이번 학기를 마무리하겠습니다.
우리 수업은 정말 많은 일을 겪었어요.
아무도 그들이 오는 것을 보지 못했습니다.
아직도 아프지 않나요?
응.
나는 그것이 여러분 모두에게 부담이었음에 틀림없다는 것을 알고 있습니다.
고멘!
형욱.
이제 그럴 수 있기를 바랍니다
몸과 마음을 뒤로하고
고통과 슬픔 속에 있는 사람들
그리고 더 좋은 곳으로 가세요.
지리고
세아 이거 아직도 안지웠어?
생각나서 그런가
형욱이요?
응.
그리고 나리 때문이기도 하다.
내가 할 수 있는 모든 것을 다했어야 했는데
그때 나리와 함께 돌아오려고.
세아. 그렇게 생각하지 마세요.
당신은 최선을 다했습니다.
지리고
이 앱을 삭제하시겠습니까?
지리고가 삭제되었습니다
이것이 차라고 가정 해 봅시다.
그것은 바로 여기 나를 꿰뚫었습니다.
심지어 자동차 문을 통해서도요.
하지만 그게 나를 이 높이에 고정시켰어
서거나 앉을 수 없는 곳,
그리고 피가 분출되기 시작했습니다.
글쎄, 그것은 나를 이렇게 통과했습니다.
그래서 정말 죽는 줄 알았어요.
그 순간 나는 희미해지기 시작했다.
나는 사후 세계로 강을 건너고 있었다
저승사자와 팔짱을 끼고.
거의 다 건너왔는데,
그런데 내 뒤에서 이런 목소리가 들렸다.
"형제!"
반대편에 있는 내 동생
눈이 멀도록 울고 있었다.
무엇? 나는 울지 않았다고 맹세합니다!
하나님, 우리는 무엇을 해야 합니까?
당신도 그렇게 울었어요. 그 사람 울었지, 그렇지?
진지하게.
그 순간 가장 먼저
떠오른 것은 햇살의 얼굴이었다.
그런데 또 봤습니다.
형욱이가 나아갈 수 있도록 도왔을 때,
나는 그를 볼 수 있었다.
하지만 그게 전부는 아닙니다.
나는 당신 안에 거하는 힘을 볼 수 있습니다
심지어 그것이 어떻게 움직이는지도요.
무엇?
나한테 했던 말을 말하는 거야?
병원에 있어요, 형님?
응.
햇살.
글쎄… ​​
내 생각엔 방법을 찾은 것 같아.
이 집에서 나갈 수 있는 방법입니다.
응.
최형욱이 왜 죽었다고 생각하시나요?
글쎄… 내가 말해줄게
일단 나한테 전화 가져오면 돼. ㅋㅋㅋ
찾으셨나요?
찾았어요! 정말 거기에 있었어요!
050201 입력 중...
보다? 내가 뭐라고 말했지? ㅋㅋㅋ
지리고
자막 번역: 장성인