Biarkan Geon-woo kembali
persis seperti dulu.
Itu keinginanku.
Dokter! Dia bernapas sendiri!
Aku ingin kamu datang sekarang.
HARAP DIBERIKAN
Ha-joon, datanglah padaku.
Saya perlu menemui Anda secara langsung untuk membantu Anda.
Ayo pergi, Se-ah.
Ada seseorang yang perlu kita temui.
Saudariku.
Apakah Anda berbicara tentang Ha-young?
Ya.
Bukankah dia pergi ke luar negeri untuk belajar?
saya berbohong.
Saya kesal dan malu
bahwa adikku berhenti dari pekerjaannya yang bagus,
mengubah namanya, dan menjadi dukun.
Seorang dukun?
Itu sebabnya saya berbohong.
Brengsek.
Apakah ini cara yang benar?
Ya, silakan ikuti GPS.
Saya akan menghargainya, Pak.
Dengan serius.
Seharusnya aku tidak menerima telepon ini.
Ini adalah…
Hei, aku tidak bisa melangkah lebih jauh.
Ha-joon.
Apakah Anda yakin ini cara yang benar?
Saya pikir itu benar.
Ikuti saya dengan hati-hati.
Ha-joon.
Ya?
Apakah kamu benar-benar yakin seperti ini?
Ya.
Serangga!
-Se-ah, tunggu!
-Bug!
Se-ah, tunggu! Se-ah…
Dimana kita?
Se-ah.
JIKA KEINGINAN BISA MEMBUNUH
Apakah Anda yakin seseorang tinggal di sini?
Saya rasa begitu.
Menurutmu begitu?
Kamu bilang kamu pernah ke sini.
Aku belum pernah masuk ke dalam.
Apa?
Ada pria aneh di rumah
yang menjaga tempat itu seperti tiang totem.
Setiap kali saya datang ke sini,
dia memblokir pintu dan berkata,
"Maaf, hanya tamu yang boleh masuk."
Tamu mana yang lebih penting
daripada seorang saudara mengunjungi saudara perempuannya?
Tepat! Dia tidak mau mendengarkan.
Aku bilang padanya aku tidak akan masuk
dan mengirim adikku keluar.
Anda tahu apa yang dia katakan?
Katanya kalau adikku keluar,
dia akan mati.
Dia bisa saja mengatakan dia tidak mau.
Tapi yang sangat aku benci adalah…
Anda tahu tiang totem itu memanggil saya apa?
Kakak ipar.
Sudah kubilang jangan memanggilku seperti itu.
Halo.
Silakan masuk. Masuklah, kakak ipar.
Bisakah kita menambah kecepatannya sedikit?
Kakak ipar, adikmu--
Aku bukan kakak iparmu.
Saya buruk. Kamu bilang kamu akan datang, Ha-joon,
jadi dia sudah menunggu sepanjang hari.
Jangan sentuh aku.
Ayo cepat.
GEON-WOO
Halo?
Hei, Geon-woo.
Se-ah, kenapa kamu sulit dijangkau?
Aku mencarimu kemana-mana.
Kamu tahu aku pindah kamar kan?
Jadi kenapa kamu tidak datang?
Geon-woo.
Masalahnya adalah,
Aku agak jauh sekarang.
Sudahlah. Aku akan datang kepadamu.
Di mana kamu sekarang?
Se-ah.
Se-ah?
Ke mana saya harus pergi?
Di mana kamu?
Jangan jawab dia!
Sialan! Aku bertanya dimana kamu berada!
Apa yang terjadi?
-Jawab aku sekarang.
-Bisakah kamu menurunkan tangan kananmu?
Anda tidak bisa menggerakkan lengan Anda?
Bangwool, talinya!
Benar. Kakak ipar, jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Jika kamu terus mengabaikanku, aku akan merobeknya
lidah pacarmu saja.
Dia tidak bisa melakukan itu. Abaikan dia.
Ingat bagaimana pacarmu mengamuk?
Haruskah aku mencoba menghancurkan tengkoraknya hingga terbuka
kali ini?
-Apa yang terjadi?
-Tolong, kakak ipar!
-Untuk apa itu?
-Ini berbahaya!
-Apa?
-Percaya saja pada adikmu!
Menurutmu ini akan membuatmu tetap hidup?
Kamu, pacarmu. Aku akan membunuh kalian semua.
Kamu mau bermain denganku, ya?
Se-ah.
Se-ah!
Yoo Se-ah!
-Apa itu tadi?
-Ke altar!
Jangan sentuh Se-ah!
Apa yang terjadi dengan Se-ah?
Apa yang baru saja kamu lakukan padanya?
Jiwanya telah terperangkap.
Aku harus pergi membawanya kembali.
Apa maksudmu?
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Jika aku tidak mengeluarkannya sekarang, dia akan mati.
Jangan tinggalkan ruangan ini
sampai Bangwool memberi sinyal padamu dari luar.
Tidak peduli apa yang terjadi di luar,
jangan keluar.
Haetsal, serahkan apa yang terjadi di luar padaku.
Anda hanya fokus pada hal-hal di dalam, oke?
Jangan khawatir.
Keturunan keluarga Yoo,
18 tahun.
Namanya Se-ah.
Yang hidup melahirkan tiga jiwa,
tiga roh yang mati.
Bahkan jika satu jiwa pun hilang,
seseorang tidak bisa ada.
Buka gerbang jiwa menuju jiwa,
gerbang roh menuju roh.
Biarkan jiwa memasuki bejana jiwa,
roh wadah roh.
Buang semua nasib buruk dan semua hal buruk
melampaui orijeong.
Saya berdoa dan berdoa lagi
bahwa kamu hanya merangkul jiwa anak kami.
Se-ah.
Se-ah, datanglah padaku.
Se-ah!
Se-ah.
Se-ah, ini aku.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Saya saudara perempuan Ha-joon.
Ha-muda?
Ya itu benar.
Dimana kita?
Itu adalah wilayah kutukan yang menimpamu.
Jangan khawatir, Se-ah.
Aku datang ke sini untuk mengeluarkanmu dari sini.
Pergi melalui pintu bersamaku
dan melewati tiga ruangan,
dan kamu bisa keluar.
Pintunya…
Dimana itu?
Bangwool, kita masuk.
Selamatkan kami.
Dewa gerbang.
Dewi api dan perapian.
Dewa rumah tangga kita.
Dewa gerbang depan dan pilar kita.
Jagalah kami.
Jagalah aku, ya para dewa.
Sebelum Anda masuk,
kamu harus berjanji padaku satu hal.
Setelah Anda melewati pintu,
kamu tidak boleh melihat ke belakang.
Di alam terkutuk,
jika kamu melihatku, dia juga akan melihatku.
"Dia"?
Hal yang membunuh temanmu
dan membawamu ke sini.
Jika ia melihatku,
pintu yang kubuat akan hilang.
Lalu apakah aku harus pergi sendiri?
Apakah Anda melihat benang sutra
di sekitar pergelangan tanganmu?
Ini buktinya
bahwa kamu dan aku terhubung.
Pintu menuju keluar ruangan
akan melampaui saat Anda takut.
Itu tidak akan mudah,
tapi yakinlah aku ada di belakangmu.
Kamu bisa melakukan ini, Se-ah.
Haetsal.
Dupanya terbakar lebih cepat hari ini.
Pintu akan menutup dengan cepat.
Hati-hati.
Setelah menerima perintah
dewa kehidupan dan kekayaan,
ketika Haetsal mengambil tempat duduknya,
semoga kejahatan di ambang pintu…
KANTOR PERAWAT
Sebelum Anda masuk,
kamu harus berjanji padaku satu hal.
Setelah Anda melewati pintu,
kamu tidak boleh melihat ke belakang.
Jangan melihat ke belakang.
Se-ah.
Girigo.
Nilai sempurna dalam matematika…
Aku bilang pergilah!
Hyeong-wook.
Bantu aku!
Se-ah.
Tolong bantu saya.
Saya tidak ingin mati.
Se-ah.
Selamatkan aku.
Tolong bantu saya.
Hyeong-wook.
Silakan! Se-ah!
Tolong hentikan!
Hentikan!
Se-ah!
Berhenti. Bantu aku.
Se-ah.
Sesuatu yang sangat aneh
terjadi padaku hari ini.
Saya berbicara dengan Anda di telepon hari ini.
Secara teknis,
Aku baru saja mendengarmu
berbicara dengan orang lain.
Tapi itu bukan kamu.
Kamu bukan Hyeong Wook.
Teman saya menangis.
Dasar sampah.
Enyah!
Bangwool, kita lanjutkan.
Jembatan dari empat dewa.
Bahkan saat kamu datang,
kemalangan menyusul, mengepung kami.
Bahkan saat kamu datang ke rumah ini,
kemalangan menyusul.
Bahkan ketika roh malang itu datang,
Kaisar Langit di atas,
Raja Dunia Bawah di bawah…
Ayah. Untuk kemenangan sekolah menengah pertamaku,
apa yang akan kamu berikan padaku?
Ayah.
Ya.
Apa yang harus kuberikan padamu, sayang?
Se-ah.
Se-ah,
ayahmu sedang mengemudi.
Mama.
Sayang!
Se-ah, kita harus pergi.
Se-ah.
Itu kamu, bukan?
Kami tidak punya waktu. Silakan.
Kita harus pergi ke pintu.
Kurang dari sepertiga tersisa.
Jika kamu tidak bisa datang, aku akan menarikmu keluar.
Tidak seorang pun boleh ditinggalkan di sana sendirian.
Aku akan melepas topengku jika perlu.
TIDAK!
Tidak, Haetsal!
Bagaimana jika menghadapinya tanpa topeng
dan terjebak juga?
Haetsal, aku…
Aku tidak tega melihatnya.
Demi Tuhan. Silakan.
NA-RI
Se-ah, sayangku…
Mama.
Kami tidak bisa berbuat banyak untuk Anda
sebelum kami harus meninggalkanmu secepat ini.
Saya sangat menyesal.
Aku merasa kasihan padamu
bahwa aku tidak bisa meninggalkan tempat ini…
dan menunggumu selama ini.
Bayi perempuanku.
Bisakah kamu tunjukkan wajahmu sekali saja
jadi aku bisa melihat
seberapa baik kamu tumbuh?
Saat pintu ditutup, Anda sudah selesai.
Setidaknya kamu harus keluar
jadi kita bisa menemukan jalannya, kan?
GIRIGO DIINSTAL
BUKA
GIRIGO
BUATLAH KEINGINAN
24 NOVEMBER 2008
kang
Mama.
Saya minta maaf.
Se-ah!
Jika kamu tidak melihat ke arah sini,
Saya akan tersiksa di sini selamanya!
Se-ah!
Lihat ke sini!
Lihat aku!
Se-ah!
Jika Anda tidak melihat ke belakang sekarang,
ayahmu dan aku akan mati terbakar di sini!
Kami berdua akan mati terbakar!
Se-ah! Lihat ke sini!
Se-ah.
Se-ah, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu ingin bangun?
Tidak apa-apa. Bernapas.
Kamu melakukannya dengan baik.
Selamat datang kembali, Se-ah.
Aku seharusnya tidak bertanya padamu
untuk datang menemui adikku.
Aku minta maaf atas semua masalah ini.
Dan Ha-young?
Dia berganti pakaian dan beristirahat.
Sepertinya Haetsal mengalami masa sulit.
Se-ah, bisakah kamu mendengarku?
Apakah kamu masih mendengar suara?
Jangan jawab. Dengarkan saja.
Apakah ada seseorang di belakangmu?
Se-ah, coba pikirkan.
Ini spasi ketiga.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Sesuatu menempel padanya
dari sisi lain.
Ketika pintu itu runtuh,
Saya pikir itu terjadi pada Anda.
Perhatikan bagaimana saya tidak ada di sini.
Minta mereka memanggilku.
Mereka tidak bisa karena aku berada di balik topeng.
Bisakah kamu menelepon Ha-young untukku?
-Aku akan pergi mengambil--
-Tidak, kakak ipar.
Ia mencari Haetsal, kan?
Ia merasakan kelemahannya
dan mencoba menyerang.
Sesuatu yang buruk menempel padamu.
Se-ah, dengarkan aku baik-baik.
Haetsal menyuruhmu untuk tidak melihat ke belakang
setelah kamu melewati pintu, kan?
Seandainya hal-hal itu lihat Haetsal.
Tapi Anda harus melihat ke belakang sekarang.
Lalu saya bisa melihat mereka dan menanganinya.
Kamu tidak boleh melihat ke belakang.
Jangan biarkan dia membodohimu.
Temukan pintunya dan keluar.
Jangan keluar dari pintu.
Anda pingsan di gerbang
ketika kamu masuk, ingat?
Se-ah, kumohon!
Kamu harus menjaga pikiranmu.
-Kamu harus keluar.
-Tetap di sini!
Keluar, cepat!
Dengarkan aku!
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu!
Ada apa?
Se-ah, di belakangmu.
Apakah itu…
Itukah yang kalian lihat?
Tapi bagaimana bisa
juga melihat hal itu?
Se-ah.
Aku takut kamu akan mati,
jadi aku juga membuat permintaan.
Jangan mendekatiku!
-Berbalik, Se-ah.
-Menjauhlah!
Itulah satu-satunya cara agar aku bisa menyelamatkannya!
Berbalik!
Ha-joon!
Anda harus melihat sekarang!
Ya Tuhan, tolong aku!
Ayo lihat!
Se-ah, bantu aku!
aku melihatmu.
Haetsal!
Ada apa? Apa?
Ia menemukan saya. Aku harus berjuang untuk keluar.
Buka pintunya lagi.
Maka Anda harus keluar dalam tiga menit!
Anda tahu itu, kan?
Se-ah!
Se-ah, kamu baik-baik saja?
Kita harus keluar dari pintu itu. Berlari!
Ha-muda.
Sekarang sudah berakhir.
Kami masih hidup.
Kakak ipar.
Se-ah, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, jadi jangan khawatirkan aku.
Se-ah baik-baik saja sekarang, kan?
Ha-young, darah itu…
Jadi, Anda melihatnya.
Dia akan baik-baik saja untuk saat ini,
tapi aku minta maaf untuk mengatakannya
bahwa ini belum sepenuhnya berakhir.
Kami hanya memotong utasnya ke sisi lain
untuk sesaat.
Untuk mengakhiri ini selamanya,
kita harus menemukan maehyung dan menyingkirkannya.
Ada apa dengan lenganmu?
Bukan apa-apa. Jangan ribut.
Mari kita berurusan dengan anak-anak dulu.
Ha-joon, bisakah kamu memindahkan Se-ah ke dalam?
Oke.
Biarkan aku melihat lenganmu.
Melihat? Sudah kubilang itu bukan apa-apa.
Anda tidak menyebut itu apa-apa?
Tetap gunakan kekuatan itu,
dan kamu tidak akan pernah meninggalkan rumah ini.
Anda hanya akan mempersulitnya.
Aku tahu.
Aku tahu, tapi bisakah kamu menjaga anak-anak
sementara aku mengobati lukaku?
Oke?
Na-ri!
Kamu masih belum pulang?
Tidak.
Anda di sini untuk menemui Geon-woo, bukan?
-Geon-woo tidak lagi di ICU.
-Maaf?
Dia menjadi lebih baik sebelumnya,
jadi kami memindahkannya ke kamar biasa.
Ya Tuhan, aku senang sekali mendengarnya.
Kapan ini?
Sudah sekitar satu jam sejak dia bangun.
Anda bisa mengunjunginya.
Oke, aku akan melakukannya.
Ini aku?
Aku benci mengatakan ini,
tapi Se-ah berkata
dia tidak tega melihatmu sejak itu,
jadi aku datang sendiri.
Langsung ke intinya. Mengapa Anda menelepon saya?
Bergeserlah.
Apakah kamu akan membuat permintaan?
Anda tidak perlu memukul saya!
Jangan pernah lakukan ini lagi.
Anda hanya akan membuat segalanya lebih sulit
untuk adikmu.
Jangan berakhir sebagai tamu lain
dan semakin menyakiti Haetsal.
Bukankah kamu datang?
karena kamu mempercayai adikmu?
Apakah saya salah?
Maka percayalah padanya sedikit lagi.
Sobat, aku sungguh-sungguh memohon padamu.
Kakak ipar.
Serius, berhenti memanggilku seperti itu.
Pakaian ganti.
Kami perlu membakar milikmu,
jadi letakkan mereka di sana.
Saya mendengar
kamu melukai lenganmu.
Saya minta maaf.
Itu karena aku tidak mempercayaimu
dan melihat ke belakang.
Saya seharusnya meminta maaf.
Anda datang ke sini, tetapi saya tidak bisa menyelesaikannya.
Aku tidak tahu apa yang kamu alami,
dan saya membuatnya terdengar seperti itu mudah.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu melihatnya
sesuatu yang sangat mengerikan.
Tidak semuanya buruk.
Aku tahu ini mungkin terdengar konyol,
tapi itu
senang bertemu ibu dan ayahku lagi,
meskipun seperti itu.
-Se-ah.
-Aku tahu.
Aku tahu itu semua palsu.
-Tapi tetap saja--
-Itu tidak semuanya palsu.
Kenanganmu juga ada di sana.
Kenangan yang begitu menyakitkan sampai kau kuburkan
jauh di alam bawah sadar Anda.
Aku yakin ibumu,
yang berusaha keras menyelamatkanmu, itu nyata.
Hal keji macam apa yang akan digunakan
bahkan kenangan itu menentangmu?
Ini sangat menjengkelkan.
Ha-muda.
Bantu aku mengakhiri ini
tanpa ada jalan keluar…
dan hentikan gadis itu
yang berada di sisi lain.
Silakan.
Aplikasi yang kalian sebut Girigo ini adalah…
GIRIGO
BUATLAH KEINGINAN
…dalam istilah kami,
kutukan yang lahir dari roh pendendam.
Untuk mengatasinya,
kita perlu menemukan dan menghancurkan maehyung
yang menghubungkan pihak kita
ke sisi roh.
Maehyun?
Ya. Maehyun.
"Mae" artinya "mengubur",
dan "hyung" berarti "jahat".
Benda yang mengandung kekuatan kutukan
dipanggil maehyung.
Ingat telepon merah
yang terpasang di pergelangan tanganmu?
Yang kamu lihat di sana.
Ya.
Anda perlu membawanya
ke rumah ini, Se-ah.
Haruskah itu Se-ah?
Kami tidak punya pilihan.
Dia satu-satunya yang bisa memegang telepon.
Se-ah satu-satunya yang terhubung denganku,
roh pendendam, dan kedua alam.
Kakak ipar.
Terjemahan subtitle oleh: Sung In Jang