BERIKUT MENGANDUNGI
GAMBARAN MENCEGAH DIRI,
YANG MUNGKIN MENGGANGGU SESETENGAH PENONTON.
12 MAC 2005
DO HYE-RYUNG
Tertanya-tanya apa yang dilakukan oleh anjing gila ini?
Pernahkah anda mendengarnya…
jika anda menulis saju anda
dan ucapkan hajat…
ia akan menjadi kenyataan?
Ya, betul.
Saya akan membuat hajat
seperti yang awak beritahu saya.
Keinginan saya ialah…
untuk kamu semua mati.
Saya benar-benar mendoakan anda semua
akan mati sahaja.
Itu kehendak saya.
12 MAC 2005
DO HYE-RYUNG
JIKA INGIN BOLEH MEMBUNUH
KHAMIS, 12 JUN
7:00
MAKCIK JI-SUN
KECEMASAN DI HOSPITAL
MENINGGALKAN KAD SAYA UNTUK ANDA
ANDA TIDUR?
BACA TADI
SAYA UPPP
AKU RASA ANDA MASIH TIDUR…
SAYA AKAN KELUAR TANPA ANDA HARI INI…
TIDAK! SAYA KELUAR SEKARANG!
Hei, saya dah cakap jangan lari.
Bising orang bawah ni.
Oh, maaf.
Saya betul-betul minta maaf. Saya bangun, saya bersumpah.
Adakah anda… hanya…
apa? Anda tidak menyukainya?
Kemudian saya tidak akan melakukannya.
Tidak, saya suka. banyak.
Begitu banyak yang saya suka
jika anda melakukannya sekali lagi.
Sekali lagi.
Sekali lagi. Satu…
Hello.
REZEKI HARI INI
"Cinta"?
"Tunjukkan perasaan sebenar anda"?
Hah?
Tuan, saya akan keluar.
apa? Tunggu! Ia berbahaya, Cik Lim!
Lim Na-ri.
Na-ri.
jom pergi.
Geon-woo, apa yang awak buat
selepas sekolah hari ini?
-Kim Geon-woo.
-Apa kejadahnya?
Serius…
i & gt; Gomen & lt; Maaf!
Apa itu?
Saya cakap ni sebab saya kenal awak berdua
sejak sekolah menengah lagi.
Kenapa kamu berdua selalu bersama kebelakangan ini?
Awak dating?
Hei, jom. apa yang awak cakap ni?
Saya dan dia tinggal di bangunan yang sama
di kompleks pangsapuri yang sama.
Lebih sukar untuk pergi secara berasingan, bodoh.
Tidak.
Se-ah sentiasa berada di dalam kelas dahulu,
dan awak selalu lari masuk
seminit sebelum kelas.
Tetapi kebelakangan ini,
kamu berdua selalu muncul bersama.
Ada sesuatu yang berlaku. Ia mencurigakan.
Betul, Cik Na-ri?
Hei.
Saya cakap ni sebab saya kenal awak
sejak sekolah rendah lagi.
Apa yang salah dengan anda hari ini,
awak gila?
Apa ini?
Reaksi yang begitu melampau.
Cik Lim Na-ri,
adakah anda menyukai Geon-woo-kun?
-Hei.
-Ya.
"Ya"?
Saya memang sukakan Geon-woo.
Jadi berhenti bercakap kosong, boleh?
Oh wow. Kemunculan semula yang tidak dijangka.
Begitulah cara anda mahu bermain?
Kemudian saya naksir awak, Na-ri-chan.
Hei.
Awak nak mati?
Permulaan hari yang buruk.
-Begitukah?
-Cukup!
Berhenti membuat perkara yang janggal, anda otaku.
Itu menyakitkan.
-leher saya.
-Serius.
baiklah.
-Sangat menyakitkan. leher saya…
-Serius, berhenti.
-Sangat sakit!
-Hei.
SEORIN TENGAH &amp; SEKOLAH MENENGAH
DARJAH 2, KELAS 4
Daripada meletakkan input ini
dalam tajuk...
Ha-joon.
Geon-woo hampir membunuh saya hari ini.
-Dengan penutup kepala?
-Oh!
Seperti yang dijangkakan dari otak.
Oh, betul.
Perkara ini tidak akan dihidupkan lagi.
Saya sibuk hari ini.
Bagaimana pula dengan membetulkannya untuk hari lahir saya?
Saya cakap saya sibuk.
PIN adalah sama.
Ingin mendengar sesuatu yang lucu?
Tidak juga.
Ia Se-ah.
Bagaimana dengan Se-ah?
Se-ah dan Geon-woo--
-Hello.
-Saya akan memberitahu anda kemudian.
Pelajar Kelas 2-4 yang dikasihi.
Kelas kami mendapat tempat pertama dalam bahagian matematik
di Seorin City pada peperiksaan palsu terkini.
Seluruh bandar
hanya mempunyai empat penjaring sempurna,
dan dua dari kelas kami.
Saya pasti anda semua tahu siapa seorang daripada mereka.
Kang Ha-joon. Beri dia tangan.
Dan penjaring sempurna yang lain ialah…
Choi Hyeong-wook.
-Hah?
-Apa?
Tepuk tangan.
Choi Hyeong-wook?
Ya, saya juga agak terkejut.
Saya tahu ia sukar untuk dipercayai,
tetapi berikan dia tepukan.
Hei, dan... ini tidak memerlukan
siasatan polis, bukan?
-Ia tidak.
-Buatlah.
Kita patut semak.
-siasat?
-Ya.
Lakukan dalam kepala anda.
Saya hampir terlupa.
GIRIGO
HAJAT ANDA TELAH DIMAKSUDKAN
Adakah anda tidak memohon
untuk program sokongan kelab remaja?
Tidak berminat dengan kolej?
GIRIGO
HAJAT ANDA TELAH DIMAKSUDKAN
Hyeong-wook.
Datang bersih di sini,
dan mari kita selesaikan antara kita, okay?
Hei, Kang Ha-joon.
Anda memberi dia jawapan, bukan?
Hah? Kami semua bertukar tempat dalam peperiksaan.
Apa yang anda akan lakukan
kalau polis datang sekolah nanti?
Polis tidak akan tahu kebenaran.
Apa yang orang kalah ini katakan sekarang?
meludah sudah.
Jadi anda benar-benar ingin tahu tentang rahsia saya.
Rahsia saya ialah…
-Girigo.
-Apa?
-Girigo?
-Betul.
Ia adalah aplikasi yang memberikan permintaan.
Saya yang bodoh kerana mendengar ini.
Mari kita hidup dalam realiti.
Tidak kira apa yang anda percayai,
Saya telah cuba memahami awak
seperti seorang kakak.
Tetapi ini terlalu banyak.
Anda mengambil tindakan ini terlalu jauh.
Ini bukan perbuatan. Ia adalah untuk sebenar.
Benar-benar ada aplikasi yang memberikan keinginan.
Tiada aplikasi sedemikian.
Hei, kenapa awak nak cari benda tu?
Hebat, Choi Hyeong-wook.
Menjadikan seseorang yang normal menjadi bodoh.
Anda tidak akan menemuinya hanya dengan mencari.
Bertahanlah.
Saya akan menghantar pautan kepada anda, hanya untuk anda.
Baiklah.
Okay.
Geon-woo, awak akan digodam sepenuhnya.
Tiada apa-apa untuk digodam.
Gila kan dia dapat markah sempurna?
Saya rasa ini patut diuji.
saya buat.
GIRIGO
Hei.
Kamera swafoto baru sahaja dihidupkan.
Adakah ini normal?
Tengok. Ini adalah butang rekod.
-Apakah rakaman itu?
-Hajat anda, sudah tentu.
Oh, tunggu.
Anda perlu menulis nama anda
dan saju anda di atas kertas dahulu.
Saju?
Seperti tarikh lahir yang mereka gunakan
dalam bacaan nasib?
Ya. Selepas anda menulis tarikh lahir anda
dan nama pada kertas,
tahan dan tekan butang rekod.
Kemudian katakan keinginan anda.
Anda perlu bersungguh-sungguh.
Sebaik sahaja anda selesai merakam hasrat anda,
pastikan tekan hantar.
-Itu sahaja.
-Itu sahaja?
Di mana anda boleh mencari barangan seperti ini?
Anda boleh mengatakan saya mempunyai cara saya.
Ini menjadikan keinginan anda menjadi kenyataan?
Wahai orang yang kurang beriman.
Anda mahu bukti?
Ya, tunjukkan saya bukti.
Pameran A.
Ini video hasrat saya. Tengok.
Hasrat saya ialah...
14 JUN 2008
CHOI HYEONG-WOOK
...untuk mendapatkan markah sempurna dalam matematik.
Skor sempurna dalam matematik, sila.
& Lt; i & gt; A! A! Sempurna! Sempurna!
awak buat apa?
Skor! Skor! Dalam! Dalam! Matematik! Matematik!
Itu kelakar!
Wah, tiba-tiba terkena saya
sedalam mana persahabatan kita berjalan.
Kamu nak ke mana?
Saya mempunyai lebih banyak bukti.
Hyeong-wook, saya faham awak tertekan
tentang gred anda.
Tetapi mungkin anda harus berhenti mengambil
pil pelik tu, okay?
Pameran B.
Pemberitahuan yang saya dapat
apabila hajatku dimakbulkan.
Hah? Apa ini?
Mesti cooldown.
-Hei, mari kita pergi.
-Lari.
Sikit lagi…
Serius, awak ponteng makan tengah hari lagi?
Kena jaga diri sampai hujung minggu.
Semua itu untuk majlis hari jadi Hyeong-wook?
Jelas sekali tidak.
Dia bukan budak lagi.
Majlis hari jadi? sangat memalukan.
Ayuh, dia tidak bersalah.
Tidak bersalah, keldai saya.
Hei, memanggilnya tidak bersalah hanya berkesan
zaman sekolah menengah dulu.
Malah nafasnya memalukan saya sekarang.
Ayuh, dia tidak begitu teruk.
Saya tahu awak juga malu,
semasa kami menonton video beliau.
Ia cukup mengarut
bahawa dia membuat hajat pada beberapa aplikasi pelik.
Dan skor matematik yang sempurna?
Fuck, sungguh pecundang nerd yang gila.
Dia juga memilih keinginan yang sama seperti dia.
Keluarganya memang sensitif
tentang grednya.
-Itu mungkin sebab dia mencubanya.
-Sudah mencuba?
Tidak, saya yakin yang kalah itu sudah mati serius.
By the way, saya tertanya-tanya
apa yang Geon-woo akan pakai hujung minggu ini.
Mengapa anda tidak membunyikan dia?
Kenapa saya perlu
awak betul. Mengapa anda perlu
Adakah anda mendapat hadiah hari jadi
untuk Hyeong-wook lagi?
Hadiah?
saya tak tahu. Ia membuat saya tertekan.
Saya benar-benar tidak faham.
Kenapa Geon-woo bersabar
Otaku kalah otaku Hyeong-wook?
Dia juga mengganggu saya sekarang
kerana Geon-woo bersabar dengannya.
awak juga. Bersabar dengan dia begitu
tidak melakukan apa-apa kebaikan kepadanya.
Nah, Na-ri.
Hanya memikirkannya
marahkan saya lagi.
Kami sudah cukup.
Buat apa buang masa kita
pada otaku loser's crap itu?
-Berapa lama lagi kita--
-Lim Na-ri.
Kenapa awak berhenti bercakap?
Adakah saya tidak sepatutnya mendengarnya?
Nah, cuma…
Ya, anda tidak.
Sebenarnya, kami…
bercakap tentang hadiah hari jadi anda.
Ia satu kejutan.
Tidak seronok jika anda mengetahui lebih awal.
Oh, ayuh.
awak diam,
jadi saya fikir ada sesuatu yang berlaku.
Jangan risau. Datang saja.
Jangan bawa apa-apa. Saya tidak akan mengambil mereka.
Sayang sekali. Saya membalut hadiah dengan elok
dan membawanya.
Daijoubu. Tak apalah.
Anda akan terlambat untuk latihan. jom pergi.
Oh, awak tidak boleh lewat.
Bergerak.
Datang saja dengan tangan kosong.
Memiliki kalian di sana adalah hadiahnya.
Sekarang, untuk mana-mana dua nombor nyata x1 dan x2
dalam selang fungsi f(x),
jika x1 kurang daripada x2
dan f(x1) lebih besar daripada
atau sama dengan f(x2),
maka f ialah fungsi menurun.
Kemudian apakah fungsi peningkatan?
Kita akan ada tetamu.
tetamu?
Tetamu yang baik?
Tetamu yang jahat?
Macam mana…
Apa itu?
Awak menakutkan saya.
Adakah saya perlu mengeluarkan pisau saya?
saya tak pasti.
Saya tidak dapat melihat jenis tetamu itu.
Anda mendapat ini.
Geon-woo. Bersedialah.
Dia terbang di atas tikar,
tetapi dia sentiasa bergelut di dalam lubang pasir.
Hei, Kim Geon-woo. Datang sini.
Adakah itu masalah besar
hilang kelayakan tahun lepas?
-Saya minta maaf.
-Saya minta maaf, keldai saya.
Anda tidak boleh mendapatkan lompatan yang betul
dalam pertandingan tahun ini.
Jika ini berterusan,
anda benar-benar akan mendapat yips.
Jaga diri anda, okay?
Pergi. Kembali ke garisan permulaan.
Jangan layan ia seperti yang sebenar.
Itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Sebelum anda melompat,
tutup mata awak
dan luangkan masa untuk berfikir.
"Seluruh dunia adalah tikar."
"Saya boleh buat ini."
Gambar itu,
dan apabila anda membuka mata anda,
berlari seperti orang gila dan melompat.
Adakah itu yang anda lakukan setiap kali anda melompat?
Tidak.
Saya hanya melompat.
Cepat!
-Ayuh. Kita kena pergi!
-Cepat!
PEMBUANGAN ASBESTOS SEDANG BERLANGSUNG
PERSONEL YANG DIBENARKAN SAHAJA
Adakah anda mengambil sebarang ubat?
Suka ubat tahan sakit atau ubat selsema?
Tidak! Adakah seseorang menuduh saya doping?
Tembakan hormon? kawalan kelahiran?
-Jurulatih, saya bersumpah saya tidak akan--
-Pasukan simpanan negara memanggil.
apa?
Anda sepatutnya memimpin dengan itu!
Jadi mulai sekarang,
anda dalam latihan khas.
Walaupun pada hujung minggu.
Awak kena sembuh
sebelum anda menyertai pasukan
supaya saya tidak kelihatan buruk.
Saya akan buat yang terbaik.
Jurulatih!
Oh budak lelaki!
kasar. Turun dari saya.
Kesian awak. Tiada lagi tarikh hujung minggu.
Atau bawa Geon-woo dan berlatih bersamanya.
Sebelum dia mendapat yip.
Jurulatih, jadi anda tahu?
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Kebaikan saya.
SE-AH
Hei, Se-ah.
Hello?
SE-AH
Apa…
i & gt; neraka jahanam.
Adakah kamu sebenarnya akan pergi
kepada hari lahir Choi Hyeong-wook yang kalah itu?
Siapa yang peduli?
i & gt; Saya muak menjaga dia di sekolah
Sekarang pada hujung minggu juga?
& Lt; i & gt; Bodoh itu sangat menjengkelkan.
-Oh Tuhan!
& Lt; i & gt; -"Memiliki kamu semua di sana adalah hadiah."
i & gt; Saya benci!
i & gt; Itu sangat memalukan
Saya hampir mati.
Adakah dia hilang akal?
Dia sangat padat.
i & gt; neraka jahanam.
Saya harap dia berhenti mengikuti kami -Hei!
- & Lt; i & gt; Saya tidak boleh tahan dia.
-Hah?
-Awak kecil...
& Lt; i & gt; Demi fuck ini.
PANGGILAN TAMAT
SE-AH
MEMANGGIL
HYEONG-WOOK
Orang yang anda cuba...
Geon-woo.
Saya membuat pasukan kebangsaan.
Saya membuat peringkat kebangsaan…
Hyeong-wook!
Adakah ibunya memarahinya lagi?
Hei, apa yang awak tonton
bukannya belajar?
Apakah aplikasi yang anda gunakan itu? Beritahu kami!
...
Apa yang membuat anda terlalu lama?
Kami yang terakhir!
Maaf!
Ya, datang!
Mereka sudah tiada.
Anda mengambil sedikit masa.
Saya membuat pasukan kebangsaan.
apa? Pasukan kebangsaan?
Anda berjaya! Awak--
Apa yang berlaku?
Awak takut?
Takut? Seolah-olah.
Saya pegang tangan awak
kerana saya bangga anda berjaya.
pasukan kebangsaan.
Oh, betul.
Jurulatih tahu.
Tentang kami.
Adakah anda memberitahunya?
Tidak. Saya tidak memberitahu Hyeong-wook,
Ha-joon, atau Na-ri.
Dia baru tahu.
Apa yang patut saya buat?
Saya sudah berpihak kepadanya.
Saya jadi kacau.
MAKCIK JI-SUN,
SAYA BUAT PASUKAN SIMPAN NEGARA!
PANGGILAN TERLEPAS
HYEONG-WOOK (39)
Adakah sesuatu berlaku?
TAHNIAH
BERTUGAS LAGI, JADI TAK ADA RUMAH
Untuk diri saya sendiri?
Serius.
UNTUK AYAM?
Ini sangat bagus. Ia serius menampar.
Terima kasih banyak, Se-ah.
Terima kasih makcik.
Kalau saya jumpa makcik awak,
Saya pasti akan berterima kasih kepadanya. Sebenarnya.
pasti.
-Saya akan bercakap besar kepada yang lain.
-Teruskan.
Oh, betul.
Saya mempunyai banyak panggilan tidak dijawab
daripada Hyeong-wook.
Dari Hyeong-wook? kenapa?
Tiada idea.
-Saya panggil dia.
-Baiklah.
BERHENTI MERAH DAN DATANG MINUM!
HEI, SAYA BAWAH UMUR. SAYA TAK BOLEH MASUK
HANTAR SAYA GAMBAR ID ANDA DI TELEGRAM
Hei, awak!
Hei, awak di sini.
Ini gila.
Bagaimanakah ini melepasi QR?
Anda boleh menjual ini sepenuhnya.
Malangnya, saya tidak membuat ini, jadi saya tidak boleh.
Jika bukan anda, siapa lagi?
tak boleh.
Hei!
PEMBAIKAN SELESAI
SAYA AKAN HANTAR NOMBOR TRACKING
SEKALI DIHANTAR ESOK
HYEONG-WOOK
Girigo.
Dan penjaring sempurna yang lain ialah…
Choi Hyeong-wook.
tak boleh.
KANG HA-YOUNG
Sejak bila dia telefon?
Hyeong-wook, awak panggil saya ramai.
apa khabar?
Awak telefon saya dulu.
saya buat?
Hei, cakaplah.
Saya tidak dapat mendengar perkataan yang anda katakan.
awak
tidak datang ke majlis saya.
Oh, betul.
Maaf.
Saya baru tahu
Saya perlu berlatih hujung minggu ini.
Apa kejadahnya? Adakah dia baru sahaja menutup telefon?
Telefon yang anda panggil dimatikan.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
Tembak. Adakah dia kecewa dengan saya?
Tetapi bagaimana dia tahu
Saya tidak berjaya?
Betul.
Saya baru tahu sendiri.
Maaf.
Kepala saya berada di tempat lain sejak kebelakangan ini.
Latihan hujung minggu cukup kejam,
jadi saya akan biarkan ia meluncur.
Geon-woo, apa yang awak akan lakukan?
Sudah tentu saya akan pergi.
Hari ini hari lahir Hyeong-wook.
Betul.
Awak patut pergi.
Adakah anda bimbang tentang Na-ri?
Tidak, saya tidak.
Tidak.
jangan risau.
Perlukah saya bertanya kepada jurulatih
untuk menangguhkan latihan?
Geon-woo.
awak buat apa?
24 Oktober 2008…
Nama…
Selesai.
24 OKTOBER 2008
KIM GEON-WOO
Tolong biarkan latihan Se-ah dibatalkan
hujung minggu ini.
Hei, apa yang awak buat?
Ia memberikan markah yang sempurna.
Membatalkan latihan sepatutnya mudah.
-Batalkan latihan!
-Oh, ayuh.
Batalkan latihan! Batal! Latihan!
Batalkan latihan.
-Tolong tunaikan hajat Geon-woo.
-Batalkan latihan.
-Anda percaya itu? awak bodoh.
Duduk dan makan ayam anda.
-Biar saya hantar ini sahaja.
-Kau bodoh.
MENGHANTAR HAJAT…
Saya tidak boleh ambil yang ini.
-Anda tidak boleh?
-Ya.
Katakan ah.
JUMAAT, 13 JUN
7:00
TIDUR DALAM LAGI?
HANYA 5 MINIT!
& Lt; i & gt; Pintu ditutup. & lt; Sekali lagi?
Oh, hentikan!
Adakah mereka sudah pergi?
Saya rasa begitu.
Ayuh, apa yang awak cakapkan?
Baiklah. Jom mulakan.
Hello.
Mari lihat siapa yang tidak hadir.
Mana Na-ri?
-Dia belum sampai ke sini?
-Tidak.
saya tak tahu.
Bajingan itu lambat lagi.
Adakah sesiapa melihat atau bertemu dengan Na-ri malam tadi?
bukan saya.
tiada sesiapa?
Suruh dia datang jumpa saya bila dia sampai.
Telefon sesiapa yang baru berbunyi, berdiri.
Hyeong-wook.
Adakah anda tidak mendengar saya?
Hei.
Hei, dia marah. Bangun sekarang.
Hyeong-wook.
Berhenti bermain-main dan bangun.
Hei, bangun sudah.
Choi Hyeong-wook!
Hei, Hyeong-wook.
...
Hyeong-wook!
Hei! Tuan!
Ketua kelas, dapatkan jururawat.
-Sekarang!
-Ya, tuan!
Tinggal dengan saya. Hei, Hyeong-wook!
awak okay tak?
-Hei.
-Hah?
awak okay tak?
-Hei, Hyeong-wook.
-Awak okay?
-Awak ok?
-Hyeong-wook.
-Hei.
-Hei!
-Berhenti, Hyeong-wook.
-Hyeong-wook.
Letakkan pisau ke bawah.
-Ia berbahaya!
Pisau!
Geon-woo!
Hei, Hyeong-wook!
Hyeong-wook, jangan.
Hyeong-wook.
Jangan buat begitu!
Hyeong-wook!
Sesat!
Saya kata sesat!
Hyeong-wook!
apa salahnya
matilah!
Tolong saya.
Hyeong-wook.
Hyeong-wook, letakkan pisau itu. Okay?
apa salahnya Hyeong-wook. Letakkannya.
Berhenti.
Hyeong-wook!
Hyeong-wook, tidak!
Berhenti!
Tidak!
Hyeong-wook.
Hyeong-wook!
Terjemahan sarikata oleh: Sung In Jang