Hãy tỉnh táo lại! Được rồi?
Se-ah! Xin hãy tỉnh táo lại!
Lim Na-ri! Chết tiệt!
Tôi thề tôi sẽ giết bạn
nếu có chuyện gì xảy ra với Se-ah!
Se-ah!
Chào!
HA-YOUNG
Geon-woo! Là tôi, em gái của Ha-joon.
Tôi sẽ gửi địa chỉ.
Đưa Se-ah đến đây ngay!
Geon-woo.
Se-ah, đợi đã.
Chỉ
cúp máy bây giờ.
-Geon-woo, anh còn ở đó không?
-Đừng tin cuộc gọi đó.
Geon-woo.
Hãy đến địa chỉ tôi vừa gửi.
Bạn sẽ thấy ánh đèn lồng. Nhanh lên!
Đó không phải là em gái của Ha-joon.
Cúp máy ngay bây giờ.
Hãy nghe tôi nói này, Geon-woo!
Đừng nghe cô ấy.
Bạn là người duy nhất
ai có thể cứu Se-ah bây giờ!
Bây giờ cậu là tất cả những gì Se-ah có!
Rời đi ngay!
NẾU ƯỚC CÓ THỂ GIẾT NGƯỜI
Se-ah.
Yoo Se-ah.
Bạn có ổn không?
Se-ah.
Đừng đến gần tôi!
Tôi đã nói đừng đến gần tôi mà!
Không phải lần đầu tiên cô ấy như thế này.
Xem xét những gì tôi đã làm, tôi đã phải đối mặt với điều này.
Se-ah.
Bạn vẫn không biết tại sao bạn lại ở đây?
Bạn lại quên mọi thứ nữa à?
Vậy
bạn có nhớ gì không?
Bạn nhớ được bao nhiêu?
Đừng ép mình phải nhớ.
Hãy dành thời gian của bạn.
Cái…
phòng tập thể dục…
Phòng tập thể dục?
Có lẽ đó là một loại phòng lưu trữ?
Phòng chứa đồ?
Nó ở đâu?
Nơi Do Hye-ryung quay phim
video mong muốn của cô ấy?
Tôi xin lỗi.
Hồi đó tôi hoàn toàn mất trí phải không?
Nhưng bạn biết đấy,
Tôi đã hoàn toàn mất trí.
Xin hãy tha thứ cho tôi, Se-ah.
Geon-woo, chiếc điện thoại màu đỏ!
Nó đâu rồi? Bạn có tìm thấy nó không?
Đáng lẽ chúng ta phải loại bỏ chiếc điện thoại đó.
Bạn có tìm thấy nó không?
Ha-joon!
Anh rể của bạn đã đến bệnh viện chưa?
Anh ấy bị tổn thương nặng nề.
Anh ấy có được điều trị tại bệnh viện không?
-Anh ấy ổn chứ?
-Se-ah!
-Se-ah, bình tĩnh nào.
-Hả?
Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc.
Hãy nhìn vào cái này.
Ứng dụng Girigo và bộ đếm thời gian
cả hai đều đã biến mất.
Se-ah.
Bạn và em gái tôi đã cùng nhau thoát khỏi nó.
Hả?
Bạn cũng nên kiểm tra điện thoại của mình.
Điện thoại của tôi…
Hả?
Vì vậy, chúng ta thực sự đã hoàn thành tất cả?
Vâng.
Tôi đã làm điều đó với bạn bao nhiêu lần rồi?
Tôi không biết. Tôi không bận tâm.
Tôi xin lỗi.
Na-ri.
Không sao đâu.
Những gì tôi đã làm thậm chí còn tồi tệ hơn.
Nếu bạn biết,
Tôi cá là bạn sẽ muốn giết tôi thật sự.
Này, sinh nhật tiếp theo sắp tới là…
- Của Se-ah.
Các bạn đang đùa tôi à?
Bạn thậm chí có biết ngày sinh nhật của tôi?
-Cái tiếp theo của anh không phải là cái sau sao?
-Ồ.
Không phải của bạn đã vượt qua rồi sao?
Kim Geon-woo đang nói gì vậy?
-Không phải vậy à?
-Anh thật không thể tin được, thật đấy.
PHÒNG ĐA PHƯƠNG TIỆN
LOẠI BỎ AMIĂNG
TRÁNH XA
Se-ah, có chuyện gì vậy?
Những quán bar ở đây…
Se-ah.
Vui lòng.
Họ đã dỡ bỏ nó sau khi xây dựng.
Bạn không nhớ sao?
Việc xây dựng
điều đó đã dừng lại trước khi chúng tôi đăng ký
đột nhiên kết thúc?
Điều đó không có ý nghĩa gì cả.
Đây là cái gì?
Này, bạn ổn chứ?
Se-ah.
Bây giờ cậu là tất cả những gì Se-ah có!
Geon-woo.
Cúp máy.
Tôi đã bảo cậu cúp máy mà!
Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ!
Se-ah.
Thưa ngài, chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Vậy ra cậu là người đã chạy trốn khỏi lời nguyền.
Đừng làm thế, Na-ri.
Khi một điều ước được thực hiện,
một cái giá phải được trả.
Bạn phải tuân theo các quy tắc.
Hãy đến địa chỉ tôi vừa gửi.
Bạn sẽ thấy một ánh sáng đèn lồng. Sự vội vàng!
Se-ah, hãy đợi thêm một chút nữa nhé.
Xin hãy ở yên đó, được chứ?
Giữ lấy.
1 PHÚT, 50 M
BAEKUN-RO, SEORIN-SI
Theo cách đó.
ĐỊA ĐIỂM
Hả?
Ánh sáng.
Chết tiệt.
Geon-woo.
Se-ah.
Đấu tranh tất cả những gì bạn muốn.
Se-ah dù sao cũng sẽ chết.
Im đi!
Se-ah sẽ không chết!
Tôi là…
Tôi sẽ tiết kiệm
Se-ah!
Se-ah, đừng lo lắng.
Anh thề lần này anh sẽ không để em yên đâu.
Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ ở bên bạn đến cuối cùng.
Se-ah, đợi thêm chút nữa nhé.
Tôi cầu xin bạn.
Vui lòng.
Xin hãy cứu Se-ah bằng mọi giá.
Thần trời đặt mặt trời và mặt trăng,
và thần sự sống và sự giàu có tuyên bố
rằng giữa trời và đất,
không có ác thần nào có thể lừa dối con người.
Tại sao…
Đây không phải là maehyung sao?
Ha-young.
Tôi xin lỗi, Se-ah.
Tôi đã thất bại.
Tôi đã bẻ gãy maehyung bằng một mũi tên,
nhưng lời nguyền sẽ không dừng lại.
Vậy bây giờ chúng ta phải làm gì?
Tôi chưa từng thấy cái này nên không biết.
Tất cả những gì tôi biết là chúng ta càng ở đây lâu,
càng nguy hiểm.
Chúng ta cần làm một cánh cửa và rời đi ngay bây giờ.
Ha-young!
Ha-young.
Do Hye Ryung.
Do Hye-ryung có được giải thoát khỏi lời nguyền không?
Trước mặt tôi có một người
và một người ở phía sau tôi.
Tại sao nó lại đi chệch hướng
đến tận đây à?
Phòng đa phương tiện.
Do Hye-ryung muốn nói với chúng tôi
rằng cô ấy không phải là người duy nhất
người đã tạo ra Girigo.
Đó là Kwon Si Won.
Nếu Kwon Si-won thực sự tạo ra lời nguyền,
chúng ta cần tìm maehyung
nơi cô thực hiện điều ước của mình.
Để sử dụng phương pháp này mà không cần Bangwool,
Tôi phải rời đi và quay lại.
Phương pháp gì?
Không ai có thể đánh bại Kwon Si-won ở đây.
Trong khi tôi sử dụng deolmi
để giữ Kwon Si-won xuống,
bạn đi đến nơi
Do Hye-ryung chỉ vào
và tìm chiếc điện thoại màu đỏ thực sự.
Đó là cách duy nhất để phá bỏ lời nguyền.
Nó có thể bị hỏng,
nhưng hãy che mặt bạn bằng nó.
Bạn sẽ không bị chú ý cho đến khi tôi trở lại.
Tôi đang trông cậy vào bạn.
Si-won!
Kwon Si Won!
Bạn đang làm gì ở đó một mình?
Do Hye-ryung?
Đi thôi.
Nhưng làm thế nào?
Chiếc điện thoại màu đỏ.
Nó đâu rồi?
Tôi chắc chắn cô ấy đã chỉ
đến Phòng Đa phương tiện.
Tôi bảo chúng ta hãy đi cùng nhau, Si-won.
Đi đâu?
Còn ở đâu nữa?
Người chết đi đâu.
Làm sao chúng tôi có thể đi được?
Chúng tôi bị ràng buộc với mong muốn của chúng tôi.
Vậy thì tôi sẽ đi một mình.
Này, Hye Ryung.
Se-ah.
Hương trên người có mùi…
khác với cái ở chỗ tôi.
Na-ri.
Cô là Na-ri phải không?
Vậy tại sao?
Bạn muốn biết tại sao?
Tôi đã nhớ ra.
Các bạn
đâm vào bụng tôi để giết tôi.
Na-ri, hồi đó…
Lúc đó chúng tôi không có lựa chọn nào khác.
Lúc đó, bạn--
Na-ri!
Na-ri.
Bạn không có sự lựa chọn?
Chắc chắn.
Tôi chắc chắn bạn không có lựa chọn nào khác.
Cũng giống như bây giờ.
Lấy cớ không muốn
làm tổn thương cảm xúc của bất cứ ai,
bạn đã nói với bạn bè của bạn
những điều bạn không có ý đó.
Bạn biết tôi thích Geon-woo
rất lâu trước khi bạn làm vậy,
nhưng bạn vẫn nói dối
về mối quan hệ của bạn.
Bạn có vui không?
Na-ri.
Tôi không cố nói dối về điều đó.
-Tôi định kể cho cậu nghe, nhưng--
-Lại nữa!
Anh và cái "tôi sẽ" chết tiệt của anh.
Những lời bào chữa chết tiệt.
Vậy ra đó là bạn.
Người liên tục xông vào không gian của tôi.
Chết tiệt!
Na-ri, làm ơn dừng lại đi.
Bạn, tôi và Hyeong-wook.
Tất cả chúng ta đã làm điều đó mà không biết.
Tôi biết bạn hối hận, Lim Na-ri!
Vì vậy xin hãy dừng lại.
Hối tiếc?
Đó không phải là hối tiếc. Thật là không công bằng.
Nếu Choi Hyeong-wook, kẻ thua cuộc otaku đó,
chưa kể với chúng tôi về con Girigo chết tiệt đó,
chuyện này sẽ không xảy ra với tôi!
Vui lòng.
Có phải vậy không?
Bạn nghĩ điều đó là không công bằng?
"Kwon Si Won."
Si-won.
Hãy chấm dứt chuyện này.
Bạn là người bắt đầu nó.
Tại sao tôi phải làm thế?
Đó không phải là mũi tên.
Tôi đã trở thành deolmi để giữ bạn lại.
Máu tôi càng thấm sợi chỉ,
nó càng giữ bạn chặt hơn.
GIRIGO
KIẾM ƯỚC
Tôi đã tìm thấy nó.
Ha-young!
GIRIGO
KIẾM ƯỚC
Se-ah!
Không.
Se-ah.
Phải không
giờ hết rồi à?
Đúng.
Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc.
Mẹ kiếp.
Tất cả điều này chỉ để xóa một ứng dụng.
Các bạn.
Hôm nay chúng ta sẽ kết thúc học kỳ này.
Lớp chúng tôi thực sự đã trải qua rất nhiều điều.
Không ai thấy họ đến.
Vẫn còn đau phải không?
Vâng.
Tôi biết nó hẳn đã đè nặng lên tất cả các bạn.
Gomen!
Hyeong-wook.
Tôi hy vọng bây giờ bạn có thể
bỏ lại thân xác và tâm trí
đang đau đớn và buồn phiền
và đi đến một nơi tốt hơn.
GIRIGO
Se-ah, bạn vẫn chưa xóa cái này à?
Có phải vì nó nhắc nhở bạn
của Hyeong-wook?
Vâng.
Và cũng vì Na-ri.
Lẽ ra tôi nên làm mọi thứ có thể
quay lại với Na-ri hồi đó.
Se-ah. Đừng nghĩ như vậy.
Bạn đã cố gắng hết sức mình.
GIRIGO
BẠN CÓ MUỐN XÓA ỨNG DỤNG NÀY?
GIRIGO ĐÃ BỊ XÓA
Giả sử đây là chiếc ô tô.
Nó đâm xuyên qua tôi ở đây,
thậm chí qua cửa xe.
Nhưng nó đã ghim chặt tôi ở độ cao này
nơi tôi không thể đứng hoặc ngồi,
và máu bắt đầu chảy ra.
Ồ, nó xuyên qua tôi như thế này.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng tôi thực sự sẽ chết.
Vào lúc đó, tôi bắt đầu mờ dần.
Tôi đang vượt sông sang thế giới bên kia
với Tử thần, tay trong tay.
Tôi gần như đã vượt qua được,
nhưng tôi nghe thấy giọng nói này ở phía sau tôi.
"Anh rể!"
Anh rể tôi ở bên kia
đang khóc sưng mắt.
Cái gì? Tôi thề là tôi không hề khóc!
Chúa ơi, chúng ta phải làm gì đây?
Bạn đã khóc như vậy. Anh ấy đã khóc phải không?
Nghiêm túc.
Vào lúc đó, điều đầu tiên
điều tôi nghĩ đến là khuôn mặt của Haetsal.
Nhân tiện, tôi đã nhìn thấy nó một lần nữa.
Khi bạn giúp Hyeong-wook bước tiếp,
Tôi có thể nhìn thấy anh ấy.
Nhưng đó không phải là tất cả.
Tôi có thể thấy sức mạnh ngự trị trong bạn
và thậm chí cả cách nó di chuyển.
Cái gì?
Bạn đang nói về những gì bạn đã nói với tôi
ở bệnh viện hả anh rể?
Vâng.
Haetsal.
Chà…
Tôi nghĩ tôi đã tìm ra cách.
Một cách để bạn có thể thoát khỏi ngôi nhà này.
Vâng.
TẠI SAO BẠN NGHĨ CHOI HEONG-WOOK ĐÃ CHẾT?
CHÀ… TÔI SẼ NÓI VỚI BẠN
MỘT KHI BẠN ĐƯA ĐIỆN THOẠI CHO TÔI. Cười lớn
BẠN TÌM ĐƯỢC NÓ?
TÔI TÌM THẤY NÓ! NÓ THỰC SỰ VẪN Ở ĐÓ!
050201 ĐANG Gõ…
NHÌN THẤY? Tôi đã nói gì với bạn? Cười lớn
GIRIGO
Dịch phụ đề: Sung In Jang