ما يلي يحتوي على
تصوير إيذاء النفس،
الأمر الذي قد يكون مزعجًا لبعض المشاهدين.
12 مارس 2005
دو هاي ريونج
أتساءل ما الذي تفعله هذه العاهرة المجنونة؟
هل سمعت ذلك من قبل...
إذا قمت بكتابة saju الخاص بك
وتمنى أمنية…
سوف يتحقق؟
نعم هذا صحيح.
سأحقق الرغبة
فقط بالطريقة التي قلتها لي.
أمنيتي هي…
لكي تموتوا جميعا.
أتمنى حقًا لكل واحد منكم
سوف يسقط ميتا.
هذه هي رغبتي.
12 مارس 2005
دو هاي ريونج
إذا كانت الرغبات يمكن أن تقتل
الخميس 12 يونيو
7:00
العمة جي سون
الطوارئ في المستشفى
ترك بطاقتي لك
هل أنت نائم؟
اقرأ الآن
أنا UPPP
أعتقد أنك لا تزال نائماً...
سأخرج بدونك اليوم…
لا! أنا في طريقي الآن!
مهلا، لقد قلت لك ألا تهرب.
إنه صاخب للناس في الطابق السفلي.
أوه، آسف.
أنا آسف حقا. لقد نهضت، أقسم.
هل…فقط…
ماذا؟ أنت لا تحب ذلك؟
ثم لن أفعل ذلك.
لا، أنا أحب ذلك. كثيراً.
لدرجة أنني أحب ذلك
إذا فعلت ذلك مرة أخرى.
مرة أخرى.
مرة أخرى. واحد…
مرحبًا.
ثروة اليوم
"حب"؟
"أظهر مشاعرك الحقيقية"؟
هاه؟
سيدي، أنا خارج.
ماذا؟ انتظر! إنه أمر خطير يا آنسة ليم!
ليم ناري.
نا-ري.
دعنا نذهب.
جيون وو، ماذا تفعل
بعد المدرسة اليوم؟
-كيم جيون وو.
-بحق الجحيم؟
بجدية…
جومين! آسف!
ما هذا؟
أنا أقول هذا لأنني أعرفكما
منذ المدرسة المتوسطة.
لماذا أنتم الإثنان دائما معا في الآونة الأخيرة؟
يا رفاق تتواعدون؟
مهلا، هيا. ماذا تقول؟
أنا وهي نعيش في نفس المبنى
في نفس المجمع السكني.
سيكون من الصعب أن نذهب منفصلين أيها الأحمق.
رقم
كانت Se-ah دائمًا في الفصل الدراسي أولاً،
وكنت دائما تركض
دقيقة قبل الدرس.
لكن في الآونة الأخيرة،
أنتما الإثنان تظهران دائمًا معًا.
هناك شيء ما. انها مشبوهة.
صحيح، السيدة نا ري؟
يا.
أنا أقول هذا لأنني عرفتك
منذ المدرسة الابتدائية.
ما بك اليوم ،
أنت الخاسر ينقط؟
ما هذا؟
مثل هذا رد الفعل الشديد.
السيدة ليم ناري،
هل أنت معجب بـ جيون-وو-كون؟
-يا.
-نعم.
"نعم"؟
أنا معجبة بـ جيون وو.
لذا توقف عن الكلام الهراء، أليس كذلك؟
أوه واو. عودة غير متوقعة.
هذه هي الطريقة التي تريد أن تلعب بها؟
إذًا أنا معجبة بك يا نا-ري-تشان.
يا.
هل تريد أن تموت سخيف؟
يا لها من بداية سخيف غزر لهذا اليوم.
-هل هذا صحيح؟
-كافٍ!
توقف عن جعل الأمور محرجة، أيها الأوتاكو.
هذا مؤلم.
- رقبتي.
-بجد.
بخير.
-إنه مؤلم حقا. رقبتي…
-بجدية، توقف.
-إنه يؤلم بشدة!
-يا.
سيورين ميدل &amp; المدرسة الثانوية
الصف الثاني، الفصل الرابع
بدلاً من وضع هذا الإدخال
في العنوان...
ها جون.
كاد جيون وو أن يقتلني اليوم.
-مع قفل الرأس؟
-أوه!
كما هو متوقع من عاقل.
أوه، صحيح.
لن يتم تشغيل هذا الشيء مرة أخرى.
أنا مشغول هذه الأيام.
ماذا عن إصلاح هذا لعيد ميلادي؟
قلت لك أنا مشغول.
رقم التعريف الشخصي هو نفسه.
هل تريد سماع شيء مضحك؟
ليس حقيقيًا.
إنها سي آه.
ماذا عن سي آه؟
سي آه و جيون وو--
-مرحبًا.
-سأخبرك لاحقا.
طلابي الأعزاء من الصف الثاني إلى الرابع.
حصل فصلنا على المركز الأول في قسم الرياضيات
في مدينة سيورين في آخر امتحان وهمي.
المدينة كلها
كان لديه أربعة هدافين فقط،
وكان اثنان من صفنا.
أنا متأكد من أنكم جميعا تعرفون من هو واحد منهم.
كانغ ها جون. أعطه يد المساعدة.
والهداف الآخر هو...
تشوي هيونج ووك.
-هاه؟
-ماذا؟
تصفيق.
تشوي هيونج ووك؟
نعم، لقد صدمت جدًا أيضًا.
أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك،
لكن أعطيه جولة من التصفيق.
مهلا، و... هذا لا يتطلب
تحقيق الشرطة، أليس كذلك؟
-إنه كذلك.
-افعلها.
يجب علينا التحقق.
-يفتش؟
-نعم.
افعلوها في رؤوسكم.
لقد نسيت تقريبا.
جيريجو
لقد تم منح رغبتك
هل أنتم يا رفاق لا تطبقون
لبرنامج دعم نادي الشباب؟
لست مهتما بالكلية؟
جيريجو
لقد تم تحقيق أمنيتك
هيونج ووك.
فقط تعال نظيفًا هنا،
ودعونا تسوية الأمر بيننا، حسنا؟
مرحبًا، كانغ ها جون.
لقد أطعمته الإجابات، أليس كذلك؟
هاه؟ لقد قمنا جميعًا بتبادل المقاعد في الامتحان.
ماذا ستفعل
إذا جاء رجال الشرطة إلى المدرسة في وقت لاحق؟
رجال الشرطة لن يعرفوا الحقيقة أبدا
ماذا بحق الجحيم يقول هذا الخاسر الآن؟
بصقها بالفعل.
إذن أنت فضولي حقًا بشأن سري.
سري هو…
-جيريجو.
-ماذا؟
-جيريجو؟
-هذا صحيح.
إنه تطبيق يحقق الأمنيات.
أنا الغبي لسماع هذا.
دعونا من فضلك نعيش في الواقع.
مهما صدقت
لقد حاولت أن أفهمك
مثل الأخت الكبرى.
ولكن هذا كثير جدا.
أنت تأخذ هذا الفعل بعيدًا جدًا.
هذا ليس عملا. إنه حقيقي.
يوجد بالفعل تطبيق يحقق الرغبات.
لا يوجد مثل هذا التطبيق.
مهلا، لماذا حتى تبحث عن ذلك؟
مذهل، تشوي هيونج ووك.
تحويل شخص عادي إلى أحمق.
ولن تجده بمجرد البحث.
يتمسك.
سأرسل لك الرابط، فقط لأجلك.
حسنًا.
تمام.
جيون وو، سوف يتم اختراقك بالكامل.
لا شيء للاختراق.
أليس من الجنون أنه حصل على درجة كاملة؟
أعتقد أن هذا يستحق الاختبار.
أفعل.
جريجو
يا.
تم تشغيل كاميرا الصور الشخصية للتو.
هل هذا طبيعي؟
ينظر. هذا هو زر التسجيل.
-ما هو التسجيل؟
-رغبتك بالطبع.
أوه، انتظر.
عليك أن تكتب اسمك
و الساجو  الخاص بك على الورق أولاً.
ساجو؟
مثل تاريخ الميلاد الذي يستخدمونه
في قراءات الحظ؟
نعم. بعد أن تكتب تاريخ ميلادك
والاسم على الورق
اضغط عليه واضغط على زر التسجيل.
ثم قل رغبتك.
عليك أن تعني ذلك حقا.
بمجرد الانتهاء من تسجيل رغبتك،
تأكد من الضغط على إرسال.
-هذا كل شيء.
-هذا كل شيء؟
أين تجد حتى أشياء مثل هذا؟
يمكنك القول أن لدي طرقي.
هذا جعل أمنيتك تتحقق؟
يا قليل الإيمان.
تريد دليلا؟
نعم، أرني الدليل.
الشكل أ.
وهنا الفيديو رغبتي. ينظر.
أمنيتي هي...
14 يونيو 2008
تشوي هيونج ووك
…للحصول على الدرجة المثالية في الرياضيات.
درجة كاملة في الرياضيات من فضلك.
أ! أ! ممتاز! ممتاز!
ماذا تفعل؟
النتيجة! نتيجة! في! في! الرياضيات! الرياضيات!
هذا فرحان!
واو ، لقد أصابني فجأة
مدى عمق صداقتنا.
إلى أين أنتم ذاهبون؟
لدي المزيد من الأدلة.
هيونغ ووك، أفهم أنك متوتر
عن درجاتك.
ولكن ربما يجب عليك التوقف عن تناوله
تلك الحبوب الغريبة، حسنًا؟
الشكل ب.
الإخطار الذي حصلت عليه
عندما تم تحقيق رغبتي.
هاه؟ ما هذا؟
يجب أن يكون التهدئة.
-هاي، لنذهب.
-يجري.
فقط أكثر قليلا...
على محمل الجد، هل تخطيت الغداء مرة أخرى؟
يجب أن أراقب نفسي حتى نهاية الأسبوع.
كل هذا من أجل حفلة عيد ميلاد هيونج ووك؟
من الواضح لا.
لم يعد طفلا بعد الآن.
حفلة عيد ميلاد؟ محرج جدا.
هيا، إنه بريء فحسب.
بريئة يا مؤخرتي.
مهلا، وصفه بأنه بريء لم ينجح إلا
مرة أخرى في المدرسة المتوسطة.
حتى تنفسه يحرجني الآن.
هيا، إنه ليس بهذا السوء.
أعلم أنك كنت محرجًا أيضًا
بينما كنا نشاهد الفيديو الخاص به.
إنه أمر سخيف بما فيه الكفاية
أنه تمنى أمنية على بعض التطبيقات الغريبة.
ودرجة الرياضيات المثالية؟
اللعنة، يا له من خاسر الطالب الذي يذاكر كثيرا.
حتى أنه اختار أمنية تشبهه تمامًا.
عائلته حساسة حقا
عن درجاته.
- ربما لهذا السبب قام بالمحاولة.
-جربتها؟
لا، أراهن أن الخاسر كان خطيرًا للغاية.
بالمناسبة، أتساءل
ما الذي سيرتديه جيون وو في نهاية هذا الأسبوع.
لماذا لا صوت له؟
لماذا ينبغي لي؟
أنت على حق. لماذا يجب عليك؟
هل حصلت على هدية عيد ميلاد
لهيونغ ووك حتى الآن؟
هدية؟
لا أعرف. إنه يضغط علي.
أنا حقا لا أفهم ذلك.
لماذا يتحمل جيون وو؟
هيونغ ووك أوتاكو الخاسر حماقة؟
حتى أنه يضايقني الآن
لأن جيون وو يتحمله.
أنت أيضاً. تحمل معه مثل هذا
لا يفعل له أي خير.
حسنا، ناري.
مجرد التفكير في ذلك
يغضبني مرة أخرى.
لقد كان لدينا ما يكفي.
لماذا نضيع وقتنا
على حماقة أوتاكو الخاسر؟
-إلى متى نحن--
-ليم ناري.
لماذا توقفت عن الحديث؟
أليس من المفترض أن أسمع ذلك؟
حسنًا، إنه مجرد…
نعم، أنت لست كذلك.
في الواقع، كنا…
الحديث عن هدية عيد ميلادك.
إنها مفاجأة.
ليس من الممتع إذا اكتشفت ذلك مبكرًا.
أوه، هيا.
لقد ذهبت بهدوء،
لذلك اعتقدت أن شيئًا ما قد حدث.
لا تقلق بشأن هذا فقط تعال.
لا تجلب أي. لن آخذهم.
سيئة للغاية. أنا أغلفة الحاضر بشكل جيد
وإحضاره.
دايجوبو. لا بأس حقًا.
سوف تتأخر عن التدريب. دعنا نذهب.
أوه، لا يمكنك أن تتأخر.
يتحرك.
فقط تعال خالي الوفاض.
وجودكم هناك هو الحاضر.
الآن لأي رقمين حقيقيين x1 و x2
في فاصل زمني للدالة f(x)،
إذا كان x1 أقل من x2
و(x1) أكبر من
أو يساوي f(x2),
ثم f هي دالة تناقصية.
إذن ما هي الدالة المتزايدة؟
سيكون لدينا ضيف.
ضيف؟
ضيف جيد؟
ضيف سيء؟
أي نوع من…
ما هذا؟
أنت تخيفني.
هل يجب أن أخرج سكيني؟
لست متأكدا.
لا أستطيع أن أرى أي نوع من الضيف هو.
لقد حصلت على هذا.
جيون وو. استعد.
وهو يطير على السجادة،
لكنه يكافح دائمًا في حفرة الرمل.
مرحبًا، كيم جيون وو. تعال الى هنا.
هل كانت هذه صفقة كبيرة
الحصول على استبعاد العام الماضي؟
-أنا آسف.
-أنا آسف يا مؤخرتي.
لم تتمكن حتى من الحصول على قفزة مناسبة
في المنافسة هذا العام.
إذا استمر هذا،
سوف تحصل حقا على yips.
تمالك نفسك، حسنًا؟
يذهب. العودة إلى خط البداية.
لا تعامل الأمر وكأنه الشيء الحقيقي.
قول ذلك أسهل من فعله.
قبل أن تقفز،
أغمض عينيك
وخذ لحظة للتفكير.
"العالم كله هو حصيرة."
"أستطيع أن أفعل هذا."
تصور ذلك
وعندما تفتح عينيك،
تشغيل مثل مجنون والقفز.
هل هذا ما تفعله في كل مرة تقفز فيها؟
رقم
أنا فقط أقفز.
عجل!
-تعال. علينا أن نذهب!
-عجل!
جاري إزالة الأسبستوس
الأشخاص المصرح لهم فقط
هل أنت على أي دواء؟
مثل المسكنات أو أدوية البرد؟
لا! هل اتهمني أحد بتعاطي المنشطات؟
طلقات الهرمونات؟ تحديد النسل؟
-أيها المدرب، أقسم أنني لن--
- تم استدعاء المنتخب الوطني الرديف .
ماذا؟
كان ينبغي عليك أن تقود مع ذلك!
لذلك من الآن فصاعدا،
أنت في تدريب خاص.
حتى في عطلات نهاية الأسبوع.
عليك أن تتحسن
قبل أن تنضم للفريق
حتى لا أبدو سيئًا.
سأبذل قصارى جهدي.
مدرب!
يا فتى!
إجمالي. ابتعد عني.
مسكين أنت. لا مزيد من مواعيد عطلة نهاية الأسبوع.
أو أحضر جيون وو وتدرب معه.
قبل أن يحصل على النعم.
أيها المدرب، هل تعلم؟
كيف لا أعرف؟
الخير لي.
SE-AH
مهلا، سي آه.
مرحبًا؟
SE-AH
ما...
الجحيم اللعين.
هل أنتم ذاهبون بالفعل
في عيد ميلاد ذلك الخاسر تشوي هيونج ووك؟
من يهتم؟
لقد سئمت من الاعتناء به في المدرسة.
الآن في عطلات نهاية الأسبوع أيضًا؟
هذا الغبي مزعج جدًا.
-يا الله!
-"وجودكم هناك هو الحاضر."
أنا أكره ذلك بشدة!
كان ذلك محرجًا جدًا.
كدت أموت.
هل هو مجنون؟
إنه كثيف جدًا.
الجحيم اللعين.
أتمنى أن يتوقف عن متابعتنا.
-يا!
-لا أستطيع تحمله.
-هاه؟
-أنت صغير…
بحق اللعنة.
انتهت المكالمة
SE-AH
الاتصال
هيونغ-ووك
الشخص الذي تحاول...
جيون وو.
لقد صنعت المنتخب الوطني.
لقد صنعت الوطنية…
هيونغ ووك!
هل وبخته أمه مرة أخرى؟
مهلا، ماذا كنت تشاهد
بدلا من الدراسة؟
ما هو ذلك التطبيق الذي تستخدمه؟ أخبرنا!
ما الذي يأخذك وقتا طويلا؟
نحن الأخيرون!
آسف!
نعم قادمة!
لقد رحلوا.
لقد أخذت بعض الوقت.
لقد صنعت المنتخب الوطني.
ماذا؟ المنتخب الوطني ؟
لقد نجحت! أنت--
ماذا يحدث هنا؟
أنت خائف؟
مقدس؟ كما لو.
أنا أمسك يديك
لأنني فخور أنك فعلت ذلك.
المنتخب الوطني.
أوه، صحيح.
المدرب يعرف.
معلومات عنا.
هل أخبرتها؟
لا، لم أخبر هيونغ ووك حتى
ها جون، أو نا ري.
لقد عرفت للتو.
ماذا علي أن أفعل؟
أنا بالفعل في جانبها السيئ.
أنا ثمل جدا.
العمة جي سون،
لقد صنعت الفريق الاحتياطي الوطني!
المكالمات الفائتة
هيونج ووك (39)
هل هناك شيء ما؟
تهانينا
في الخدمة مرة أخرى، لذلك لن أعود إلى المنزل
لنفسي؟
بجد.
جاهز للدجاج؟
هذا جيد جدا. انها الصفعات بجدية.
شكرا جزيلا لك، سي آه.
شكرا عمتي.
لو قابلت خالتك
سأشكرها بالتأكيد. لريال مدريد.
بالتأكيد.
-سأتفاخر أمام الآخرين.
-تفضل.
أوه، صحيح.
لدي مجموعة من المكالمات الفائتة
من هيونج ووك.
من هيونج ووك؟ لماذا؟
لا فكرة.
-أنا أتصل به.
-تمام.
توقف عن العبوس وتعال للشرب!
مرحبًا، أنا قاصر. لا أستطيع حتى الدخول
أرسل لي صورة هويتك على التليجرام
يا هذا!
مهلا، أنت هنا.
هذا جنون.
كيف تجاوز هذا حتى QR؟
يمكنك بيع هذه تماما.
للأسف، لم أصنع هذه، لذا لا أستطيع ذلك.
إذا لم تكن أنت، فمن؟
مستحيل.
يا!
تم الإصلاح
سأرسل لك رقم التتبع
بمجرد شحنه غدًا
هيونغ-ووك
جيريجو.
والهداف الآخر هو...
تشوي هيونج ووك.
مستحيل.
كانغ ها يونغ
منذ متى تتصل؟
هيونغ ووك، لقد اتصلت بي كثيرًا.
ما أخبارك؟
لقد اتصلت بي أولاً.
فعلتُ؟
مهلا، تحدث.
لا أستطيع سماع كلمة مما تقوله.
أنت
لن يأتوا إلى حفلتي
أوه، صحيح.
آسف.
لقد اكتشفت ذلك للتو
يجب أن أتدرب في نهاية هذا الأسبوع.
ما هيك؟ هل أنهى المكالمة للتو؟
الهاتف الذي تتصل به مغلق.
يرجى ترك رسالة بعد سماع الصافرة.
تبادل لاطلاق النار. هل هو مستاء مني؟
ولكن كيف عرف حتى
لم أستطع أن أفعل ذلك؟
يمين.
لقد اكتشفت ذلك بنفسي فقط.
آسف.
لقد كان رأسي في مكان آخر مؤخرًا.
التدريب في عطلة نهاية الأسبوع وحشي بما فيه الكفاية،
لذلك سأدعها تنزلق.
جيون وو، ماذا ستفعل؟
بالطبع انا ذاهب.
إنه عيد ميلاد هيونغ ووك.
يمين.
يجب أن تذهب.
هل أنت قلقة بشأن ناري؟
لا، أنا لست كذلك.
رقم
لا تقلق.
هل يجب أن أسأل المدرب؟
لتأجيل التدريب؟
جيون وو.
ماذا تفعل؟
24 أكتوبر 2008…
الاسم…
منتهي.
24 أكتوبر 2008
كيم جيون وو
من فضلك قم بإلغاء تدريب Se-ah
في نهاية هذا الاسبوع.
مهلا، ماذا تفعل؟
منحت درجة الكمال.
يجب أن يكون إلغاء التدريب سهلاً.
-إلغاء التدريب!
-أوه، هيا.
إلغاء التدريب! يلغي! تمرين!
إلغاء التدريب.
-من فضلك حقق رغبة جيون وو.
-إلغاء التدريب.
-هل تصدق ذلك؟ أنت دمية.
اجلس وتناول دجاجك.
-اسمح لي أن أرسل هذا.
-أنت دمية.
إرسال الرغبات...
لا أستطيع الاستيلاء على هذا واحد.
-لا يمكنك؟
-نعم.
قل آه.
الجمعة 13 يونيو
7:00
النوم مرة أخرى؟
5 دقائق فقط!
الأبواب تغلق.
مرة أخرى؟
أوه، توقف!
هل ذهبوا بالفعل؟
اعتقد ذلك.
هيا، ما الذي تتحدث عنه؟
حسنًا. دعونا نبدأ.
مرحبًا.
دعونا نرى من هو الغائب.
أين ناري؟
-هي ليست هنا بعد؟
-لا.
لا أعرف.
لقد تأخر ذلك الوغد مرة أخرى.
هل رأى أحد أو قابل Na-ri الليلة الماضية؟
ليس أنا.
لا احد؟
أخبرها أن تأتي لرؤيتي عندما تصل.
من رن هاتفه للتو، قف.
هيونغ ووك.
ألم تسمعني؟
يا.
مهلا، انه مجنون. انهض الآن.
هيونغ ووك.
توقف عن العبث وانهض.
مهلا، انهض بالفعل.
تشوي هيونج ووك!
مهلا، هيونغ ووك.
هيونغ ووك!
يا! سيد!
يا رئيس الفصل، أحضر الممرضة.
-الآن!
-نعم يا سيدي!
ابقى معي. مهلا، هيونغ ووك!
هل أنت بخير؟
-يا.
-هاه؟
هل أنت بخير؟
-مرحبا هيونغ ووك.
-أنت بخير؟
-هيونج ووك.
-يا.
-يا!
-توقف هيونغ ووك.
-هيونج ووك.
ضع السكين جانبا.
-إنه أمر خطير!
السكين!
جيون وو!
مهلا، هيونغ ووك!
هيونغ ووك، لا تفعل.
هيونغ ووك.
لا تفعل ذلك!
هيونغ ووك!
اغرب عن وجهي!
قلت سخيف تضيع!
هيونغ ووك!
ما هو الخطأ؟
يموت!
ساعدني.
هيونغ ووك.
هيونغ ووك، ضع السكين جانبًا. تمام؟
ما هو الخطأ؟ هيونغ ووك. ضعه جانبا.
قف.
هيونغ ووك!
هيونغ ووك، لا!
قف!
لا!
هيونغ ووك.
هيونغ ووك!
ترجمة الترجمة بواسطة: سونغ إن جانج