រមាស់​ និង​កន្ទួល​មែនទេ?
ដោះកាបូបរបស់អ្នក។
ហើយអង្គុយទល់នឹងជញ្ជាំង។
អង្គុយតឹង។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អូ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ដោយ​ស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា Si-won នៅផ្ទះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់។
ភ្នែករបស់អ្នក…
អ្នកមាន
បំណែកនៃបណ្តាសានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
-សុំទោស?
- បំណែក​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា។
អ្នកត្រូវដកវាចេញ
ដើម្បីឱ្យភ្នែកក្រហមនោះប្រសើរឡើង។
សង្កត់វាឱ្យតឹងដូចនេះ។
ហើយកាន់វានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
យកមួយមាត់ពេញ។
មួយមាត់។
អូសវាជុំវិញ ហើយស្តោះវានៅទីនេះ។
ស្តោះវាចេញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ពេលនេះមានអារម្មណ៍ល្អបន្តិចហើយមែនទេ?
ស្អី?
នេះប្រសើរជាងមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកកំពុងប្រៀបធៀបខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ខ្ញុំខុសពីគ្រូពេទ្យទាំងស្រុង។
តើអ្នកខុសគ្នាយ៉ាងណា?
នរណាម្នាក់អាចក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ប្រសិនបើពួកគេកិនរឹងគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែមនុស្សដូចយើង?
អ្នកពិតជាត្រូវមានអំណោយ។
អំណោយពីកំណើត។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
អញ្ចឹងទៅមើលស្រីនោះ។
ដែលរត់ចេញពីផ្ទះ។
SI-WON
លាហើយលោកស្រី។
ប្រាប់នាងកុំឱ្យរំលងអាហាររបស់នាង។
អ្វី? ឆាប់​គេង​លក់​វិញ​មែន​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
អ្នកគួរតែគេងនៅផ្ទះ
នៅពេលដែលវាត្រជាក់នេះ។
វាថែមទាំងព្រិលនៅខាងក្រៅ។
វាប្រសើរជាងក្លិនធូប។
រង់ចាំ វាធ្លាក់ព្រិល? នៅខែមីនា?
ស៊ី-វ៉ុន។
តើខ្ញុំគួរចូលរួមក្លឹបសរសេរកូដដែរទេ?
ហេ ហេរីយ៉ុង!
-ប្រញាប់! យើងនឹងយឺតប្រសិនបើយើងនឹកឡានក្រុង។
- យើងនឹងមិនយឺតទេ។
បន្ថយល្បឿន។ យើងនឹងមិនយឺតទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
ហេ!
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តោះចំណាយពេលរបស់យើង។
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេ ឡានក្រុង…
ហាន ជីតា?
ហ៎?
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ចង់ប្រាប់គាត់ទេ?
ហេ ទេ កុំប្រាប់គាត់។
- ស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Gi-tae ទេ?
- បាទ។
គាត់ចូលក្លឹបយើងនៅចាំទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
អ្នកចង់មានន័យថា?
ដរាបណាអ្នករក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
- នៅទីនោះអ្នកហើយ។
- សេចក្តីល្អ។
- នៅទីនេះ។
- ផ្លាស់ទី។
វាក្តៅ។
អង្គុយនៅទីនេះ។ វាជាកៅអីដែលមានកំដៅ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អរគុណស្រីៗ។
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ពាក់កណ្តាល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
បើខ្ញុំធុំក្លិនធូប
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
វាត្រជាក់,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដេកនៅផ្ទះ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលមក
ដូច្នេះនាងអាចជួសជុលភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងមួយដែលត្រូវមក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំលេងជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​លើក​នេះ​។
មើល។ វាមានពណ៌ក្រហមដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់។
អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​រំខាន​ខ្ញុំ។
នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានយក។
ហេ ឯងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ សូម​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងម្តាយរបស់អ្នក
មិនថានាងនិយាយអីទេ?
សន្យា។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តដើរលេងជាមួយនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាផឹកហើយហៅវាថា shaman stuff?
ការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ការគាំទ្រផ្នែក និងបុគ្គលិករបស់យើង។
ការចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់សិស្សថ្មីទាំងអស់
អរុណសួស្តី។
ហេ Kwon Si-won។
ស៊ី-វ៉ុន។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
សម្រាប់ការប្រកួតកម្មវិធី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាកាលពីម្សិលមិញ។
- តោះនិយាយគ្នាលេងក្នុងក្លឹប។
- ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមក្លឹបសរសេរកូដ?
អ្នកនៅជុំវិញទេពកោសល្យនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អូ តើខ្ញុំអាចដែរ--
នាង​មិន​ចូល​រួម​ជាមួយ​ម៉ាស៊ីន​ទេ។
ពិតជា?
ចុះ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្វី?
នាង… ចូលទៅក្នុង shamanism ។
Shamanism? ចូលចិត្តទាយនិងវត្ថុមែនទេ?
សូម​ធ្វើ​ជា​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
ហេ ជីន។
ហេ។ អ្នកពិតជាទាន់ពេលតែម្តង។
គ្រូចេះតែជេរថាខ្ញុំស្លាប់ទៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺតម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានរំលងអាហារពេលព្រឹកដើម្បីចាកចេញពី hella លឿន។
ចង់បុកហាងកាហ្វេទេ?
ស៊ី-វ៉ុន។ អ្នកគួរតែមកជាមួយយើង។
ទៅមុខទៀត។
តោះប្រញាប់ឡើង។
អូ ខ្ញុំត្រូវទៅក្លឹបរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំគួររង់ចាំទេ?
ស៊ី-វ៉ុន។
តោះទៅ។
គ្រាន់តែទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តទិញគ្រឿងស្រវឹងច្រើន។
ពេលអ្នកផឹកម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនផឹកតែម្នាក់ឯងទេ។
វាមិនដូចអ្នកកំពុងផឹកទេ។
ជាមួយកូនស្រីវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំង,
ម៉េចមិនមកកន្លែងខ្ញុំ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្យាយាមលេងសើចដាក់ខ្ញុំ
អ្នក quack shaman ។
បោក?
តើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​រឿង​កំប្លែង​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចលាក់បាំងខ្ញុំបានទេ?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
- ជំរាបសួរ។
- បាទ។
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
ក្លឹបរបស់នាងនឹងបញ្ចប់យឺត។
- អូពិតជាមែនទេ?
- បាទ។
ចង់មកកន្លែងខ្ញុំទេ?
ទេលោកស្រី។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងរមាស់
មកកន្លែងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លាហើយលោកស្រី។
ចិត្តល្អ ឈឺណាស់
ខូច។
អូជាទីស្រឡាញ់។
"រង្វាន់។ រង្វាន់របស់រដ្ឋមន្ត្រី ក្រុមតែមួយ។"
"ពានរង្វាន់អភិបាល, ក្រុមមួយ។
ពាន​រង្វាន់​ប្រធាន​ក្រុម​ពីរ»។
សូម្បីតែកន្លែងទីបួនក៏មើលទៅល្អ។
នៅលើកម្មវិធីមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកនឹងឈ្នះសម្រាប់ពួកយើងមែនទេ?
នៅពេលដែលយើងជ្រើសរើសប្រធានបទមួយ
ការសរសេរកូដគួរតែងាយស្រួល។
បន្ទាប់មក ខណៈពេលដែលយើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួត
ខ្ញុំនឹងដំណើរការអាហារសម្រន់របស់ Si-won ។
ខ្ញុំក៏នឹងជួយក្នុងការរចនា UI ផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ដូចជា Si-won ត្រូវការ
អ្វីពីអ្នក។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់នាងប្រហែលជា។
នាងតែងតែសម្លឹងមើលអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- ខ្ញុំឃើញ Do Hye-ryung មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- ហេ។
ប្រយ័ត្ន។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ម្នាក់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- ម្តាយរបស់នាងគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ហើយ​មិន​មែន​តែ​សាម៉ាន់​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែជា shaman ការងារ whack ដ៏ល្បីល្បាញ។
- អានេះនិយាយកុហកទៀតហើយ។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ, dipshit ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានទៅសាលាបឋមសិក្សាបាគុន។
ខ្ញុំបានលឺកូនស្រីរបស់អាម៉ាប់ឆ្កួត
អ្នក​ដែល​ដេញ​ប្ដី​ស្លាប់​បាន​ទៅ​ទី​នោះ។
ហើយថា
គឺ Do Hye-ryung។
ពិត?
- ហេ ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
- បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានលើកឡើង
shamanism ពីមុនមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ចូរយើងបំផុសគំនិតលើប្រធានបទ។
Shamanism ។
- ហេ ខ្ញុំចូលចិត្ត shamanism ។
-ព្រោះស្រលាញ់…
តើអ្នកមិនចង់ប្រលងទេ?
តើយើងគួរឈប់ឬ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ Gi-tae ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ការ​ចង់​បាន​។
អ្វីដែលមកដល់ក្នុងចិត្ត
នៅពេលដែលវាមកដល់ shamanism? Saju។
ដូច្នេះកម្មវិធីដែលអ្នកបញ្ចូល saju របស់អ្នក
ប្រាថ្នា
ហើយការចង់បានណាមួយត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ -
ហេ!
កុំយកទៅឆ្ងាយ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងនៅលើអ្វីមួយ។ សាម៉ាន់!
ប៉ុន្តែ... តើ saju ជាអ្វី?
តើវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
តើយើងគួរសួរ Do Hye-ryung ទេ?
បើមិនចង់ធ្វើទេ ត្រលប់មកវិញ។
ឈប់រំខានមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ស៊ី-វ៉ុន។
Fuck ខ្ញុំឆ្កេញីនេះគួរឱ្យខ្លាច។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
អ្នក​រមាស់​មក​កន្លែង​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរចាកចេញពីទីនេះទេ?
អូ នោះ?
ទៅ​ទុក​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​ទៅ។
អ្នក​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង
តើមានអ្វីនៅទីនោះតាំងពីលើកមុនមែនទេ?
ទៅមុខ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចូលទៅទីនោះ
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលវត្ថុ?
វា​ជា​ការ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ចម្លែក​មែន​ទេ?
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។
ជ្រើសរើសមួយ។
វាជាអំណោយមួយ។
នោះហើយជា
អ្នកត្រូវបានទាក់ទាញបំផុត?
មួយ​នេះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
Deolmi។
អ្នកចាប់ក្រវាត់ករបស់នរណាម្នាក់
dwitdeolmi ដូចនេះ
ហើយអង្រួនពួកគេតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះឈ្មោះ "deolmi" ។
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
សុំទោស?
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចចាប់ពួកគេ។
ហើយអង្រួនពួកគេតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នៅទីនេះ។
យកអ្វីមួយដែលជាកម្មសិទ្ធិ
ទៅកាន់មនុស្សដែលអ្នកចង់ចាប់យកដោយ deolmi។
និយម​ក្រចក ក្រចកដៃ ឬ​សក់។
ចងវត្ថុនោះទៅនឹងតុក្កតា
ជាមួយនឹងខ្សែស្រឡាយសូត្រ។
បន្ទាប់មកកាត់ភ្នែក ច្រមុះ
និងមាត់នៅលើមុខ,
សរសេរ saju របស់ពួកគេនៅទីនេះ
ហើយបាញ់វាឱ្យសព្វ
រហូតដល់សរសៃសូត្រប្រែជាក្រហម…
- បាញ់អ្វី?
- ឈាម។
មក អ្នកនិយាយលេង។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ក្តៅៗ ឈាមស្រស់
ដែលនៅតែមានជីវិតនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
អ្នកពិសេស។
បើធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
អ្នកអាចអង្រួនមនុស្សជុំវិញខ្លួន
ដូចគ្នាទៅនឹង deolmi នេះ។
សូមអញ្ជើញមក ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននោះទេ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
កូនស្រីវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លួច​មើល​ដូច​ចោរ?
ចោរគឺល្អជាងស្ត្រី
ដែល​ដេញ​ប្តី​ស្លាប់។
ស៊ី-វ៉ុន។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។ នេះគឺជា--
យល់ច្រឡំ? Fuck អ្នកបាននៅខាងក្នុង។
តែង​តែ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត។
ប្រមូលភស្តុតាងដើម្បីបង្ខូចខ្ញុំ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​បន្លំ​អ្នក?
បិទមាត់កុំតាមខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំមានន័យថា។
Si-won ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សរសេរ​ចុះ​
saju របស់អ្នកហើយធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
វានឹងក្លាយជាការពិត?
ធូប​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​បោះ។
វាស្អប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ្នកណាមិនល្អជាងខ្ញុំ
អាណិត​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អាម៉ាប់
ដែល​បាន​ដេញ​បុរស​របស់​នាង​ឲ្យ​ស្លាប់។
ហើយបន្ទាប់មកមានម្តាយឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ,
តែងតែ​ផឹក​ស្រា​បៀរ​មិន​ឈប់…
ថ្ងៃទី 1 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2005
KWON SI-WON
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងស្លាប់។
នោះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។
មាន​បំណង​ចង់​ធ្វើ​ទេ?
ហ៎?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាណាមួយដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
មិន​មែន​រឿង​បែប​នោះ​ទេ។
បំណងប្រាថ្នាដែលអ្នកចង់បាន
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បាន
និងរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំចង់បាន Gi-tae…
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អាថ៌កំបាំងធំបំផុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្ត Han Gi-tae ទេ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវា។
ចូរយើងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
យ៉ាងម៉េច?
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ…
ថ្ងៃទី 12 ខែមីនា ឆ្នាំ 2005
DO HYE-RYUNG
… ជីតា និងខ្ញុំ…
កោសនោះ។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ Gi-tae ដួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
ធ្វើវាដោយស្មោះ និងអស់ពីចិត្ត។
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់,
ដូចជាពេលដែលខ្ញុំសារភាពអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទាំងអស់ថា "អ៊ំ, ល្អ, uh, ទេ" crap
ត្រូវបានហាមឃាត់។
ប៉ុន្តែនៅតែ--
"ប៉ុន្តែនៅតែ" ត្រូវបានហាមឃាត់។
វាជាការសាកល្បងកម្មវិធី។
តើយើងត្រូវទៅឆ្ងាយនេះទេ?
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាមិនមែន "ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ" ។
វា "លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ" ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
"ធ្វើឱ្យ Gi-tae លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ!"
ហេ "ស្នេហា"?
នេះពិបាកណាស់ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្នេហាគឺពិបាក។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកធ្លាប់មានស្នេហា។
ធ្វើឱ្យ Gi-tae លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យ Gi-tae លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ!
ធ្វើឱ្យ Gi-tae លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ,
មិនថាអីទេ!
ពេលខ្លះខ្ញុំ…
តាមពិតជាញឹកញាប់ ខ្ញុំខ្លាចអ្នកណាស់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ពេក។
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ច្បាស់​ជា​រឿង​អាក្រក់​ឬ?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ម៉ាក់​ខ្ញុំ?
នាងបន្តឃើញតាមរយៈ…
រឿងដែលពួកគេចង់លាក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានច្រើនដែលពួកគេចង់លាក់។
សម្រាប់ខ្ញុំ នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្យាហើយមែនទេ?
ថាខ្ញុំនឹងរក្សាវាសម្ងាត់។
បើបងធ្វើអោយអូនមិនស្រួល
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយនៅសាលា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអាថ៌កំបាំងនេះក៏មិនមែនជារឿងកំប្លែងដែរ។
- ហេ លុបវាភ្លាម។
- គ្មានផ្លូវទេ។
លុបវាចោល។
- មកមិនត្រជាក់។
- មក។
- ឆាប់ចូលគេង។
តោះទៅគេង។ ឥឡូវនេះ។
- តោះគេង។
- អ្នកត្រូវ…
- ទៅគេង។
- ខ្ញុំមិនដេកទេរហូតដល់អ្នកលុបវាចោល។
កម្មវិធីដែលអ្នកបានបង្កើត... Girigo មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ឈ្នះ​កន្លែង​ដំបូង។
-ពិតទេ?
- បាទ។ វាសាមញ្ញប៉ុន្តែរីករាយណាស់។
ក្រោយសម្រេចបំណង
បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងរត់,
ដូចជាវានឹងក្លាយជាការពិត។
ហើយផ្នែកដ៏ល្អបំផុតគឺ
ដែលយើងត្រូវចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
ចូរយើងរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
បាទ។ គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
រាល់ពេល? តើ "រាល់ពេល" បែបណា?
អ្នកទទួលបាននេះមែនទេ?
ហើយតើអ្វីទៅជា "អត្ថបទ"? អត្ថបទមួយ។
"រាល់ពេលដែលយើងអានអត្ថបទ
នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត»។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ប្រយោគ​ពេញលេញ​ឬ? មិនទាន់។
តើមានអ្វីមកបន្ទាប់? តោះមើល។
មើលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅលើទូរទស្សន៍ ឬ…
Kwon Si-won ។
ទុកទូរសព្ទចោល!
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
កិរិយាសព្ទ "be" ។
"ទំនង​ជា​ទាក់​ទង។"
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
"ទំនងជា" មានន័យថា "ប្រហែលជានឹង…"
-ត្រូវទេ?
- ត្រូវហើយ។
កន្លែងណាដែលយើងអាចជក់បារី?
បាទ។ តើយើងអាចបញ្ជាទិញអ្វីនៅទីនេះបានទេ?
ប្រហែលជាបំណងប្រាថ្នាពិតជាដំណើរការ។
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​ភ្នែក​ជាមួយ Gi-tae
ពីរដងថ្ងៃនេះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាដំណើរការ។
គ្រាន់តែប្រាថ្នាវាដោយស្មោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​លក់​គ្រឿង​ស្រវឹង​ឲ្យ​អ្នក​ឆបោក​ទេ!
Fuck ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបើកឡាន
បុរសរបស់អ្នករហូតដល់ស្លាប់របស់គាត់?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ថា​មិន​លក់! ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ហេតុការណ៍​?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
ហេតុអីក៏មកទីនេះស្រវឹង?
- ដើម្បីជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
- លែង! ពេលនេះ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ស៊ី វ៉ុន កុំ​តានតឹង​ពេក...
ម៉ាក់របស់អ្នក…
ខ្ញុំនៅទីលាក់ខ្លួន។ តើអ្នកមកនៅពេលណា?
ហេ អ្នកមាន…
ហេ។
សូមគោរពខ្ញុំ។
សូម្បី​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ក៏​រាប់​អាន​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​ដែរ។
ជាងអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកមាន…
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខូច។
ខ្ញុំប្រហែលជាដេកនៅផ្ទះយប់នេះ!
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
ស្អី?
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
សក់។
សក់កូនស្រីខ្ញុំ។
សេរិន
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ស៊ី-វ៉ុន។
កូនស្រី ស៊ីវ៉ុន សូម...
វិញ្ញាណ​សួគ៌​អើយ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ ក្មេងល្ងង់មិនដឹងទេ។
អ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានដល់ Bulsa Jeseok ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ជំនួស​កូន​ស្រី។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ
ជំនួស​ឲ្យ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ស៊ី-វ៉ុន។
ខ្ញុំអធិស្ឋានទៅកាន់ Hwangsa Jebul និង Bulsa Jeseok។
សូមទទួលយកភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ហើយអត់ទោសឱ្យកូនស្រីខ្ញុំ ស៊ីវ៉ុន។
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
ហេរីង!
រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដាក់គ្រឿងសង្ហារិមនេះនៅលើ Si-won ឬនៅក្នុងកាបូបរបស់នាង
បើគ្មាននាងដឹងទេ មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
នារីម្នាក់នោះតាមឪពុក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ amulet មួយ​
នឹងធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែដាក់វា
ដោយមិនចាប់អារម្មណ៍នាង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះប្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកូនរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ? ហ៎?
អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំជួសជុលភ្នែករបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង,
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រញាប់​ទៅ​ស៊ី​វ៉ុន​មិន​អី​ទេ?
ចេញពីទីនេះ!
ទៅ! ពេលនេះ!
ប្រញាប់ឡើង! ទៅឥឡូវនេះ!
ស៊ី-វ៉ុន។
- ថ្ងៃនេះនៅកន្លែងរបស់អ្នក ...
- អ្វី?
ចុះកន្លែងខ្ញុំវិញ?
រឿងគឺ…
ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ផ្លូវឆ្ងាយដោយ Kim So-wol ។
គំនិតនៃការនិយាយថាខ្ញុំនឹកអ្នក
មានតែធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកអ្នកកាន់តែច្រើន
ប្រហែលខ្ញុំគួរតែចាកចេញ
ហើយម្តងទៀត...
នារីម្នាក់នោះតាមឪពុក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ amulet មួយ​
នឹងធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែដាក់វា
ដោយមិនចាប់អារម្មណ៍នាង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះប្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកូនរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
មានក្អែកនៅលើភ្នំនោះ
និងក្អែកនៅក្នុងវាល
ពួកគេច្រៀងនៅពេលព្រះអាទិត្យលិច
នៅលើភ្នំខាងលិច
ទន្លេ…
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រឹកនេះម៉ាក់អូន--
វាជារឿងឆ្កួតៗ។
នាងបានទះកំផ្លៀង Do Hye-ryung
ហើយ​ហែក​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​ជា​បំណែកៗ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ដូច​នរក។ អីយ៉ាស់។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍?
នាងជៀសវាងនិយាយអំពី Do Hye-ryung,
ហើយនាងផ្ទុះឡើង
នៅពេលណាដែល shamanism កើតឡើង។
ប្រហែលជា Kwon Si-won គឺជាម្នាក់
ភ្ជាប់ទៅនឹង shaman ។
មែនហើយ
មុនពេល Do Hye-ryung ត្រូវបានគេទះ, || នាងបាននិយាយអ្វីដែលចម្លែក។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំនាង។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
មែនហើយ
Do Hye-ryung ពិតជាមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាមួយ Si-won និង…
Fucking Do Hye-ryung ។
"ព្រឹកនេះម៉ាក់ឯង--"
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យ។
ធាតុរបស់យើងសម្រាប់ការប្រកួតនេះ។
- ឆាប់?
- នោះលឿនណាស់។
តើអ្នកដកវាចេញដោយរបៀបណា?
តើការរចនាមិនងងឹតពេកទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ជាការពិតណាស់អ្នកចូលចិត្តវា។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីមួយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែនៅតែ…
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺហៀរមាត់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតគំនិតរចនា។
ហើយ​អ្នក​និយាយ​វាយ​ចំ​ខ្នង​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើត shamanism ។
Gi-tae អ្នកមិនបានរួមចំណែកទាល់តែសោះ
ដូច្នេះជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
ហេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮ Girigo…
អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីកម្មវិធីមួយ។
ដែលផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ធ្វើឱ្យ Gi-tae លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី?
...
ធ្វើឱ្យ Gi-tae លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ
មិនថាអីទេ!
ហេ៎ នាង​មាន​រឿង​អី?
ខ្មាស់គេណាស់!
ធ្វើឱ្យ Gi-tae លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ
មិនថាអីទេ!
ហេ វា​នៅ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម។
ហេ តើនេះជាអ្វី?
យ៉ាប់! គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់
សូមធ្វើឱ្យ Gi-tae លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ!
ធ្វើឱ្យ Gi-tae លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យ Gi-tae លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ
មិនថាអីទេ!
ហេ។
Shamanism ។
ទទួលយកការសារភាពរបស់នាង!
អ្នក​ពិត​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្មោច​ឆ្កួត​មែន។
តើ​អ្នក​អាច​ជឿ​រឿង​អាស្រូវ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា? ហ៎?
បុរស អ្នកមានខួរក្បាលឆ្កួត។
ស្អីឯងឮខ្ញុំទេ? ហ៎?
ហេ ឈប់ថត
មិនអីទេ។
ហេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
តើអ្នកអាចសារភាពប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺចាំង?
ហើយចង់អោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណា?
អាឆ្កួត!
មានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
HAN GI-TAE
យកអ្វីមួយដែលជាកម្មសិទ្ធិ
ទៅកាន់មនុស្សដែលអ្នកចង់ចាប់យកដោយ deolmi។
និយម​ក្រចក ម្រាមជើង ឬ​សក់។
ចងរបស់នោះទៅនឹងតុក្កតា
ជាមួយសរសៃសូត្រ។
បន្ទាប់មកកាត់ភ្នែក ច្រមុះ
និងមាត់នៅលើមុខ,
សរសេរsaju របស់ពួកគេនៅទីនេះ
ហើយបាញ់វាឱ្យសព្វ
រហូតដល់សរសៃសូត្រប្រែជាក្រហម…
-បាញ់អ្វី?
-ឈាម។
ក្តៅ ឈាមស្រស់
វានៅតែមានជីវិត។
ថ្ងៃទី 12 ខែមីនា ឆ្នាំ 2005
DO HYE-RYUNG
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ មិន​មែន​មាន​តែ​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ដោយគ្រាន់តែចម្លងជំហាន។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ…
អំណោយពីកំណើត?
បាទ វាក៏សំខាន់ផងដែរ។
តែអ្វីដែលសំខាន់ជាងនោះ
គឺជាបេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់។
តាម​គម្ពីរ
simwibeopbon simjonsimsa។
ម្យ៉ាងទៀត
ចិត្តជាឫសគល់
នៃអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រប់គ្រងដៃម្ខាង
អ្នកត្រូវផ្តល់មាន់យ៉ាងហោចណាស់។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអាវុធពីរ,|| អ្នកត្រូវផ្តល់ជ្រូកយ៉ាងហោចណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់លឺថា…
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរ saju របស់អ្នក។
ហើយធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា…
វានឹងក្លាយជាការពិត?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបំណង
គ្រាន់តែជាវិធីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ…
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាស្លាប់។
នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ហេ Kwon Si-won! តើអ្នកបានឃើញវីដេអូទេ?
លុបវាចោល មុននឹងអ្នកណាឃើញ!
អាម៉ាស់នេះបានកើតឡើង
ព្រោះអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំជួយ!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ server ទាំងមូល
បើខ្ញុំត្រូវ
ដូច្នេះបិទស្ថានការណ៍!
លុបថតឯកសារ
អាហ្នឹង!
MULTIMEDIA ROOM CLOUD SERVER
គ្មានផ្លូវទេ។
ឆ្ងល់ថាអាឆ្កេញីនេះកើតអី?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបំណង
គ្រាន់តែជាវិធីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
បំណងរបស់ខ្ញុំគឺ…
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាស្លាប់។
Fucking នរក។
តើអ្នកអាច…
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរអ្នកគ្រប់គ្នា
គ្រាន់តែចង់ស្លាប់។
នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា…
Fuck you, Do Hye-ryung!
ថ្ងៃទី 1 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2005
KWON SI-WON
ផ្ញើបំណង…
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
បើប្រាថ្នាអាចសម្លាប់
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sung In Jang
...