가렵고 따끔거리죠?
가방을 벗어
그리고 벽에 기대어 앉으세요.
꽉 앉아. 빠른 시일 내에 문제를 해결해 드리겠습니다.
아, 솔직히 괜찮아요.
당신은 괜찮지 않습니다.
나는 시원이가 집에 있는 줄 알았다.
그래서 내가 들렀어요.
당신의 눈은…
너는
당신의 눈에 저주받은 파편이 있습니다.
-죄송합니다?
- 저주받은 파편.
그거 뽑아내야 해
그 충혈된 눈이 나아지도록.
이렇게 꽉 잡으세요.
그리고 이것을 입에 물으세요.
한 입 가득 먹어보세요.
한 입.
여기저기 휘저어서 뱉어내세요.
뱉어내세요.
나에게 주세요.
좋아요.
이제 좀 나아졌죠?
도대체 뭐야?
병원보다 여기가 낫네요.
진심으로 나를 의사와 비교하는 겁니까?
나는 의사와는 전혀 다르다.
당신은 어떻게 다른가요?
누구나 의사가 될 수 있다
충분히 세게 갈면.
그런데 우리 같은 사람들이요?
당신은 실제로 재능이 있어야합니다.
타고난 선물.
무슨 말인지 아시죠?
자, 그 여자를 만나러 가세요
집에서 도망친 사람.
시원
안녕히 계세요, 부인.
식사를 거르지 말라고 말해주세요.
무엇? 그렇게 빨리 잠들었나요?
응.
춥지 않나요?
집에서 자야지
이렇게 추울 때.
밖에는 심지어 눈이 내리고 있습니다.
향 같은 냄새가 나는 것보다 낫습니다.
잠깐, 눈이 온다? 3월?
시원.
나도 코딩클럽에 가입할까?
안녕하세요, 도혜령님!
-서두르다! 버스를 놓치면 늦을 거예요.
- 우리는 늦지 않을 거예요.
천천히 하세요. 우리는 늦지 않을 것입니다.
진지하게!
여기요!
여기요.
와, 이봐!
뭐하세요?
-시간을 좀 가져보자.
- 무슨 일이야?
안녕, 버스가…
한기태요?
뭐?
당신은 그를 좋아해요, 그렇죠?
아니요, 그렇지 않습니다.
내가 그에게 말해줄까?
이봐, 아니야. 그에게 절대 말하지 마세요.
- 기태랑 친해요?
-응.
그 사람이 우리 클럽에 가입했어요, 기억나요?
내가 옳았다.
너 그 사람 좋아하는구나, 응?
괜찮아요. 나는 당신의 비밀을 지킬 것입니다.
진심인가요?
당신이 내 비밀을 지키는 한.
- 거기 있군요.
-선량.
- 여기요.
-이동하세요.
따뜻해요.
여기 앉으세요. 온열석이에요.
이런.
죄송해요.
고마워요, 아가씨들.
반쯤 자고 있어서 확신이 없었어요
정말 향 냄새를 맡았다면
그런데 우리 집에 들어왔어?
당신은 정말 무서운 사람이에요.
당신은 전화를받지 않았습니다.
꽁꽁 얼었는데,
그래서 집에서 자고 있을 줄 알았는데.
네 엄마가 나한테 들어오라고 했어
그래서 그녀는 내 눈을 고칠 수 있었습니다.
와야 할 것이 하나 있습니다.
내가 그 사람이랑 같이 놀지 말라고 했잖아.
왜 듣지 않니?
죄송합니다.
그런데 이번에는 실제로 효과가 있었습니다.
바라보다. 엄청 빨개졌는데,
하지만 지금은 말할 수도 없습니다.
당신은 단지 나를 짜증나게 하려고 이런 짓을 하고 있는 것뿐입니다.
이런 일은 일어나지 않았을 거야
당신이 픽업했다면.
이봐, 나를 탓하는 거야?
그렇지 않다면 나 없이 그냥 가세요.
난 너한테 같이 가자고 한 적 없어.
괜찮은.
이제부터 너희 엄마는 그냥 무시할게
그녀가 무슨 말을 하든 상관없어, 알았지?
약속하다.
당신은 실제로 누군가와 어울리는 것을 좋아합니다
누가 술을 마시고 그것을 무당이라고 부르나요?
진심으로 사과드립니다.
좋아요?
우리 교수진과 직원 지원
모든 신입생의 새로운 시작
좋은 아침이에요.
안녕하세요 권시원님.
시원.
무엇을 할지 결정하셨나요?
앱 콘테스트를 위해?
어제 생각했어요.
-부실에서 얘기하자.
-확신하는.
코딩클럽에 가입해보시는 건 어떨까요?
당신은 매일 이런 천재 주변에 있습니다.
아, 나도...
그녀는 기계를 만지는 것을 좋아하지 않습니다.
정말?
그럼 당신은 무엇에 관심이 있나요?
그녀는… 샤머니즘에 빠져 있어요.
샤머니즘? 점술 같은 것 좋아하시나요?
내 행운도 빌어주세요.
안녕하세요, 희진님.
여기요. 당신은 실제로 한 번만 제 시간에 도착했습니다.
선생님은 내가 왜 죽었는지 계속 불평하셨어
내가 또 늦으면.
나는 헬라를 일찍 떠나기 위해 아침 식사를 건너뛰었습니다.
카페테리아에 갈래?
시원. 당신도 우리와 함께 가세요.
계속하세요.
서두르자.
아, 오늘은 클럽에 가야 해요.
기다려야 할까요?
시원.
갑시다.
나 없이 그냥 가세요.
왜 자꾸 술을 그렇게 많이 사요?
혼자 술 마실 때?
나 혼자 술 마시는 게 아니거든요.
당신이 술을 마시는 것 같지는 않아요
고등학교 딸과 함께.
내 말은 그게 아니란 걸 알잖아.
너무 궁금하시다면,
내 집으로 오지 않을래?
이럴 수가.
나한테 그런 농담 하지 마세요.
당신은 돌팔이 무당입니다.
돌팔이?
농담처럼 보이나요?
정말 나한테서 숨을 수 있을 거라고 생각하는 거야?
안녕하세요, 부인.
-안녕하세요.
-응.
내 딸은 어디 있지?
그녀의 클럽은 늦게 끝날 것이다.
-오, 진짜?
-예.
내 집으로 올래?
아니요, 부인.
왜죠?
분명 가려워할 거야
지금 당장 내 집으로 오라고.
안녕히 계세요, 부인.
맙소사, 그거 아파요.
젠장.
이런.
"수상. 장관상, 한팀."
"지사상, 한 팀.
교육감 표창, 두 팀."
4위도 괜찮아 보이는데
대학 지원서에.
당신이 우리를 위해 승리할 거에요, 그렇죠?
테마를 고르고 나면,
코딩은 쉬워야 한다.
그럼 우리가 대회를 준비하는 동안,
시원이의 간식런은 제가 할게요.
UI 디자인도 도와드리겠습니다.
그럼 내가
소원 하나 들어주세요.
시원이가 필요했던 것처럼
당신에게서 무엇이든.
하지만 그 친구는 그럴 수도 있어요.
그녀는 매일 당신을 계속 쳐다보고 있습니다.
-도혜령 씨는 식감이 좋은 것 같아요.
-여기요.
조심하세요.
그 여자 정말 무서운 여자예요.
- 왜 그런 말을 합니까?
- 그 사람 엄마가 무당이에요.
그리고 그냥 무당이 아니라,
하지만 엄청나게 유명한 직업 무당이에요.
- 이 새끼가 또 거짓말을 하고 있구나.
-진심이에요, 멍청아.
내 사촌동생은 백운중학교에 다녔다.
미친 무당의 딸이라고 들었어
남편을 죽음으로 몰아넣은 사람이 그곳에 갔다.
그리고 그건
도혜령이다.
진짜요?
-아, 내 생각엔 그게 맞는 것 같아.
-응.
그래서 네가 키워낸 거야
예전에는 샤머니즘이었죠?
그것으로 충분합니다. 주제를 브레인스토밍해 봅시다.
샤머니즘.
- 안녕하세요, 저는 샤머니즘을 좋아해요.
-사랑을 위해...
대회에 나가고 싶지 않아?
우리 그만둬야 하나?
기태야, 네가 한 말을 말하는 거야.
무슨 뜻이에요?
방금 무슨 소원이라도 들어주겠다고 하더군요.
떠오르는 것
샤머니즘에 관해서는? 사주.
그래서 사주를 입력하는 앱은,
소원을 빌어봐
그리고 그 소원은 어떻게든 이루어지죠...
여기요!
흥분하지 마십시오.
내 말을 들어보세요.
내 생각엔 우리가 뭔가를 하고 있는 것 같아. 샤머니즘!
그런데… 사주가 정확히 뭐죠?
당신의 생일이 아닌가요?
도혜령한테 물어볼까?
하기 싫으면 물러나세요.
모두의 주의를 산만하게 하지 마세요.
안녕, 시원.
엿 먹어라, 그 새끼는 무섭다.
내가 뭐라고 말했나요?
내가 말했지, 그렇지?
당신은 내 집에 오기를 갈망했습니다.
이거 여기에 두고 갈까요?
아, 그거요?
가서 저 방에 놔두세요.
당신은 정말 알고 싶었어요
지난번 이후로 거기 안에는 무엇이 있었나요?
계속하세요.
뭐하세요?
내가 거기로 들어가라고 말한 것 같나요?
그냥 구경하려고?
이상하게 마음이 편안해지지 않나요?
그들은 귀엽습니다.
하나를 선택하세요.
선물이에요.
바로 그 사람이야
가장 끌렸나요?
이거 이름이 뭐예요?
덜미.
누군가의 목덜미를 잡습니다.
뒤덜미 이렇게,
원하는 대로 흔들어 보세요.
그래서 이름이 "덜미"가 되었습니다.
당신도 할 수 있습니다.
죄송합니다?
잡아도 된다고 하던데
원하는 대로 흔들어 보세요.
여기.
속한 것을 가져 가라.
덜미로 잡고 싶은 사람에게.
손톱, 발톱, 머리카락이 바람직합니다.
그거 인형에 묶으세요
실크 실로.
그 다음에는 눈, 코,
그리고 얼굴에 입,
여기에 사주를 적어주세요,
그리고 여기저기 뿌려주세요
비단실이 빨갛게 변할 때까지…
-무엇을 뿌리나요?
-피.
어서, 농담이에요.
농담하는 게 아닙니다.
따뜻하고 신선한 피
그 안에는 아직 생명이 남아 있습니다.
내가 말했지, 그렇지?
당신은 특별해요.
내가 말한 대로 정확하게 수행하면
당신은 주위 사람을 흔들 수 있습니다
이번 덜미처럼 말이죠.
어서, 나는 그렇게 할 수 없었습니다.
내 딸이 되고 싶니?
내 영혼의 딸.
집에 있으면 나에게 알려야 해!
뭐하는거야?
도둑처럼 몰래 돌아다닌다?
도둑이 여자보다 낫다
남편을 죽음으로 몰아넣은 사람.
안녕, 시원.
그것은 오해입니다. 이것은--
오해? 젠장, 너 안에 있었잖아.
항상 친절하게 행동합니다.
협박할 증거 수집?
내가 왜 당신을 협박하겠어요?
닥치고 따라오지 마세요.
그것은 오해입니다.
진심이에요.
시원아, 미안해.
적어보면 그런 말 들어본 적 있나요?
사주그리고 소원을 빌어보세요
실현될까?
향은 토하고 싶게 만들어요.
그럴 때 역겨워요
나보다 나은 게 없는 사람
무당의 딸로서 불쌍히 여기소서
그녀의 남자를 죽음으로 몰아넣은 사람.
그리고 거기에는 미친 엄마가 있어요.
항상 술을 마시고 논다...
2005년 2월 1일
권시원
그녀가 죽었으면 좋겠어요.
그게 내 소원이야.
이루고 싶은 소원이 있나요?
뭐?
혹시 이루고 싶은 소원이 있나요?
응.
내 사과를 받아줬으면 좋겠다.
그런 것이 아닙니다.
네가 붙잡았던 소원
아주 오랫동안.
누구에게도 말할 수 없는 소원
그리고 혼자만 간직했어요.
기태를 원해요…
내 남자 친구가 되려고.
당신의 가장 큰 비밀
너 한기태 좋아하니?
그럼 해보자.
소원을 빌자.
어떻게?
내 소원은...
2005년 3월 12일
도혜령
…글쎄, 기태와 나는…
긁어보세요.
기태를 반하게 만들어주세요.
아니. 내가 말했잖아. 그것은 당신이하는 방식이 아닙니다.
진심을 다해 진심을 다해 수행하십시오.
진지하게 받아들이십시오.
아까 비밀을 고백했을 때처럼.
그리고 지금부터
그 모든 "음, 음, 어, 아니" 헛소리
금지되어 있습니다.
하지만 여전히--
"하지만 그래도"는 금지되어 있습니다.
앱 테스트입니다.
우리는 이렇게까지 가야만 하는 걸까?
그리고 나는 당신에게 말했습니다. "나에게 반했다"는 것이 아닙니다.
"나와 사랑에 빠지다" 입니다.
보여드리겠습니다.
"기태를 사랑하게 만들어주세요!"
안녕, "사랑"?
정말 어렵습니다.
사랑은 어렵다.
당신은 사랑에 빠진 것처럼 이야기합니다.
기태가 나를 사랑하게 해주세요.
기태가 저를 사랑하게 해주세요!
기태가 나를 사랑하게 만들어줘,
무슨 일이 있어도!
가끔 나는...
사실 나는 종종 당신이 무서워요.
왜죠?
당신은 나를 너무 잘 알고 있기 때문입니다.
내가 너를 너무 잘 아는 게 나쁜 걸까?
사람들이 왜 우리 엄마를 좋아하지 않는지 아세요?
그녀는 계속해서 간파하고 있습니다...
숨기고 싶은 것들.
다들 숨기고 싶은 게 많아요.
나에게는 그곳이 내 집이다.
약속했지, 그렇지?
비밀로 할 거라고요.
내가 너를 불편하게 하면
학교에서는 거리를 두겠습니다.
모르겠습니다.
하지만 이 비밀도 농담이 아니다.
-야, 그거 당장 삭제해.
-안 돼요.
삭제하세요.
-어서, 안 멋있어.
-어서 해봐요.
-빨리 자고 가세요.
자러 가자. 지금.
- 자자.
-당신은...
- 자러 가세요.
-당신이 삭제할 때까지 잠을 자지 않습니다.
당신이 만든 그 앱... 기리고였죠?
1위를 차지할 것 같아요.
-정말?
-응. 간단하지만 정말 재미있습니다.
소원을 빌고 나면
내 심장이 뛰고 있어
마치 실현될 것 같은.
그리고 가장 좋았던 점은
우리의 비밀을 공유해야 한다고요.
좀 재밌었어요.
우리의 비밀을 지키자.
응. 무슨 일이 있어도.
매번? 어떤 종류의 "매번"입니까?
이해가 되시죠?
그리고 "기사"란 무엇입니까? 기사.
"기사를 읽을 때마다
인터넷에서."
그런데 그게 완전한 문장인가요? 아직 아님.
다음은 무엇입니까? 어디 보자.
TV에서 광고를 보거나...
권시원.
전화기를 치워두세요!
죄송해요, 부인.
"be" 동사.
"접촉할 가능성이 높습니다."
그게 무슨 뜻이에요?
"Belike to"는 "아마도…"를 의미합니다.
-오른쪽?
-오른쪽.
담배를 피울 수 있는 곳은 어디인가요?
응. 여기서 무엇이든 주문할 수 있나요?
어쩌면 그 소원이 실제로 이루어지고 있을지도 모릅니다.
기태와 눈이 마주쳤어요
오늘 두 번.
보다? 나는 그것이 효과가 있다고 말했다.
진심으로 바라기만 하면 됩니다.
그 사람을 그렇게 좋아해요?
모르겠습니다.
이럴 수가!
난 돌팔이 무당에게 술을 팔지 않아요!
못쓰게 만들다.
아마 그렇게 운전하셨을 거예요
네 남자가 죽게 생겼지, 응?
나는 떠난다.
안 팔린다고 했잖아! 왜 장면을 일으키는가?
도대체 뭘 알겠어?
왜 여기까지 술에 취해 왔나요?
-싸움을 고르려고?
-가자! 지금!
내 길에서 비켜라!
시원씨, 너무 스트레스 받지 마세요…
네 엄마...
나는 은신처에 있어요. 언제 오시나요?
혹시...
여기요.
친애하는 나.
네 친구도 나한테는 더 잘해줘
당신보다.
혹시...
이럴 수가. 젠장.
오늘 밤은 그냥 집에서 자면 될 것 같아요!
내일 봐요!
도대체 뭐야?
맙소사.
머리카락.
내 딸의 머리카락.
서린
내 딸 시원이.
내 딸 시원이를 부탁해...
천상의 영혼이시여, 죄송합니다.
죄송합니다. 어리석은 아이는 몰랐다
그녀가 무엇을 하고 있었는지.
불사제석님께 기도드립니다.
내 딸 대신 나를 처벌해주세요.
저를 처벌해주세요
딸 시원이 대신.
황사제불과 불사제석님께 기도드립니다.
제 진심을 받아주세요
내 딸 시원을 용서해주세요.
통화를 연결할 수 없습니다.
혜령님!
기다리다.
내 말을 잘 들어야 해요.
이 부적을 시원이나 가방에 넣어주세요
그녀가 모르는 사이에 무슨 일이 있어도.
그 소녀는 아버지를 닮았어요
그럼 부적만 보이는 게 확실해
그녀를 놀라게 할 것입니다.
그래도 넣어야지
그녀가 눈치 채지 못한 채.
남편을 구하지 못했어요.
하지만 적어도 내 아이는 구해야 해.
좋아요?
왜 대답하지 않습니까? 뭐?
먼저 병원에 가보세요.
내가 어떻게 눈을 고정했는지 보셨죠?
나는 나 자신을 돌볼 것이다.
그러니까 빨리 시원이한테 가, 알았지?
여기서 나가세요!
가다! 지금!
서두르다! 지금 가세요!
시원.
-오늘은 너의 집에서--
- 뭐?
내 집은 어때?
문제는…
죄송합니다.
그녀는 무엇입니까?
떠나는 길김소월.
보고 싶다는 생각
당신을 더욱 그리워하게 만들 뿐이에요
아마도 그냥 떠나야 할 것 같습니다
그리고 다시 한 번...
그 소녀는 아버지를 닮았어요
그럼 부적만 보이는 게 확실해
그녀를 놀라게 할 것입니다.
그래도 넣어야지
그녀가 눈치 채지 못한 채.
남편을 구하지 못했어요.
하지만 적어도 내 아이는 구해야 해.
좋아요?
저 산에는 까마귀가 있어요
들판의 까마귀들
해가 지면서 울음소리
서쪽 언덕 너머로
강…
진심입니다.
곧 돌아오세요.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
여기요.
뭐하세요?
오늘 아침에 네 엄마는--
정말 미쳤어요.
도혜령을 때렸다.
부적을 갈가리 찢어 버렸습니다.
정말 소름끼치는 일이군요. 와우.
뭔가 기분 나쁘지 않나요?
그녀는 도혜령에 대한 이야기를 피한다
그리고 그녀는 폭발해
샤머니즘이 나올 때마다.
아마도 권시원이 아닐까
무당과 연결되어 있습니다.
음,
도혜령이 뺨 맞기 직전
그녀가 뭔가 이상한 말을 했어요.
하지만 어쩌면 내가 그녀의 말을 잘못 들었을 수도 있습니다.
그녀가 뭐라고 말했습니까?
그냥 뱉어내세요.
음,
도혜령은 정말 조심스러웠다
시원이와 그리고…
빌어먹을 도혜령.
"오늘 아침, 네 엄마는--"
당신은 여기 있습니다.
와서 확인해 보세요.
이번 콘테스트에 대한 우리의 출품작입니다.
-그럼 곧?
- 빨랐어요.
이걸 어떻게 꺼냈어요?
디자인이 좀 너무 어두운거 아닌가요?
좋아요.
물론 당신은 그것을 좋아합니다.
당신은 아무것도 하지 않았습니다.
여러분 중 누구도 아무것도 하지 않았습니다. 동의하지 않나요?
하지만 여전히...
네가 한 건 입만 벌린 것 뿐이었어.
그런데 당신이 디자인 아이디어를 생각해 냈어요.
그리고 당신은 내 뒤에서 미친 듯이 욕설을 퍼부었죠,
그런데 당신은 샤머니즘을 꺼냈어요.
기태님은 전혀 기여하지 않으셨네요
그러니 도와주세요.
여기요.
기리고(Girigo)에 대해 들어본 적이 있나요…
무엇?
앱에 대해 들어본 적이 있나요?
소원을 들어준다고?
무슨 말을 하는 거야?
기태가 나를 사랑하게 해주세요.
그게 뭐야?
기태가 나를 사랑하게 해주세요
무슨 일이 있어도!
이봐, 그 사람한테 무슨 일이야?
정말 당황스러울 것 같아요!
기태가 나를 사랑하게 해주세요
무슨 일이 있어도!
아, 그룹채팅 중이군요.
이봐, 이게 뭐야?
젠장! 정말 당황스럽습니다.
기태가 저를 사랑하게 해주세요!
기태가 나를 사랑하게 해주세요.
기태가 나를 사랑하게 해주세요
무슨 일이 있어도!
여기요.
샤머니즘.
그녀의 고백을 받아주세요!
넌 정말 미친 무당의 딸이구나.
그 쓰레기 같은 말을 어떻게 믿을 수 있니? 뭐?
이봐, 당신은 두뇌에 똥을 가지고 있습니다.
젠장, 내 말 들려? 뭐?
야, 촬영 좀 그만해.
괜찮습니다.
여기요.
무엇이 당신을 생각하게 만드는가
나한테 고백해도 돼?
왜 눈부심?
그리고 내가 누구를 사랑하길 바라나요?
미친년아!
죽고 싶은 소원이 있나요?
그것으로 충분합니까?
한기태
속한 것을 가져 가라.
덜미로 잡고 싶은 사람에게.
손톱, 발톱, 머리카락이 바람직합니다.
그걸 인형에 묶으세요
비단실로.
그 다음에는 눈, 코,
그리고 얼굴에 입,
사주를 여기에 적어보세요
그리고 여기저기 뿌려주세요
비단실이 빨갛게 변할 때까지…
-무엇을 뿌리나요?
-피.
따뜻하고 신선한 피
아직도 생명이 남아있습니다.
2005년 3월 12일
도혜령
내가 말했잖아. 아무나 할 수 있는 게 아니죠
그냥 단계를 복사하면 됩니다.
더 중요한 것은...
타고난 선물?
네, 그것도 중요해요.
하지만 그것보다 더 중요한 것은
사람의 마음입니다.
경전에 따르면,
심위법본 심존심사.
즉,
마음은 뿌리이자 주인이다
모든 것의.
한쪽 팔을 제어하려면
최소한 닭고기 한 마리를 제공해야합니다.
두 팔을 제어하려면
최소한 돼지 한 마리는 바쳐야 합니다.
그런 말을 들어본 적 있나요…
당신의 사주를 적는다면
그리고 소원을 빌어보세요...
실현될까?
네, 맞습니다.
소원 빌게요
당신이 나에게 말한 그대로입니다.
내 소원은...
너희 모두가 죽도록.
그게 내 소원이야.
안녕하세요, 권시원님! 영상 보셨나요?
다른 사람이 보기 전에 삭제하세요!
이런 일이 일어났어
네가 나한테 도와달라고 했으니까!
서버 다 폭파하겠다
꼭 해야 한다면
그러니 닥쳐!
폴더 삭제
젠장!
멀티미디어룸 클라우드 서버
안 돼요.
이 미친년이 무엇을 하고 있는지 궁금하세요?
예, 맞습니다.
소원을 빌게요
네가 말한 대로야.
내 소원은...
너희 모두가 죽도록.
빌어먹을.
어떻게...
진심으로 여러분 모두를 기원합니다
그냥 죽어버릴 거예요.
그게 내 소원이야.
어떻게 나한테 이럴 수 있어...
씨발, 도혜령!
2005년 2월 1일
권시원
소원을 보내는 중...
당신의 소원이 이루어졌습니다
소원이 사람을 죽일 수 있다면
자막 번역: 장성인