ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
-ตามฉันมา
-ตกลง.
-รอ!
-คุณอยู่ที่ไหน?
ตอนนี้เรากำลังจะไปไหน?
ยิม!
-เซอาและฮาจุนอยู่ในยิม
-เซอา?
ยิม!
ฉันตาบอดข้างเดียว เลยมาช้านิดหน่อย
เฮ้รอก่อน!
นารี.
เฮ้ ลิม นารี
- คุณทำได้อย่างไร?
-เซอา ระวัง!
ฮาจุน!
- ทางไหน?
- ไม่ใช่อย่างนั้น!
-ไปทางซ้าย!
-ที่ไหน?
ไป!
- บนนั้นเหรอ?
-ไป!
ฮาจุน คุณสบายดีไหม?
ลิม นารี คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
ฉันเห็นวิดีโอความปรารถนาของคุณ!
- คุณกำลังขู่ฉันเหรอ?
-เลขที่.
ฉันกำลังพยายามช่วยคุณอยู่
คุณไม่มีความคิด
Girigo จะให้ความปรารถนาของคุณเป็นจริง
ความปรารถนาที่คุณทำเป็นเพียงเรื่องตลกเท่านั้น
ทำให้เพื่อนของคุณถูกฆ่า
ฉันรู้ว่ามันรู้สึกอย่างไร
ตอนนี้คุณเหงาและหวาดกลัว
ฉันก็รู้สึกแบบเดียวกัน
หลังจากที่ฉันได้อธิษฐานแล้ว นารี
พี่สาวฮาจุนช่วยเราได้
เธอช่วยฉันเมื่อฉันเริ่มทำตัวแปลกๆ
เอาล่ะ นารี…
วางสิ่งนั้นลง
ตกลง?
นารี.
-อย่าไป!
-ทำไมไม่?
นั่นไม่ใช่มนุษย์
นารี!
หากความปรารถนาสามารถฆ่าได้
โปรด.
หยุด.
คุณสบายดีไหม?
ใช่.
ฉันสบายดี.
กอนอู เกิดอะไรขึ้นกับคอของคุณ?
เซอา.
ฉันสบายดี ขอบคุณนะ
จากนี้ไป
หยุดกังวลเกี่ยวกับฉัน
และดูแลตัวเองก่อนใช่ไหม?
เด็กๆ แถวๆ โรงพยาบาลอยู่ที่ไหนคะ?
อันที่ใกล้เคียงที่สุด
โรงพยาบาลของป้าของฉัน
โทรหาคุณป้า. ไปที่นั่นกันเถอะ
แขนของฮาจุนอาจจะหัก
พวกเขาวิ่งออกไปจากที่นั่น
พวกเขาจะกลับไปได้อย่างไร?
มันควรจะโอเค
ตราบใดที่เราไม่เข้าไป
เขาพูดถูก ฮาจุน
คุณสองคนดูบาดเจ็บสาหัสนะ
ไปโรงพยาบาลกันเถอะ
โรงพยาบาลซอริน
-ใช่?
- ทำไมคุณไม่ออกไป?
ฉันเจ็บเพียงเล็กน้อยเท่านั้น ฉันจะสบายดี
ไปต่อโดยไม่มีฉัน
เจ็บเล็กน้อย? คุณบาดเจ็บสาหัส.
เข้าไปข้างในและรับการรักษาอย่างเหมาะสม
กังวลเกี่ยวกับพี่เขยของคุณหรือไม่?
หยุดพูดเรื่องไร้สาระได้แล้ว ออกไปตอนนี้
เอาล่ะ.
-มันเจ็บนะ!
-ขออภัยที่ไม่ดีของฉัน
- คุณสบายดีไหม?
- รักษาระยะห่างของคุณ
อะไรกับคุณ? นั่นแย่มาก!
พวกเขาดูเหมือนครอบครัว มันเป็นสิ่งที่ดี
ขวา?
ใช่.
กรุณารอสักครู่
ฉันจะรีบตรวจสอบ
หากคุณสามารถถูกปลดประจำการได้
-ขอบคุณ.
-ตกลง. ขอบคุณ
-เฮ้ หยุดนะ
- สิ่งนี้ทำให้ฉันสูญเสียการรับรู้ถึงความห่างไกล
เฮตซัลจะกัดพวกเราแน่ ๆ
คุณกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น ไม่ใช่แขนของฉัน
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณอยู่ในรถ
ทำไมคุณถึงพูดอย่างนั้น? นั่นมันเจ็บ
ฉันมีเหตุผลของฉัน
เพราะไม่ได้ลงจากรถ
อะไร พวกเขาเป็นอะไร?
เมื่อชายและหญิงอยู่กันตามลำพัง
ในรถตอนดึก…
พระเยซู คุณและเรื่องไร้สาระของคุณ
ฉันแค่กังวลเท่านั้น
คนที่คุณชอบข้างเดียวจะจบลงอย่างน่าอนาถ
เสียดายที่คุณเจ็บตา
แทนที่จะเป็นปากของคุณ
ไม่.
ฉันเดาว่ามันดีที่ฉันเจ็บตา
อะไรก็ได้ผู้ชาย
พี่เขย.
อำนาจที่อยู่อาศัยใน Haetsal
เกินกว่าที่ร่างกายมนุษย์จะทนได้
เราจึงต้องปราบปรามพลังนั้นต่อไป
โดยใช้ความสามารถของวิญญาณศักดิ์สิทธิ์
เพื่อดูมัน
แต่ถ้าฉันทำได้
ก็เห็นพลังนั้นด้วย
เช่นเดียวกับวิญญาณศักดิ์สิทธิ์เหรอ?
เมื่อคุณกล่าวว่า
ยังดีที่คุณเจ็บตา…
เนื่องจากฉันเจ็บตา ฉันจึงมองเห็นวิญญาณได้
พลังของ Haetsal ขึ้นอยู่กับจิตวิญญาณ
ฉันก็ควรจะเห็นมันใช่ไหม?
นี่หมายความว่าฮายังจะสามารถทำได้หรือเปล่า
ออกไปข้างนอกเหมือนเคยเหรอ?
อาจต้องใช้เวลาพอสมควรในการหาวิธี
แต่ฉันสัญญาว่าฉันจะพาเธอออกไป
ฉันสามารถพาเธอออกไปได้
หมายถึงเหรอพี่เขย? จริงหรือ
-พี่เขย?
-ไม่เคยพูดแบบนั้น
นั่นคือสิ่งที่คุณเรียกฉัน
ทำไมจู่ๆถึงเป็น "พี่เขย"?
ฉันไม่ได้เรียกคุณแบบนั้น
อยู่กลับ. มันร้อน
ช้าลงหน่อย.
พี่เขยของคุณมีอาการบาดเจ็บที่ตา
ไม่สามารถติดตามได้
ฉันต้องรีบแล้วนะรู้ไหม?
ถ้าฉันจะไปหาฮายัง
ฉันต้องหาสถานที่ก่อน
ใช่ไหมพี่เขย?
ไปกันเลย
โรงพยาบาลซอริน
ทั้งหมดนี้คือวิดีโอความปรารถนาใช่ไหม
ใช่.
หากเราเดาถูก
แล้วอันนี้ก็ถูกโพสต์ครั้งแรก
น่าจะเป็นวิดีโอความปรารถนา
นั่นทำให้แอปกลายเป็นคำสาป
ฉันจะเล่นมันตอนนี้
ตกลง.
สงสัยว่านังบ้านี่กำลังทำอะไรอยู่
ฉันจะอธิษฐาน
ตามที่คุณบอกฉัน
ความปรารถนาของฉันคือ
สำหรับพวกคุณทุกคนที่ต้องตาย
ฉันหวังเป็นอย่างยิ่งว่าพวกคุณทุกคน
คงตายไปแล้ว
นั่นคือความปรารถนาของฉัน
ไม่ต้องสงสัยเลย
ฮยองอุคและโดฮเยรยอง…
ทั้งสองก็ตายในลักษณะเดียวกัน
โทรศัพท์ที่ถ่ายสิ่งนี้…
คือโทรศัพท์สีแดง
ศูนย์อุตสาหกรรมแฮจู
ฉันได้รับตำแหน่งแล้ว
ตกลง. ไปกันเลย
โดฮเยรยองถ่ายวิดีโอความปรารถนาของเธอ
ณ ตำแหน่งที่ทำเครื่องหมายไว้
พวกคุณทุกคนจำหน้าต่างสายรุ้งได้
ในรูปโพลารอยด์ใช่ไหม?
ใช่.
ค้นหาอาคารที่มีหน้าต่างนั้น
โทรศัพท์สีแดงแน่นอน
หน้าต่างนั้นอยู่ที่ไหนใช่ไหม?
มันจะอยู่ที่นั่นอย่างแน่นอน
จดจำ.
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถเอามันออกไปจากที่นั่นได้
คุณเป็นคนเดียว
เชื่อมต่อกับทั้งโทรศัพท์สีแดงและฉัน
ไม่ต้องห่วงนะเซอา
ตราบใดที่คุณมีเธรด
พวกเขาไม่สามารถสัมผัสคุณได้
แต่หน้าต่างสีรุ้งนี้คืออะไร?
ที่นี่. ลองดูแล้วมอบให้เซอา
-เซอา จับไว้เลย
-ตกลง.
ดังนั้นทั้งหมดที่เราต้องทำ
คือหาโทรศัพท์สีแดงนั่น
และนำไปให้ฮายัง
เพื่อให้เซอาไม่เป็นไรใช่ไหม?
แน่นอน.
กอนอู และนารี
ก็จะกลับมาเป็นปกติเช่นกันใช่ไหม?
ใช่.
ถ้าเราเจอ แมฮยอง
เราควรจะสามารถช่วยทุกคนที่ถูกสาปได้
โอ้ใช่แล้ว
ฉันกับนารีพบอะไรบางอย่าง
เมื่อเราเข้าไปในห้องพยาบาล
การฉีกขาดที่คอ
“ควอนซีวอน”?
ลูกของหมอผีที่ไปหาแบคคุงเหรอ?
พี่เขยถ่ายรูปนี้หน่อย
และส่งไปให้น้องสาวของคุณ
ตกลง.
กิริโก
ขอพร
ให้ตายเถอะ โดเฮรยอง!
ให้คำสาปของโดฮเยรยองซ้ำรอย
ความปรารถนาของคุณได้รับแล้ว
ศูนย์อุตสาหกรรมแฮจู
ออกไปสิบนาที
ตกลง.
อย่ากลัวเลย
ฉันอยู่ที่นี่กับพวกคุณ
แบคคุนดง
3 กม. 7 นาที
ที่นี่น่ากลัวแน่นอน
ไม่พบเส้นทาง
อะไร
ตรงไปข้างหน้าใช่ไหม?
ใช่แล้ว ตรงไปข้างหน้า ทำต่อไป.
-ฮะ? เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนี้?
-มันคืออะไร?
GPS ในโทรศัพท์ของฉันไม่ทำงานเช่นกัน
ฉันคิดว่าเราเลี้ยวขวาที่นี่
นี่คืออะไร?
จับไว้ให้แน่น!
คุณสบายดีไหม?
- พวกคุณโอเคไหม?
- ใช่ ฉันคิดว่าเราโอเค
นี่เป็นสิ่งที่น่ารังเกียจ
เลขที่!
จำไว้
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถเอามันออกไปได้
คุณเป็นคนเดียว
เชื่อมต่อกับทั้งโทรศัพท์สีแดงและฉัน
ปลดพันธนาการความผิดของเรา
และปัดเป่าชะตากรรมอันเลวร้ายทั้งหมด
เฮ้! เซ-อา! อย่าเปิดประตู!
อย่าเปิดประตู! เลขที่!
พี่เขย.
โอ้พระเจ้า! พี่เขย!
ใช้ได้.
ไม่ ไม่ต้องพูดอะไร!
คุณต้องทำมัน
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถทำได้
หาโทรศัพท์สีแดงแล้วเรา
สามารถรีบกลับไปสู่เฮตซัลได้
ใช้ได้. อย่าร้องไห้.
พี่เขย มีด…
ตกลง.
อย่าพูด โอเคไหม?
นี่มีด..
กอนอู.
เมื่อเข็มทิศวิญญาณเริ่มหมุน
มันหมายความว่าสิ่งเหล่านั้น
จากอีกด้านหนึ่งอยู่ใกล้ๆ
ดังนั้นคุณต้องจับตาดูสิ่งนั้น
ขอให้เซอาปลอดภัย
ตกลง.
ฉันจะปกป้องเธอ
ไป. รีบ.
ไปเร็ว
เส-อา ไปกันเถอะ
โปรด.
โอ้พระเจ้า พี่เขย.
โอ้ 119
ใช้ได้.
เด็กๆออกไปแล้วเหรอ?
ใช่แล้ว พวกเขาจากไปแล้ว
โอเค งั้นฉันต้องพักผ่อนแล้ว
หยุดพูดแล้วอยู่กับฉัน!
ตกลง.
พี่เขย.
ใช่.
ไปหาน้องสาวของคุณ ไปที่เฮตซาล.
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันโทรไปที่ 119 แล้ว ใจเย็นก่อน!
พี่เขย
คุณบอกว่าคุณจะพาน้องสาวของฉันออกไปจากที่นั่น!
ดังนั้นอย่าตายกับฉัน!
"พี่เขย"
-ครับพี่เขย.
-"พี่เขย"
พี่เขย.
ไม่ คุณไม่สามารถตายได้
เซ-อา!
ดูนี่สิ
ทางนี้ใช่ไหม?
ใช่.
หน้าต่างนี้.
เราแค่ต้องค้นหามันให้เจอ
ไปกันเลย
หน้าต่างสีรุ้ง.
พระเยซู
ประณามมัน
ฉันคิดว่าไม่อยู่ที่นี่
ไม่ใช่ที่นี่เช่นกัน
เซอา.
ขอดูภาพโพลารอยด์นั้นอีกครั้งครับ
ตกลง.
เรามีเวลาไม่มาก
แยกย้ายกันไปตามหากัน..
-ตกลง.
- ฉันจะไปทางนี้และมองหามัน
ระวัง.
คุณด้วย.
แผลทะลุช่องท้องด้านขวาล่าง
มีเลือดออกมาก
คุณต้องมีชีวิตอยู่พี่เขย
คาดว่าจะมีเลือดออกหนัก เตรียมการถ่ายเลือด.
ฉันจะลบมันตอนนี้
ดูด!
ไม่ใช่หน้าต่างนี้เช่นกัน
ไม่ใช่อันนี้เช่นกัน
กอนอู! ฉันพบมัน!
ฮะ? คุณพบมันเหรอ?
คุณพบมันเหรอ? ที่ไหน?
ฮา-ยัง.
พี่เขยอยู่ในห้องผ่าตัด
เขาพยายามปกป้องเรา
ไม่นะ ฮาจุน อย่าคิดอย่างนั้น
ไม่ใช่ความผิดของคุณ
และการผ่าตัดจะเป็นไปด้วยดี
ฉันจะไปที่นั่น
ตกลง.
บันไดเหล่านี้พัง
กอนอู ทางนี้!
เสี่ย ระวังนะ
ตกลง.
ไปกันเลย
เฮ้.
เดี๋ยว. ฉันจะไปก่อน
ไม่เป็นไร.
ฉันจะไปก่อน
ไม่มีทางเลือกอื่น
คุณกำลังทำอะไร? ฮะ? มันอันตราย.
คุณกำลังทำอะไร?
เฮ้ คุณจะกระโดดเหรอ?
แทบไม่มีช่องว่างเลย
ยังไงก็ขอข้ามไปแทนนะครับ
ฉันเป็นคนเดียวที่สามารถหาโทรศัพท์ได้
ไม่ต้องกังวล.
เซอา คุณสบายดีไหม?
ใช่.
ฉันสบายดี.
กอนอู มันอันตราย อยู่ที่นั่น
คุณกำลังพูดอะไร?
กำลังเจออยู่เหมือนกันครับ
กอนอู.
ฉันสบายดีจริงๆ
ฉันจะตรวจสอบและจะกลับมาทันที
เซอา.
นารี.
นารี!
เซ-อา!
ลิม นารี!
คุณจะไม่ไปไหน
ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป
โปรด!
มาถึงความรู้สึกของคุณ!
ปิดตาของคุณ
และใช้เวลาคิดสักครู่
"โลกทั้งใบเป็นเสื่อ"
"ฉันทำได้"
ลองนึกภาพสิ
และเมื่อคุณลืมตาขึ้นมา
วิ่งอย่างบ้าคลั่งและกระโดด
ฉันสามารถทำได้
นารี.
นา…
นารี นั่นเธอใช่ไหม?
เราจบลงแบบนี้ได้ยังไง?
นารี.
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
กลับกันเถอะ
ตกลง?
ไม่
ฉันบอกคุณแล้วว่าเราไม่สามารถออกไปจากที่นี่ได้
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันจะไม่ปล่อยคุณไป
เลขที่!
เซ-อา!
เซอา ออกไปจากมันซะ!
เซอา.
เซ-อา!
ไม่
เซ-อ่า…
แปลซับโดย: ซอง อิน จัง