-Hein?
-Les portes se ferment.
YOO SE-AH
Un étudiant transféré ?
Ça doit être un tyran.
Non, ma mère m'a parlé d'elle.
Ses parents se sont suicidés,
donc elle est seule.
-Vraiment?
C'est fou.
Quoi? C'est effrayant.
Peut-être qu'elle a des trucs à faire aussi.
Il y a même une rumeur
elle a tué ses parents.
Un triple champion national
et une perspective olympique de nouvelle génération,
Yoo Se-ah.
-Soyez silencieux.
-Je fais aussi partie de l'équipe d'athlétisme.
-Je fais aussi le saut en longueur.
-J'ai dit : tais-toi.
-Hé, dit-elle, tais-toi !
-Aie.
Allez, ce sont des jambes d'athlète de piste.
Ils sont fondamentalement toujours
les élèves du primaire ici,
donc ils sont inconsidérés.
Si quelqu'un te dérange encore,
faites-le-moi savoir.
Si vous devez copier les devoirs de quelqu'un,
demandez-lui, pas à moi.
Vous devriez faire vos propres devoirs.
Je m'appelle Kang Ha-joon.
Eh bien, puisque tu es nouveau ici,
Je vais t'aider.
Je vais vous aider avec l'équipe d'athlétisme.
Faites-moi confiance.
Skul!
Légendaire.
Le squelette légendaire
qui n'a jamais quitté le Roi Démon
jusqu'au bout !
C'est mon serviteur, mais tu peux l'avoir.
Lui et moi te protégerons
de tous les mauvais plans.
Hyeong-wook, pose le couteau. D'accord?
S'il vous plaît, calmez-vous.
Non!
Non, Hyeong-wook !
Hyeong-wook!
Rentrez!
Hé! Ferme la porte!
SI LES SOUHAITS PEUVENT TUER
9h08
Ouais, c'est un suicide.
Cela devrait suffire
sans aucune autre déclaration.
D'accord.
S'il vous plaît, gérez cela rapidement
pour le bien des autres enfants.
Madame.
Je vais au vestiaire du gymnase
changer.
LE TRAVAIL DUR PAYE TOUJOURS
Sérieusement, Choi Hyeong-wook.
Ouais, continue de m'ignorer comme ça.
Il fait beau en tout cas.
Je suppose que je vais juste camper ici
devant chez toi !
Hé!
Je suis vraiment sur le point de faire irruption !
Je sais que j'ai renoncé à ta fête d'anniversaire,
mais faut-il vraiment aller aussi loin ?
C'est pour ça que tu es ici ?
Discuter de ça ?
Prends juste ça.
C'est ton cadeau d'anniversaire, alors prends-le.
je t'en donne un plus tôt
puisque je suis le seul à ne pas pouvoir venir.
Tu es le seul ?
Je sais déjà que Geon-woo ne viendra pas.
Quoi? Pourquoi Geon-woo ne viendrait-il pas ?
Geon-woo et Ha-joon viendront à coup sûr.
Na-ri sera probablement là
pour voir Geon-woo.
Allez. Prends-le déjà.
D'accord?
Ici. je suis désolé
Je n'ai pas pu tenir ma promesse.
Je sais que ça ne ressemble pas à ça,
mais je suis venu m'excuser.
Je vais y aller maintenant.
Se-ah.
Quelque chose…
il m'est arrivé vraiment étrange aujourd'hui.
Je t'ai parlé au téléphone aujourd'hui.
Eh bien, techniquement,
je viens de t'entendre
parler aux autres gars.
Mais ce n'était pas toi.
Je suis désolé d'avoir mal compris, Se-ah.
Se-ah !
Ah, ça va ?
Oh mon Dieu.
Mon Dieu, ça va ?
Oh cher.
Je suis désolé, Coach.
Pourquoi serais-tu désolé ?
Essayez de ne penser à rien aujourd’hui.
Reposez-vous simplement à la maison.
Je vais parler à ton professeur principal.
L'entraînement est annulé demain.
Reposez-vous bien à la maison.
D'accord?
D'accord.
Est-ce que tu vas bien y aller seul ?
Tu veux que je te ramène à la maison ?
Je vais bien.
Je peux y aller seul.
Reposez-vous. Ne vous inquiétez pas pour la formation.
S'il vous plaît, laissez l'entraînement de Se-ah être annulé
ce week-end.
Il a accordé une note parfaite.
Annuler une formation devrait être facile.
24 OCTOBRE 2008
KIM GEON-WOO
Entraîneur.
Honnêtement, je vais bien maintenant.
S'il vous plaît, n'annulez pas l'entraînement ce week-end.
Hé, Se-ah. Êtes-vous d'accord?
GIRIGUE
"Votre souhait a été exaucé."
Désolé.
Le minuteur est-il arrivé ?
Ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ?
Votre formation a-t-elle vraiment été annulée ?
Est-ce que votre souhait
se réaliser?
Annulez la formation !
Annuler ! Formation !
-Annuler la formation.
-Veuillez exaucer le souhait de Geon-woo.
je vais le déconnecter du réseau
et réinitialisez-le.
SUPPRIMER TOUT
MISE HORS TENSION…
-Quand ta formation a-t-elle été annulée ?
-11h26.
C'est beaucoup trop précis.
Lorsque l'entraîneur a annoncé que l'entraînement avait été annulé,
J'ai vérifié l'heure sur mon téléphone.
C'est à ce moment-là que tu as reçu le message ?
-Ouais.
-Peut-être que c'est piraté.
Peut-être.
Regarder.
Je vous le dis, ce n'est pas un hack.
Un piratage peut-il tuer quelqu'un ?
Hé, une application peut-elle tuer quelqu'un, alors ?
Une application boiteuse qui exauce vos vœux ?
Ça te fait te suicider
quand le chronomètre arrive à zéro ?
Pensez-vous sérieusement que c'est réel ?
La minuterie est apparue
après que leurs vœux aient été exaucés.
Vous savez tous ce qui s'est passé
lorsque le chronomètre de Hyeong-wook a atteint zéro.
Oh, je vois.
Vous l'avez vu,
donc on est juste censé te croire ?
Le problème n'est pas que tu l'as vu,
mais c'est toi seul qui l'as fait.
Êtes-vous en train de dire
Je mens en ce moment ?
-Qui sait ?
-"Qui sait?" Putain ! Notre ami est décédé aujourd'hui !
C'est exactement ce que j'essaie de dire !
-Les gars, arrêtez ça. D'accord?
-Hé!
Tu n'es pas son seul ami !
Nous étions déjà amis
bien avant que vous emménagiez ici.
Quoi, l'application est-elle possédée par un fantôme ?
Non, c'est peut-être toi qui es possédé.
Arrêtez ça maintenant !
Geon-woo, pourquoi m'interromps-tu seulement ?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Elle n'arrête pas de dire des conneries effrayantes !
Na-ri, je ne voulais pas. C'est juste…
Je déteste ça.
Je vois ma mère et mon père morts,
tellement blessé que je ne peux pas les reconnaître…
dans mes rêves chaque nuit.
Se-ah.
Et…
aujourd'hui, juste devant moi,
mon ami est mort.
Je ne veux jamais voir
tous mes proches meurent à nouveau.
Pas Geon-woo,
pas toi, pas Ha-joon.
Pourquoi mourrions-nous ? C'est des conneries.
GIRIGUE
Quoi qu’il en soit, ce n’est pas une application ordinaire.
Il ne sera pas supprimé, même après une réinitialisation.
Cela ne s'arrêtera pas non plus.
On ne peut pas juste casser le téléphone ?
Nous ne pouvons pas. Casser le téléphone
ne se débarrassera pas de l'application.
Nous devrions examiner de plus près cette application.
Je vais récupérer mon ordinateur portable à la maison.
Ensuite, nous le saurons.
Alors prenons tout ce dont nous avons besoin
et rendez-vous chez moi.
Na-ri.
Tu viens aussi, non ?
Ouais.
À propos de ce que vous avez dit plus tôt,
que tu fais des cauchemars toutes les nuits,
je ne savais pas
tu luttais toujours comme ça.
Je suis désolé.
Quand j'ai été transféré ici,
J'allais quitter l'équipe d'athlétisme.
Mais savez-vous pourquoi je ne l'ai pas fait ?
Cogner.
Quand j'étais seul chez ma tante,
J'avais tellement peur et j'étais misérable.
Mais ce gamin à l'étage
n'arrêtait pas de courir si fort.
Chaque fois qu'il me voyait à l'école,
il disait : "Hé, médaillé d'or au saut en longueur !"
Il partirait comme ça.
Alors
J'ai pensé,
"Avec lui dans les parages,
Je n'aurai pas peur même si je suis seul.
Merci, Geon-Woo.
Se-ah.
Veux-tu que je reste avec toi ?
Vous n'êtes pas obligé.
Nous avons tous vécu une période difficile.
Reposez-vous d'abord et venez plus tard.
D'accord.
SE-AH
Hé, Se-ah.
Bonjour?
N'était-ce pas vraiment hilarant ?
"Les gars, arrêtez ça. Arrêtez ça maintenant."
-C'est fou !
-C'est hilarant quand cet idiot fait ça.
Mais Se-ah est seul.
Putain, pour qui se prend-il ?
Que vois-tu chez cet idiot
sortir avec lui ?
-Tu le veux ?
-Putain. Je vais te tuer.
Je ne veux pas de ce perdant.
Combien de temps pensez-vous
Cet idiot tiendra le coup ?
Je pense qu'il rejoindra Choi Hyeong-wook
avant le coucher du soleil.
-Pourquoi es-tu déjà...
-Calme.
Écouter.
Bon sang. Il a raccroché.
Peut-être que mon téléphone a été piraté.
Ils savaient tout ce que nous avions dit plus tôt.
-Piraté ?
-Ouais.
Alors…
donc la voix ressemblait à la vôtre.
Mais ce n'était pas toi.
Il n'y a aucune chance que tu parles comme ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hyeong-wook a dit la même chose.
Il a dit qu'il avait entendu ma voix.
Je vais déplacer les applications système
et les fichiers Girigo sur mon ordinateur portable
et voyez ce qu'ils sont.
Je peux faire une réinitialisation d'usine sur le téléphone
pour l'essuyer.
Qu'est-ce que c'est? Quelque chose ne fonctionne pas ?
Non, c'est bizarre parce que c'est beaucoup trop facile.
Le code n'a rien de spécial.
Comment agit-il comme une application système ?
Et la minuterie ?
Nous pouvons arrêter et supprimer
le minuteur maintenant, non ?
Ouais.
Cela prendra quelques minutes.
Est-ce vraiment fini maintenant ?
Ouais.
Geon-woo, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je ne sais pas.
Je pense que j'ai quelque chose dans les yeux.
Geon-woo, arrête de faire ça. Allez juste vous rincer--
Geon-woo.
Hé…
Restez en retrait.
Geon-woo.
Ne fais pas ça.
Ne fais pas ça. Ne…
Geon-woo !
Les gars, sortez.
Sortez tous !
Je vais chercher la trousse de premiers secours.
Hé, Geon-Woo.
Geon-woo !
Ah, 119 ! Eh bien, appelle le 119 !
Eh bien, maintenant ! Se-ah !
Bonjour, c'est le bâtiment 323
dans le village de Gwangdong.
Appartement 608.
S'il vous plaît, envoyez une ambulance maintenant !
Geon-woo.
Ça n'arrêtera pas de saigner !
Dépêchez-vous! Envoyez une ambulance !
REDÉMARRAGE DE L'APPAREIL…
Geon-woo.
Ne raccrochez pas et continuez à parler, d'accord ?
Madame !
S'il vous plaît, envoyez également la police…
Bon sang !
Non!
Tu es la raison
vous êtes tous en train de mourir, connard.
Vous avez tout gâché, vous n'êtes personne.
Maintenant, chacun d'entre vous va mourir ici.
"Je ne peux pas respirer."
"Oh, je ne peux pas respirer."
HÔPITAL SEORIN
Yoo Se-ah.
Tu ne vas vraiment pas me le dire
que s'est-il passé ?
Comment va Geon-Woo ?
Il est aux soins intensifs.
Mais il n'y a pas que les blessures
l'empêchant de se réveiller.
Si ce n'est pas à cause de moi,
alors pourquoi ne peut-il pas se réveiller ?
Je prends particulièrement soin de Geon-woo,
donc il ira mieux bientôt.
Ne vous inquiétez pas pour lui.
Concentrez-vous d’abord sur vous-même.
Les gens de Geon-woo
je te cherchais comme un fou,
je ne savais pas que tu l'avais gardé
de tuer quelqu'un.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Fais-moi savoir.
Je peux l'apporter de chez toi.
Je vais bien.
Ma tante a apporté
tout ce dont j'avais besoin plus tôt.
Mais et vous ?
Ton sac n'est pas chez moi ?
Je peux l'obtenir plus tard.
Le mot de passe est mon anniversaire,
alors passez nous voir et prenez-le.
Sais-tu à quoi je pensais
quand je me suis réveillé ce matin ?
"Je suis foutu."
"Je vais être en retard."
C'était ma plus grande inquiétude
juste ce matin.
Ouais.
Comment les choses ont-elles fini ainsi ?
KANG HA-YOUNG
-Bonjour?
-Arrêtez ce que vous faites !
Ne touchez pas à cette chose devant vous.
-Quoi?
-Vous avez tout gâché aujourd'hui.
C'est pourquoi votre ami est devenu fou furieux.
Vous avez provoqué l'esprit.
Tu as failli mourir aujourd'hui.
Que vous le croyiez ou non,
Tu n'as survécu que grâce à cette fille.
Comment tu sais ça ?
Savez-vous ce que vous avez fait aujourd'hui ?
Quoi?
Jugu.
C'est un canal qui propage les malédictions.
Une application pour smartphone propage des malédictions ?
Jugu n'a pas de forme fixe.
Cela peut être une lettre, un dessin,
une photo ou une vidéo.
S'il peut véhiculer les pensées de quelqu'un,
il peut être utilisé pour répandre des malédictions.
Ha-joon, viens à moi.
J'ai besoin de te voir en personne pour t'aider.
Tu m'as viré la dernière fois que j'y suis allé.
Maintenant tu veux que je rentre ?
Kang Ha-joon, où est-elle ?
La fille qui t'a aidé.
Ah, hein ?
HA-JOON
Vérifiez le rythme cardiaque.
Il est en asystolie !
Administrer de l'épinéphrine !
Allez!
S'il vous plait, non !
Il faut penser à Se-ah ! S'il te plaît!
Allez!
GIRIGUE
VOULEZ-VOUS INSTALLER CETTE APPLICATION ?
INSTALLATION…
Bangwool, sors ton couteau.
Un.
Écrivez votre nom et votre date de naissance
sur le papier.
Deux.
Tenez le papier
avec votre saju et votre nom dessus,
et ouvrez l'application Girigo.
Trois.
Appuyez sur le bouton d'enregistrement,
et faites un vœu.
Quatre.
Assurez-vous…
ENVOYER UN SOUHAIT
…pour appuyer sur le bouton d'envoi.
ENVOI DE VOEUX…
Yoo Se-ah !
Est-ce que je l'ai bien fait, Hyeong-wook ?
Vous venez de faire un vœu ?
Êtes-vous fou?
Des gens proches de moi meurent encore,
et je ne peux pas le gérer.
Mais tu es d'accord avec ta propre mort ?
Tu crois à des trucs comme ça ?
Je pensais que tu détestais ce truc.
Se-ah.
Il y avait autre chose que nous
à l'école ce jour-là.
J'ai dit, putain, perds-toi !
Hé…
Et c'était chez moi aussi.
Seuls ceux dont le souhait a été exaucé
peut le voir.
J'ai besoin de voir ce que c'est. De cette façon…
Je peux savoir à quoi ils ont affaire
et trouver la solution.
Vœu exaucé
Cinq.
Le minuteur
ne s'arrête pas.
Médecin! Il respire tout seul !
Et le dernier
Hyeong-wook n'était pas au courant.
Quand le chronomètre atteint zéro…
Laissez Geon-woo revenir
exactement comme il était.
C'est mon souhait.
… tu meurs.
Huit heures d'intervalle.
Est-ce que le minuteur
arrêter ?
Traduction des sous-titres par : Sung In Jang