Geon-woo, hintayin mo ako.
NOBYEMBRE 4, 2008
LIM NA-RI
-Cheers!
Hoy, Na-ri. Ano nga ulit ang pangalan niya?
Geon-woo. Kim Geon-woo.
Tingnan ko pic niya.
Tingnan ko lang kung worth it ba talaga siya
lahat ng heartbreak na pinagdadaanan mo.
-Ang daming kalokohan.
-Hoy, magugulat ka.
ha?
- Ang cute niya talaga.
-Tama?
Halika, katamtaman lang siya.
Walang espesyal.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sa tabi niya, mukhang magaspang ka.
Siya ba ito?
Ang talunan ng otaku?
halata ba?
Grabe!
Halatang nakasulat sa kabuuan niya.
Siya ay ganap na umaayon sa kanyang hitsura.
Ibigay mo sa akin.
Eto na.
Sinabi niya na ito ay isang app na nagbibigay ng mga kagustuhan.
Fucking hell.
Ito ay hindi ilang fucking genie lamp.
Naniniwala pa rin siya sa edad niya.
Grants wishes, my ass.
Ang pagsasabing may gusto si Geon-woo kay Se-ah
at lahat ng kalokohan...
Ang app na ito na nagbibigay ng mga kahilingan...
Girigo ba ang tawag dito?
Ano ba naman? Alam mo ang tungkol dito?
Hey.
Uy, bagay na Girigo
ay totoo.
Hey. For fuck's sake.
lasing ka ba?
Halika, alam mo na.
Kapalit ng isang hiling,
kailangan mong isuko ang iyong buhay.
Putulin ang crap.
Basta tandaan mo yan.
Uy, ngayon ka lang naniwala sa akin, hindi ba?
Lalaki, bata ka pa.
Tingnan mo itong inosenteng 18-anyos.
Hoy, huwag kang matakot. Ayos lang, okay?
Uy, itong mga lalaking ito ang nakaisip ng bagay na iyon
para makipagkulitan sa isang bata.
hindi totoo yan.
Naku, huwag mong ipagkaila.
Ginawa mo itong gulo sa ilang natalo.
Sabi ko hindi totoo.
Karaniwan kang nagbibigay ng Kwon Si-won vibes,
pero kapag nabigla ka,
Medyo nakikita ko si Do Hye-ryung sayo.
- Sumasang-ayon ka, tama?
- Fucking tumigil!
ano?
Namatay talaga sila noon.
Tumigil ka na lang sa pagsasalita tungkol dito.
Na-ri, aalis ka na?
Talagang sinira mo ang vibe.
Anong ginawa ko?
anong mali? Ang saya ko.
anong ginagawa mo
I'm gonna give it a go.
Simula nung sinabi mo pinapaalala ko sayo ang isang talunan
na nahulog para dito,
Parang nahuhulog na rin ako dito
at gumagawa ng isang kahilingan.
GIRIGO
ANG APP NA NAGBIBIGAY WISHES!
Sa pamamagitan ng paraan, ginagawa ang bagay na ito
pumatay ng tao para sayo?
Iniaalay ko ang buhay ko.
Ito ay dapat at least gawin iyon para sa akin.
Huwag gawin ito.
GIRIGO
MAG-WISH
May dalawang taong gusto kong patayin, okay?
Putulin ang crap.
Una ay si Choi Hyeong-wook.
Binigay ka.
At may isang tao
sino ba talaga ang nang-aasar sa akin ngayon.
Si Dong-jae--
Lalaki, para akong baliw.
God, pinapatay ako ng ulo ko.
Hoy!
What the hell?
Anong nakakatakot na paraan upang simulan ang araw.
Hyeong-wook, ibaba mo ang kutsilyo. Okay?
anong mali? Hyeong-wook. Ibaba mo.
Hyeong-wook, hindi!
Tumigil ka, Hyeong-wook.
Tumigil ka!
Hindi!
Pumasok ka ulit!
May dalawang taong gusto kong patayin, okay?
Una si Choi Hyeong-wook.
Binigay ka.
Hindi.
GIRIGO
NABIGAY NA ANG WISH MO
IF WSHES COULD PATAY
DONG-JAE
Ang taong sinusubukan mong abutin
ay hindi magagamit.
-Ang taong sinusubukan mo--
-Damn it.
MAGING MASAYA KA DYAN, DONG-JAE
May tao
sino ba talaga ang nang-aasar sa akin ngayon.
Si Dong-jae--
-Hoy, narinig niyo ba?
-Ano?
Namatay si Hyeong-wook dahil kay Na-ri.
-Napaka-creepy.
-Hindi pwede.
Pero bakit Hyeong-wook? Napakabait niya.
Hindi ba dapat ay si Lim Na-ri na lang?
Alam ko naman diba?
Ibig bang sabihin ay nasa panganib si Se-ah?
Tinatamaan ni Lim Na-ri si Geon-woo.
Parang mama niya lang.
Niloko ng mama niya ang papa niya.
Hindi, nanloko ang kanyang ama, ayon kay Se-ah.
Impyerno kung alam ko.
Baka puro gulo lang ang pamilya niya.
Mga fucking bitches!
HEE-JIN
Lumabas ba ang timer?
Ang timer?
Talaga bang nakansela ang iyong pagsasanay?
Natupad ang iyong nais
magkatotoo?
Kanselahin! Pagsasanay! Kanselahin ang pagsasanay!
-Kanselahin ang pagsasanay.
-Pakiusap pagbigyan ang hiling ni Geon-woo.
-Kailan nakansela ang iyong pagsasanay?
-11:26.
Doon mo nakuha ang mensahe?
-Oo.
-Baka na-hack.
Tingnan mo. Sinasabi ko sa iyo, hindi ito isang hack.
Maaari bang pumatay ng tao ang isang hack?
Uy, maaari bang pumatay ng tao ang isang app?
Isang pilay na app na nagbibigay ng iyong mga kagustuhan?
Pinapatay mo ang iyong sarili
kapag ang timer ay tumama sa zero?
Seryoso ba sa tingin mo ito ay totoo?
Anuman ito, hindi ito ordinaryong app.
Hindi ito matatanggal, kahit na pagkatapos ng pag-reset.
Hindi rin ito titigil.
Hindi ba pwedeng sirain na lang ang phone?
hindi natin kaya. Sinisira ang telepono...
Guys.
Sa mga panahong ganito,
kailangan nating linisin ang ating mga ulo
at magsimula sa mga simpleng bagay.
Pagkatapos ay kunin natin ang lahat ng kailangan natin
at magkita sa aking lugar.
Na-ri.
Sasama ka rin ha?
Oo naman.
Oo.
Na-ri.
Bakit hindi ka sumagot?
Na-ri, ano bang nangyayari sayo?
Lumabas ka.
sabi ko lumabas ka na.
Alam mo namang mangyayari ito, tama ba?
Nalaman kong lasing si Dong-jae at naasar,
ngunit iniisip ko kung ano ang pumasok sa iyo.
Hindi ko rin nakita ang pagdating nito.
Kung alam kong mamamatay talaga si Dong-jae,
Gagawin ko ang lahat para pigilan ka.
O baka sarili mo lang ang inaalala mo.
Na-ri.
Hindi ka talaga naniniwala sa app
kapag ginawa mo ang hiling na iyon.
Cut the crap!
Sabihin mo lang sa akin kung ano ang alam mo tungkol kay Girigo!
Isang batang babae na nagngangalang Kwon Si-won ang lumikha nito
para i-bully ang ibang babae, si Do Hye-ryung.
Namatay si Do Hye-ryung dahil sa app na iyon.
Yun lang ang alam ko.
Dahil dito?
Ano ito?
Wala iyon sa app na nakita ko.
Kung gayon bakit namatay si Do Hye-ryung?
Pagpapakamatay.
Nagkaroon ng maraming tsismis
na hindi ito pagpapakamatay,
ngunit lahat sila ay gawa-gawa.
Kung lahat sila ay gawa-gawa,
bakit ang mga tao ay namamatay?
Hindi ko rin alam.
Ang masasabi ko lang sayo,
kung gusto mo talagang malaman ang tungkol kay Girigo,
sundin mo si Kwon Si-won, hindi si Do Hye-ryung.
Si Kwon Si-won ay parehong lumikha ng Girigo
at ang anak na babae ng shaman.
Kwon Si-won?
Kang Ha-joon!
Hintayin mo ako.
Naniniwala ka ba kay Se-ah?
Namatay ang Hyeong-wook na iyon
dahil sa isang sumpa sa app?
Hindi ako naniniwala sa pamahiin.
Tapos ano?
Ano ba talaga sa tingin mo si Girigo?
Ang pinaka-makatwirang paliwanag
ay ang Girigo ay isang smishing app.
Pag-hack, tulad ng sinabi mo.
Saka bakit hindi mo sinabi kanina
sa harap ni Se-ah?
Gusto mo pa ba si Se-ah?
Gusto mo pa ba si Geon-woo?
Paano ang tungkol sa timer?
Maaari naming ihinto at tanggalin
ang timer ngayon, tama?
Oo.
Dapat ko bang tanggalin ito?
Oo, huwag mag-iwan ng bakas nito.
Geon-woo, anong meron?
hindi ko alam.
May kung ano yata sa mata ko.
Geon-woo, itigil mo na yan. Magbanlaw ka na lang--
Ayan...
Geon-woo.
Wag mong gawin yan.
Na-ri, alam mo ba kung nasaan ka?
kinikilala mo ba ako?
Ikaw ang tiyahin ni Se-ah.
Pero paano ako napunta dito?
Hindi mo ba natatandaan na nakasakay ka sa ambulansya
kasama ang iyong mga kaibigan?
Anumang sakit ng ulo?
ayos lang ako.
Oo, hindi ito seryoso.
Mas gaganda ang pakiramdam mo pagkatapos ng ilang pahinga.
Nandito na ang mga kasama ni Geon-woo.
Kapag nakita ka nila, magiging gulo.
may kailangan ka ba?
Ipaalam sa akin.
Maaari ko itong dalhin mula sa iyong tahanan.
okay lang ako.
Dinala ng tita ko
lahat ng kailangan ko kanina.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Hindi ba nasa pwesto ko ang bag mo?
Ang passcode ay ang aking kaarawan,
kaya dumaan lang at kunin ito.
ha?
Ginawa ang timer
ihinto?
ha? Na-ri!
Na-ri!
Hindi ka pa rin umuuwi?
Hindi.
Nandito ka para makita si Geon-woo, hindi ba?
-Wala na si Geon-woo sa ICU.
-Sorry?
Mas gumaling siya kanina,
kaya nilipat namin siya sa isang regular na kwarto.
Diyos ko, natutuwa akong marinig iyon.
Kailan ito?
Mahigit isang oras na ang nakakalipas simula ng magising siya.
Maaari mo siyang puntahan.
Hoy, Na-ri.
Kung nakikita mo si Se-ah,
pwede mo bang sabihin sa kanya na hinahanap ko siya?
Wala siya sa kwarto niya,
at hindi ko siya maabot.
Okay, gagawin ko yan.
Se-ah.
Yoo Se-ah.
"Hindi tumitigil ang timer"?
Namatay si Hyeong-wook
sa 9:08.
-Kailan nakansela ang iyong pagsasanay?
-11:26.
Natupad ang hiling ni Geon-woo noong 11:26.
Kung ibawas ko ang 2 oras at 18 minuto
mula 24 na oras,
na may 21 oras at 42 minuto.
Noon huminto ang timer ko.
Matapos mapagbigyan ang hiling ni Geon-woo,
tumigil ang timer ko.
Kung gayon bakit huminto ang timer ni Geon-woo?
Natupad ang hiling ni Geon-woo noong 11:26.
Mahigit isang oras na ang nakakalipas simula ng magising siya.
Alisin ang 9:32,
nang magkamalay siya.
Iyan ay sampung oras at anim na minuto.
Pagbabawas ng sampung oras at anim na minuto
mula sa timer ni Geon-woo
Aalis ng 13 oras at 54 minuto.
Nang magising si Geon-woo,
huminto ang timer.
Oo.
Paano naging ganito ang mga bagay?
Si Se-ah siguro ay nagwish.
5. HINDI TITIGIL ANG TIMER
Kapag nagsimula ang isang bagong timer,
huminto ang timer ng nakaraang tao.
SE-AH
Ang taong sinusubukan mong abutin
ay hindi magagamit.
Pakisubukang muli sa ibang pagkakataon.
HA-JOON
Hindi!
Hindi, Haetsal!
Pagsara ng pinto, tapos ka na.
At least dapat lumabas ka
para makahanap tayo ng paraan diba?
Ang taong sinusubukan mong abutin
ay hindi magagamit.
Pakisubukang muli sa ibang pagkakataon.
SE-AH, NAKAKAKITA AKO NG PARAAN
MAY PARAAN PARA IPIGIL ANG TIMER
AT MAY Aaminin AKO SAYO
HYEONG-WOOK TALAGA...
YOO SE-AH
GEON-WOO, NAKAKAKITA AKO NG PARAAN PARA IPIGIL ANG TIMER!
PERO ILIHIM MO ITO SA NA-RI
HINDI LAHAT KAMING TATLO AY MAKAKABUHAY NA BUHAY
PAANO MO ITITIGIL?
SABIHIN KO SA INYO NG PERSON, TEKA
Ano kaya ito?
YOO SE-AH
Damn it!
Dapat ko bang hukayin si Ha-joon
sa halip na Se-ah?
Pareho nila akong hindi pinapansin,
kaya dapat magkasama sila.
Hoy, anong ginagawa mo dito?
Hiniling sa akin ng tiyahin ni Se-ah na magpatakbo ng isang errand.
ikaw naman?
Sa loob tayo mag-usap.
Kung gagawin mo iyon buong araw,
uuwi na ako.
Ibigay mo sa akin ang aking telepono.
May naalala ako
habang pinapanood ang iyong video.
May nakita akong tao noong araw na iyon.
Doon sa taas.
May ibang tao doon.
anong ginagawa mo Nakakatakot.
May malaking sugat siya sa mukha,
at pareho kami ng uniporme at name tag,
pero parang hindi siya pamilyar.
Isang malaking sugat sa mukha niya?
Oo.
Kakaiba.
Kung nasa grade namin siya,
sana ay narinig namin ang tungkol dito.
Gusto mo bang sumama sa akin sa paaralan ngayong gabi?
Ngayong gabi?
May kailangan akong suriin
nang hindi nalaman ng mga guro,
pero medyo hindi ako komportable
pupunta ako ng mag-isa.
Maaari mo ba akong tulungan?
Oo naman.
Pero hindi ako makakapunta ng ganito.
Pumili ng oras at lugar.
Magbabago ako at makikilala kita.
Okay. Salamat, Na-ri.
Huling natukoy ang signal
sa Gwangdong Apartments, Building 323.
Pero hindi ko makumpirma ang floor number.
Kaya naka-off ang telepono ngayon?
Iyon ang magiging hula ko.
Sa panahon ngayon, hangga't naka-on ang telepono,
kukunin nito ang alinman sa Wi-Fi o GPS.
NASAAN KA NA?
KAILAN TAYO MAGKITA?
MALALAMAN MO NA, NO RUSH
GEON-WOO
AKO YUNG NAGSTOP SA TIMER MO :)
SIkreto pa ba natin
FROM NA-RI?
YEAH, HINDI LAHAT KAMING TATLO
MAAARING MABUHAY ITO
Geon-woo, hintayin mo ako.
pano mo nalaman
tungkol sa butas sa bakod?
ginawa ko.
ha? Bakit mo gagawin iyon?
Para makuha si Se-ah sa pambansang koponan.
Halika na. Tara na.
Hoy, bakit tayo papunta dito?
Doon mismo ang landas.
Ingat sa pagbaba.
Okay.
-Ano yun?
-Ito?
Dekorasyon lang.
Hoy, anong ginagawa mo?
Pagkuha ng isang bata sa pambansang koponan
ay hindi madali.
Pumasok na tayo.
Lalaki, tinakot mo ako.
Kailan kayo nagsimulang lumabas ni Se-ah?
hindi kami.
Oo, tama.
Kanina, sinuntok mo ang passcode ni Se-ah
at pumasok kaagad.
Malapit na kayo
para malaman ang passcode ng isa't isa.
Iyon ay dahil lamang--
Yung wish video na ginawa mo
habang kumakain ng manok
ay sa lugar ni Se-ah.
Mukhang nahuli din si Ha-joon.
Curious lang ako kung ganun ang mangyayari
kapag puyat ka tuwing gabi.
Iyon lang.
Hindi naman ganun. Well...
Hindi pa ganoon katagal.
Hindi ko sinubukang itago ito o anuman.
Paumanhin.
May gusto kayo sa isa't isa, kaya kayo nagde-date.
Bakit humingi ng tawad?
Hindi ako humihingi ng tawad sa pagkikita namin.
humihingi ako ng tawad
sa pagsisinungaling mo ngayon lang.
Hindi kapani-paniwala.
Hoy, nagsisinungaling ako sa iyo sa lahat ng oras.
Bakit humingi ng tawad para sa isang bagay na tulad nito?
Tulad ng ano, halimbawa?
ha?
Pangalan ng isang kasinungalingan na sinabi mo sa akin.
Saka ano ang gagawin mo para sa akin?
Anuman ito,
Sasabihin ko sayo okay lang.
Nagsinungaling ako tungkol sa pagsisinungaling sa iyo sa lahat ng oras.
At ang kasinungalingan tungkol sa pagiging isang kasinungalingan?
Isang kasinungalingan din.
OPISINA NG NURSE
Naabot namin ito hanggang dito,
pero paano tayo papasok?
Nasira ang pinto ng opisina ng nurse.
Kaya talagang iniingatan nila ang mga ito.
Kaya kahit ilang taon mula ngayon, malalaman nila
Dalawang beses sa isang linggo ako naliligaw dito?
Ang creepy niyan.
Sana walang mga batang katulad mo.
"Naputol ang tuhod, Choi Ju-a."
"Pinaghihinalaang sprain ng pulso, Ju Da-hae."
"Laceration na may pagdurugo."
"Kwon Si-won."
Nahanap mo na ba?
Na-ri.
May sugat siya sa kanang pisngi, tama ba?
Nakita mo rin.
Yung babaeng estudyante.
Hindi ko napansin
unang beses kong napanood ang video mo.
Napagtanto ko ito sa pangalawang pagkakataon.
Bakit mo patuloy na ginagalaw ang camera
habang kinukunan ang bakanteng espasyo.
Parang
nakita mo ang parehong bagay na ginawa ko.
Isang bagay na hindi nakita ng iba.
Sinabi mo na sinusuri mo ang video
upang mahanap ang iyong telepono.
Kaya nagkukunwari ka lang
hindi ka marunong magsinungaling kanina?
Wow, Kim Geon-woo. Ito ay bago.
Nasa iyo ba ang aking telepono?
Paano kung sabihin kong ayaw ko?
Maniniwala ka ba sa akin?
Na-ri.
I'm sure may valid reason ka
para sa mga kasinungalingang sinabi mo sa akin.
Pero simula ngayon, maging tapat na tayo.
Wag kang lalapit!
Dinala mo ako sa isang bakanteng paaralan
para takutin ako, di ba?
Wala, gusto ko lang suriin
kung nakita mo talaga yung babaeng yun.
Kaso nagkamali ako.
Isang hakbang pa palapit. I dare you.
Bayaw.
Kami lang
sino ang nakakita ng babae sa video mo, Na-ri.
Iyan ang naglalagay sa atin sa pinakapanganib.
Hindi mo alam kung ano ito
kapag hinawakan ka niya, ikaw?
Kailangan nating tulungan ang isa't isa. Okay?
I bet makikita din siya ni Se-ah ngayon.
ano?
Maraming nangyari habang nilalamig ka.
Gusto mong malaman
anong klaseng asong babae si Se-ah?
Nakikita mo ba yun?
Ilang kaibigan siya.
Na-ri.
Pumunta ako sa carrier kaninang hapon
at sinuspinde ang aking serbisyo.
Iniulat ko ito ay ninakaw,
nag-sign out sa lahat ng aking account,
at pinunasan ang number ko.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Walang makakaabot sa akin
sa teleponong iyon ngayon.
Na-brick ang teleponong iyon, Na-ri. Okay?
Ginawa mo talaga ang iyong takdang-aralin.
Dumaan kami ni Hyeong-wook
the same thing, yung mga tawag at text.
Huwag kang lalapit. Makinig ka lang!
Alam mo lahat, ha?
Saka dapat alam mo kung ano ang wish ko.
"Sana mamatay na si Choi Hyeong-wook."
Hey.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
tama ka.
Yan ang tinatawag kong magandang kasinungalingan.
Pero guess what?
Meron pa akong wish video dito.
Hoy, okay ka lang?
Wag kang lalapit!
Sabi ko sayo wag kang lalapit.
Na-ri!
Lim Na-ri!
Bakit ayaw ng pinto...
Hey.
Na-ri!
Hoy, Lim Na-ri!
GIRIGO
DOWNLOAD
SIMULAN ANG PAG-DOWNLOAD
Hoy!
Wag mong gawin yan.
-Ayos ka lang ba?
-Huh?
Nasaan ang babaeng kasama mo?
Yung sinisigawan mo!
sino ka ba
Manahimik ka.
ha? okay ka lang ba?
Tapos na.
ha?
Anong nangyayari?
Narinig mo na ba
na kung isusulat mo ang iyong saju
at mag-wish...
ito ay magkatotoo?
Pagsasalin ng subtitle ni: Sung In Jang