إنها حكة وشائكة، أليس كذلك؟
اخلع حقيبتك
والجلوس على الحائط.
اجلس جيدًا. سوف أصلحك في أي وقت من الأوقات.
أوه، أنا بخير بصراحة.
أنت لست بخير.
اعتقدت أن سي وون كان في المنزل.
لهذا السبب توقفت.
عينك…
لديك
شظية ملعونة في عينك.
-آسف؟
-شظية ملعونة.
عليك أن تنتزع ذلك
لكي تتحسن تلك العين الحمراء.
امسكها بقوة مثل هذا.
واحتفظ بهذا في فمك.
خذ جرعة كاملة.
الفم.
حفيف حولها وبصقها هنا.
بصقها.
أعطها لي.
تمام.
يشعر بتحسن قليلا الآن، هاه؟
ما هيك؟
هذا أفضل من المستشفى.
هل تقارنني بجدية بالطبيب؟
أنا مختلف تمامًا عن الطبيب.
كيف حالك مختلفة؟
يمكن لأي شخص أن يصبح طبيبا
إذا كانوا يطحنون بقوة كافية.
لكن الناس مثلنا؟
في الواقع، يجب أن تكون موهوبًا.
هدية فطرية.
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
حسنًا، اذهب لرؤية تلك الفتاة
الذي هرب من المنزل.
سي-وون
وداعا سيدتي.
أخبرها ألا تفوت وجباتها.
ماذا؟ هل رجعت إلى النوم بهذه السرعة؟
نعم.
ألست باردا؟
يجب أن تنام في المنزل
عندما يكون هذا البرد.
حتى أن الثلج يتساقط في الخارج.
إنها أفضل من رائحة البخور.
انتظر، إنها تثلج؟ في مارس؟
سي وون.
هل يجب أن أنضم إلى نادي البرمجة أيضًا؟
مهلا، دو هاي ريونغ!
-عجل! سنتأخر إذا فاتنا الحافلة.
-لن نتأخر.
ابطئ. لن نتأخر.
بجد!
يا!
يا.
قف مهلا!
ماذا تفعل؟
-دعونا نأخذ وقتنا.
-ماذا بك؟
مهلا الحافلة…
هان جي تاي؟
هاه؟
أنت معجب به، أليس كذلك؟
لا أنا لا.
هل تريد مني أن أقول له؟
مهلا، لا. لا تخبره أبداً.
-هل أنت قريب من جي تاي؟
-نعم.
لقد انضم إلى نادينا، أتذكرين؟
لقد كنت على حق.
أنت معجب به، هاه؟
لا تقلق. سأحتفظ بسرك.
تقصد ذلك؟
طالما أنك تحافظ على سري.
-ها أنت.
-الخير.
- هنا.
-تحرك.
انها دافئة.
اجلس هنا. إنه مقعد ساخن.
يا عزيزي.
آسف لذلك.
شكرا لكم يا فتيات.
لقد كنت نصف نائم، لذا لم أكن متأكداً
لو شممت بخوراً حقاً
لكن هل دخلت إلى منزلي؟
أنت مخيف جيد.
أنت لم تلتقط هاتفك.
لقد كان متجمداً،
لذلك اعتقدت أنك ستنام في المنزل.
والدتك قالت لي أن أدخل
حتى تتمكن من إصلاح عيني.
إنه شيء واحد يجب أن يأتي.
قلت لك ألا تلعب معها.
لماذا لا تستمع؟
أنا آسف.
لكنها نجحت فعلا هذه المرة.
ينظر. لقد كان أحمر فائق،
لكن الآن لا يمكنك حتى معرفة ذلك.
أنت تفعل هذا فقط لإزعاجي.
هذا لم يكن ليحدث
إذا كنت قد التقطت.
مهلا، هل تلومني؟
إذا لم أفعل، فقط اذهب بدوني.
لم أطلب منك أبدا أن تأتي معي.
حسنًا.
من الآن فصاعدا، سأتجاهل والدتك فحسب،
بغض النظر عما تقوله، حسنا؟
يعد.
أنت في الواقع تحب التسكع مع شخص ما
من يشرب ويسميها مادة الشامان؟
خالص اعتذاري.
تمام؟
دعم أعضاء هيئة التدريس والموظفين لدينا
البدايات الجديدة لجميع الطلاب الجدد
صباح الخير.
مهلا، كوون سي وون.
سي وون.
هل قررت ماذا تفعل
لمسابقة التطبيق؟
فكرت في ذلك أمس.
-دعونا نتحدث عن ذلك في غرفة النادي.
-بالتأكيد.
لماذا لا تنضم إلى نادي البرمجة؟
أنت بالقرب من هذا العبقري كل يوم.
أوه، هل يمكنني أيضًا--
إنها ليست مهتمة بالتلاعب بالآلات.
حقًا؟
ثم ما أنت فيه؟
إنها... في الشامانية.
الشامانية؟ مثل الكهانة والأشياء؟
هل ثروتي أيضا.
مهلا، هي جين.
يا. أنت في الواقع في الوقت المحدد لمرة واحدة.
ظل المعلم يتذمر بشأن كيف أموت
إذا تأخرت مرة أخرى.
لقد تخطيت وجبة الإفطار لمغادرة هيلا مبكرا.
هل تريد أن تصل إلى الكافتيريا؟
سي وون. يجب أن تأتي معنا.
المضي قدما.
دعونا نسرع.
أوه، يجب أن أذهب إلى النادي الخاص بي اليوم.
هل يجب أن أنتظر؟
سي وون.
دعنا نذهب.
فقط اذهب بدوني.
لماذا تستمر في شراء الكثير من الكحول
عندما تشرب بمفردك؟
أنا لا أشرب الخمر وحدي.
ليس الأمر وكأنك تشرب
مع ابنتك في المدرسة الثانوية.
أنت تعلم أن هذا ليس ما أعنيه.
إذا كنت فضوليًا جدًا،
لماذا لا تأتي إلى مكاني؟
يا إلهي.
لا تحاول هذه النكتة علي
أنت الدجال الشامان.
الدجال؟
هل يبدو الأمر وكأنه مزحة بالنسبة لك؟
هل تعتقد حقًا أنه يمكنك الاختباء مني؟
مرحبا سيدتي.
-مرحبًا.
-نعم.
أين ابنتي؟
ناديها سوف ينتهي في وقت متأخر.
-أوه حقًا؟
-نعم.
هل تريد أن تأتي إلى مكاني؟
لا يا سيدتي.
لماذا هذا؟
أراهن أنك تشعر بالحكة
أن يأتي إلى مكاني الآن.
وداعا سيدتي.
الخير لي، وهذا يؤلمني.
عليك اللعنة.
يا عزيزي.
"الجوائز. جائزة الوزير، فريق واحد."
"جائزة الحاكم، فريق واحد.
جائزة المشرف، فريقان."
حتى المركز الرابع يبدو جيدًا
على طلبات الكلية.
سوف تفوز بالنسبة لنا، أليس كذلك؟
بمجرد أن نختار موضوعًا،
يجب أن يكون الترميز سهلاً.
ثم بينما نستعد للمسابقة،
سأقوم بجولات الوجبات الخفيفة لـ Si-Won.
سأساعد أيضًا في تصميم واجهة المستخدم.
ثم سأفعل
يمنحك أمنية واحدة.
مثلما سيحتاجه سي وون على الإطلاق
أي شيء منك.
لكن صديقتها ربما.
إنها تستمر في النظر إليك كل يوم.
-أرى أن دو هاي ريونج يتمتع بذوق جيد.
-يا.
احرص.
إنها فتاة مخيفة.
-لماذا تقول ذلك؟
- والدتها شامان.
وليس فقط أي شامان،
لكن شامان العمل الشهير هيلا.
-هذا اللقيط يكذب مرة أخرى.
-أنا جاد يا غبي.
ذهب ابن عمي إلى مدرسة بايكون المتوسطة.
سمعت ابنة شامان مجنون
الذي قاد زوجها حتى الموت ذهب إلى هناك.
وأن
هو دو هاي ريونج.
لريال مدريد؟
-مهلا، أعتقد أن هذا صحيح.
-نعم.
لهذا السبب ترعرعت
الشامانية في وقت سابق، أليس كذلك؟
هذا يكفي. دعونا نفكر في الموضوع.
الشامانية.
- مهلا، أنا أحب الشامانية.
-من أجل حب…
أنت لا تريد أن تفعل المسابقة؟
هل يجب علينا الإقلاع عن التدخين؟
أنا أتحدث عما قلته، جي تاي.
ماذا تقصد؟
لقد قلت للتو أنك ستحقق أي رغبة.
ما يتبادر إلى الذهن
عندما يتعلق الأمر بالشامانية؟ ساجو.
لذا، هناك تطبيق يمكنك من خلاله إدخال saju الخاص بك،
تمنى أمنية،
ويتم تحقيق الرغبة بطريقة ما--
يا!
لا تنجرف.
اسمعني.
أعتقد أننا على شيء ما. الشامانية!
لكن... ما هو الساجو بالضبط؟
أليس هو تاريخ ميلادك؟
هل يجب أن نسأل دو هاي ريونج؟
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك، التراجع.
توقف عن تشتيت انتباه الجميع.
مهلا، سي وون.
اللعنة علي، تلك العاهرة مخيفة.
ماذا قلت؟
قلت لك، أليس كذلك؟
لقد كنت متشوقًا للقدوم إلى مكاني.
هل أترك هذا هنا؟
أوه، هذا؟
اذهب واتركها في تلك الغرفة هناك.
لقد تموت لتعرف
ماذا هناك منذ آخر مرة، أليس كذلك؟
تفضل.
ماذا تفعل؟
تعتقد أنني طلبت منك أن تذهب إلى هناك
فقط للتحديق في الأشياء؟
إنه مهدئ بشكل غريب، أليس كذلك؟
إنهم لطيفون.
اختر واحدة.
إنها هدية.
هذا هو
لقد انجذبت إلى أكثر؟
ما اسم هذا واحد؟
ديولمي.
أنت تمسك بمؤخرة رقبة شخص ما،
dwitdeolmi, معجب بهذا,
وهزهم كيفما تشاء.
ومن هنا جاء الاسم "deolmi".
يمكنك أن تفعل ذلك أيضا.
آسف؟
أنا أقول أنه يمكنك الاستيلاء عليهم
وهزهم كيفما تشاء.
هنا.
خذ شيئا ينتمي
إلى الشخص الذي تريد الإمساك به بواسطة deolmi.
ويفضل أظافرهم أو أظافرهم أو شعرهم.
اربط هذا الشيء بالدمية
مع خيط الحرير.
ثم نحت العيون والأنف
والفم على الوجه
قم بتدوين الساجو هنا،
ورشها في كل مكان
حتى يتحول خيط الحرير إلى اللون الأحمر…
-رش ماذا؟
-دم.
هيا، أنت تمزح.
أنا لا أمزح.
دم دافئ وطازج
الذي لا يزال لديه الحياة فيه.
قلت لك، أليس كذلك؟
أنت مميز.
إذا فعلت بالضبط كما قلت،
يمكنك هز شخص حولك
تمامًا كما هو الحال مع deolmi.
هيا، لم أستطع أن أفعل ذلك.
هل تريدين أن تكوني ابنتي؟
ابنتي الروح.
إذا كنت في المنزل، يجب أن تخبرني!
ماذا تفعل،
يتسلل مثل اللص؟
السارق خير من المرأة
الذي قاد زوجها إلى الموت.
مهلا، سي وون.
إنه سوء فهم. هذا--
سوء الفهم؟ اللعنة، كنت في الداخل.
يتصرف دائما ودية.
جمع الأدلة لابتزاز لي؟
لماذا ابتزك؟
اصمت ولا تتبعني
إنه سوء فهم.
أعني ذلك.
سي وون، أنا آسف.
هل سمعت أنه إذا كتبت
saju وتمنى أمنية،
سوف يتحقق؟
البخور يجعلني أرغب في التقيؤ.
إنه يثير اشمئزازي عندما يكون هؤلاء
الذين ليسوا أفضل مني
أشفق علي كابنة الشامان
الذي قاد زوجها إلى الموت.
ثم هناك أمي المجنونة،
يشرب دائمًا ويتجول دون توقف ...
1 فبراير 2005
كوون سي وون
أتمنى لو كانت ميتة.
هذه هي رغبتي.
هل لديك أي رغبات تريد تحقيقها؟
هاه؟
هل لديك أي أمنيات تريد تحقيقها؟
نعم.
أتمنى أن تقبل اعتذاري.
ليس هذا النوع من الشيء.
أمنية كنت قد تمسكت بها
لفترة طويلة جدا.
أمنية لا تستطيع أن تقولها لأحد
واحتفظ بها لنفسك.
أريد جي تاي...
ليكون صديقي.
سرك الأكبر
هل تحب هان جي تاي؟
ثم دعونا نفعل ذلك.
دعونا نجعل الرغبة.
كيف؟
أمنيتي هي أن…
12 مارس 2005
دو هاي ريونج
…حسنًا، أنا وجي تاي…
اخدش ذلك.
من فضلك اجعل جي تاي يقع في حبي.
رقم قلت لك. هذه ليست الطريقة التي تفعل بها ذلك.
افعل ذلك بصدق وإخلاص.
خذ الأمر على محمل الجد،
مثل عندما اعترفت بسري في وقت سابق.
ومن الآن فصاعدا
كل هذا الهراء "حسنًا، اه، لا".
ممنوع.
ولكن لا يزال--
"ولكن لا يزال" محظور.
إنه اختبار التطبيق.
هل علينا أن نذهب إلى هذا الحد؟
وقلت لك. انها ليست "تقع بالنسبة لي".
إنها "الوقوع في حبي".
اسمحوا لي أن تظهر لك.
"اجعل جي تاي يقع في حبي!"
مهلا "الحب"؟
هذا صعب للغاية، على محمل الجد.
الحب صعب.
أنت تتحدث وكأنك وقعت في الحب.
اجعل جي تاي يقع في حبي.
من فضلك اجعل جي تاي يقع في حبي!
اجعل جي تاي يقع في حبي،
مهما حدث!
أحياناً، أنا…
في الواقع، في كثير من الأحيان، أشعر بالخوف منك.
لماذا هذا؟
لأنك تعرفني جيدًا.
هل معرفتي بك جيدًا أمر سيء؟
هل تعلم لماذا لا يحب الناس أمي؟
إنها تستمر في الرؤية من خلال…
الأشياء التي يريدون إخفاءها.
الجميع لديه الكثير الذي يريدون إخفاءه.
بالنسبة لي، هذا هو بيتي.
لقد وعدت، أليس كذلك؟
أن أبقي الأمر سرا.
إذا جعلتك غير مريح،
سأحافظ على مسافة في المدرسة.
لا أعرف.
لكن هذا السر ليس مزحة أيضًا.
-يا، احذف ذلك الآن.
-مستحيل.
احذفها.
-هيا، ليس باردا.
-تعال.
- اسرعي واذهبي للنوم.
دعنا نذهب إلى النوم. الآن.
-دعونا ننام.
-أنت بحاجة إلى...
-اذهب إلى النوم.
-لن أنام حتى تقوم بحذفه.
هذا التطبيق الذي أنشأته...جيريجو، أليس كذلك؟
أعتقد أنه سيفوز بالمركز الأول
-حقًا؟
-نعم. إنها بسيطة ولكنها ممتعة للغاية.
بعد تحقيق أمنيتي
تسابق قلبي،
وكأنه سوف يتحقق.
وأفضل جزء كان
أننا يجب أن نشارك أسرارنا.
كان ذلك ممتعًا نوعًا ما.
دعونا نحافظ على أسرارنا.
نعم. مهما حدث.
في كل مرة؟ أي نوع من "في كل مرة"؟
لقد فهمت هذا، أليس كذلك؟
وما هو "المقال"؟ مقال.
"في كل مرة نقرأ مقالاً
على شبكة الإنترنت."
لكن هل هذه جملة كاملة؟ ليس بعد.
ماذا يأتي بعد ذلك؟ دعونا نرى.
شاهد إعلانًا تجاريًا على شاشة التلفزيون أو…
كوون سي وون.
ضع هاتفك بعيدا!
أنا آسف يا سيدتي.
الفعل "يكون".
"من المحتمل أن يتم الاتصال."
ماذا يعني ذلك؟
"من المحتمل أن" تعني "من المحتمل أن..."
-يمين؟
-يمين.
في أي مكان يمكننا التدخين؟
نعم. هل يمكننا طلب أي شيء هنا؟
ربما الرغبة تعمل فعلا.
لقد قمت بالاتصال البصري مع جي تاي
مرتين اليوم.
يرى؟ قلت لك أنه يعمل.
فقط أتمنى ذلك بصدق.
هل تحبه إلى هذا الحد؟
لا أعرف.
يا إلهي!
أنا لا أبيع الكحول إلى الشامان الدجال!
اللعنة.
ربما هذه هي الطريقة التي كنت تقود بها
رجلك حتى وفاته، هاه؟
سأغادر.
قلت أنا لا أبيع! لماذا تسبب مشهدا؟
ماذا ستعرف بحق الجحيم؟
لماذا يأتون إلى هنا جميعا في حالة سكر؟
-لاختيار المعركة؟
-اتركه! الآن!
ابتعد عن طريقي!
سي-وون، لا تتوتر كثيرًا...
أمك…
أنا في المخبأ. متى ستأتي؟
مهلا، هل كان لديك…
يا.
عزيزي لي.
حتى صديقك يعاملني بشكل أفضل
مما تفعله.
هل…
يا إلهي. عليك اللعنة.
قد أنام في المنزل الليلة!
نراكم غدا!
ما هيك؟
الخير لي.
شعر.
شعر ابنتي.
سيورين
ابنتي سي وون.
ابنتي، سي وون، من فضلك…
الروح السماوية، أنا آسف.
أنا آسف. الطفل الأحمق لم يعرف
ماذا كانت تفعل.
أدعو الله إلى بولسا جيسوك.
من فضلك عاقبني بدلا من ابنتي.
يرجى معاقبتي
بدلاً من ابنتي، سي وون.
أصلي إلى هوانجسا جيبول وبولسا جيسوك.
أرجو أن تتقبلوا إخلاصي
وسامح ابنتي سي وون.
تعذر الاتصال بالمكالمة.
هاي ريونج!
انتظر.
عليك أن تستمع لي بعناية.
ضع هذه التميمة على سي وون أو في حقيبتها
دون علمها مهما حدث.
تلك الفتاة تتبع والدها،
لذلك أنا متأكد من مجرد رؤية تميمة
سوف يخيفها.
ومع ذلك، عليك أن تضعه
دون أن تلاحظها.
لم أتمكن من إنقاذ زوجي،
لكن علي أن أنقذ طفلي على الأقل.
تمام؟
لماذا لا تجيب؟ هاه؟
يجب أن تذهب إلى المستشفى أولاً.
لقد رأيت كيف أصلحت عينك، أليس كذلك؟
سأعتني بنفسي،
لذا أسرعي واذهبي إلى "سي وون"، حسنًا؟
اخرج من هنا!
يذهب! الآن!
عجل! اذهب الآن!
سي وون.
-اليوم في مكانك--
-ماذا؟
ماذا عن مكاني؟
الأمر هو…
أنا آسف.
ماذا بها؟
الطريق بعيدًابقلم كيم سو وول.
فكرة أن أقول أفتقدك
فقط يجعلني أفتقدك أكثر
ربما يجب أن أغادر
ومع ذلك، مرة أخرى...
تلك الفتاة تتبع والدها،
لذلك أنا متأكد من مجرد رؤية تميمة
سوف يخيفها.
ومع ذلك، عليك أن تضعه
دون أن تلاحظها.
لم أتمكن من إنقاذ زوجي،
لكن علي أن أنقذ طفلي على الأقل.
تمام؟
توجد غربان على ذلك الجبل
والغربان في الحقل
ينعقون عند غروب الشمس
فوق التلال الغربية
النهر…
بجدية.
سأعود.
سوف آتي معك.
يا.
ماذا تفعل؟
والدتك هذا الصباح--
لقد كان الأمر مجنونًا.
لقد صفعت دو هاي ريونغ
ومزق التميمة إلى أشلاء.
هذا زاحف مثل الجحيم. فقط واو.
لا شيء يشعر قبالة؟
إنها تتجنب الحديث عن دو هاي ريونغ،
وهي تنفجر
كلما ظهرت الشامانية.
ربما يكون كوون سي وون هو الشخص المناسب
متصل بالشامان.
حسنًا،
مباشرة قبل أن يتم صفع دو هاي ريونج،
قالت شيئا غريبا.
لكن ربما أخطأت في فهمها.
ماذا قالت؟
فقط بصقها.
حسنًا،
كان دو هاي ريونج حذرًا حقًا
مع سي وون، و...
سخيف دو هاي ريونغ.
"هذا الصباح، أمك--"
أنت هنا.
تعال للتحقق من ذلك.
مشاركتنا في هذه المسابقة.
-قريباً؟
-كان ذلك سريعاً.
كيف سحبت هذا؟
أليس التصميم مظلمًا بعض الشيء؟
أحبها.
بالطبع يعجبك.
أنت لم تفعل شيئا.
لم يفعل أحد منكم أي شيء. ألا توافق؟
ولكن لا يزال…
كل ما فعلته هو تشغيل فمك،
لكنك توصلت إلى فكرة التصميم.
وتحدثت بجنون خلف ظهري،
لكنك طرحت الشامانية.
جي تاي، أنت لم تساهم على الإطلاق،
لذا ساعدني في هذا.
يا.
هل سمعت عن جيريجو…
ماذا؟
هل سمعت عن تطبيق
الذي يمنح الرغبات؟
ماذا تقول؟
اجعل جي تاي يقع في حبي.
ما هذا؟
اجعل جي تاي يقع في حبي
مهما حدث!
مهلا، ما الأمر معها؟
هذا يجب أن يكون محرجا!
اجعل جي تاي يقع في حبي
مهما حدث!
مرحبًا، إنها في الدردشة الجماعية.
مهلا، ما هذا؟
اللعنة! ينقط محرجا جدا.
من فضلك اجعل جي تاي يقع في حبي!
اجعل جي تاي يقع في حبي.
اجعل جي تاي يقع في حبي
مهما حدث!
يا.
الشامانية.
تقبل اعترافها!
أنت حقا ابنة شامان مجنون.
كيف تصدق هذا الهراء؟ هاه؟
يا رجل، لديك هراء للعقول.
اللعنة هل تسمعني؟ هاه؟
مهلا، وقف التصوير.
لا بأس.
يا.
ما الذي يجعلك تفكر
هل يمكنك الاعتراف لي؟
لماذا الوهج؟
وتريدني أن أحب من؟
أيتها العاهرة المجنونة!
حصلت على رغبة الموت؟
هل هذا يكفي؟
هان جي تاي
خذ شيئا ينتمي
إلى الشخص الذي تريد الإمساك به بواسطة deolmi.
ويفضل أن تكون أظافرهم أو أظافرهم أو شعرهم.
اربط هذا الشيء بالدمية
بخيط الحرير.
ثم نحت العيون والأنف
والفم على الوجه
اكتب saju هنا،
ورشها في كل مكان
حتى يتحول خيط الحرير إلى اللون الأحمر…
-رش ماذا؟
-دم.
دماء دافئة ومنعشة
التي لا تزال فيها حياة.
12 مارس 2005
دو هاي ريونج
أخبرتك. ليس فقط يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك
فقط عن طريق نسخ الخطوات.
ما يهم أكثر هو…
هدية فطرية؟
نعم، هذا مهم أيضًا.
ولكن ما هو الأهم من ذلك
هو قلب المرء.
بحسب الكتب المقدسة
simwibeopbon simjonsimsa.
وبعبارة أخرى،
العقل هو الأصل والسيد
من كل شيء.
للتحكم بذراع واحدة،
تحتاج إلى تقديم دجاجة على الأقل.
للتحكم في ذراعين،
تحتاج إلى تقديم خنزير على الأقل.
هل سمعت ذلك من قبل...
إذا قمت بكتابة saju الخاص بك
وتمنى أمنية…
سوف يتحقق؟
نعم هذا صحيح.
سأحقق الرغبة
فقط بالطريقة التي قلتها لي.
أمنيتي هي…
لكي تموتوا جميعا.
هذه هي رغبتي.
مهلا، كوون سي وون! هل رأيت الفيديو؟
احذفه قبل أن يراه أحد!
حدث هذا القرف
لأنك طلبت مني المساعدة!
سوف أقوم بتدمير الخادم بأكمله
إذا كان لا بد لي من ذلك،
لذا اصمت بحق الجحيم!
حذف المجلد
عليك اللعنة!
خادم سحابي لغرفة الوسائط المتعددة
مستحيل.
هل تتساءل عما تنوي هذه العاهرة المجنونة فعله؟
نعم هذا صحيح.
سأتمنى
بالطريقة التي أخبرتني بها.
أمنيتي هي...
لكي تموتوا جميعًا.
الجحيم اللعين.
كيف يمكنك…
أتمنى حقًا لكل واحد منكم
سيسقط ميتًا.
هذه أمنيتي.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي…
اللعنة عليك، دو هاي ريونغ!
1 فبراير 2005
كوون سي وون
إرسال الرغبات...
لقد تم تحقيق أمنيتك
إذا كانت الرغبات يمكن أن تقتل
ترجمة الترجمة بواسطة: سونغ إن جانج