Se-ah.
NẾU ƯỚC CÓ THỂ GIẾT NGƯỜI
Tôi ổn.
Có một người khác?
Đúng.
Tôi sợ quá nên tỉnh dậy ngay,
nhưng có một người ở trước mặt tôi
và một người ở phía sau tôi.
Vậy điều đó có nghĩa là có thể đã có
nhiều hơn một người?
Có con dao và la bàn tinh thần?
Với điều này,
họ sẽ không thể chạm vào bạn.
Nhưng nếu nó vỡ,
bạn phải quay lại ngay lập tức.
Được rồi.
Và nếu bộ đếm thời gian bắt đầu lại,
quay lại ngay lập tức.
Đừng trả lời bất kỳ cuộc gọi nào trên điện thoại của bạn.
Bỏ qua tất cả các tin nhắn văn bản quá.
Nếu cần, tôi sẽ liên lạc với bạn
thông qua Bangwool hoặc Ha-joon.
Bạn vẫn vậy. Luôn cằn nhằn.
Ý tôi là, đừng lo lắng nữa.
Bạn cằn nhằn rất nhiều.
Đó là lý do tại sao tôi thích bạn.
Hãy chăm sóc tốt cho bọn trẻ.
Đừng lo lắng.
Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi cũng sẽ đảm bảo
không một sợi tóc nào trên đầu họ bị tổn hại.
Được rồi? Đừng lo lắng.
Chúng tôi sẽ quay lại.
Nó là gì? Bạn có quên điều gì không?
Chà,
Cảm ơn.
Tôi cảm ơn bạn đã giúp đỡ chúng tôi.
Và trong khi chúng tôi ra ngoài,
hãy đảm bảo chăm sóc vết thương của bạn.
Vì thế Ha-young không thể ra khỏi nhà
chút nào, phải không?
Không.
Nếu cô ấy rời khỏi nhà,
cơ thể cô ấy không thể chịu đựng được. Đó là lý do tại sao.
Cô ấy bị bệnh à?
Không chính xác. Tôi nên giải thích điều này như thế nào?
Hãy xem.
Tôi không quan tâm tại sao.
Trong suốt quãng đời còn lại của cô,
cô ấy sẽ không thể rời khỏi ngôi nhà đó?
Chỉ cần trả lời rằng.
Tôi sẽ tìm cách để cô ấy thoát ra,
không có vấn đề gì.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết.
TẠM BIỆT
TỪ SEORIN-SI
Xin chào.
Này, cậu đang làm gì ở đây vậy?
Dì của Se-ah nhờ tôi chạy việc vặt.
Còn bạn thì sao?
Hãy nói chuyện bên trong.
SỬA CHỮA HOÀN THÀNH
CHÚC MỪNG SINH NHẬT
Bạn nghĩ sao về việc sửa lỗi này cho ngày sinh nhật của tôi?
Tôi đã nói với bạn là tôi bận.
Mã PIN giống nhau.
Bạn đang làm gì thế?
Tôi cảm thấy tiếc cho Hyeong-wook,
nhưng tôi sẽ kiểm tra mọi thứ.
Lịch sử trình duyệt, cookie, bộ đệm, nhật ký,
tin nhắn và thậm chí cả các tập tin tạm thời ẩn
để xem làm thế nào anh ấy biết được về Girigo.
Điện thoại của anh ấy được đồng bộ hóa với tài khoản Google của anh ấy,
để tôi có thể thấy những gì anh ấy đã tìm kiếm
và những trang web nào anh ấy đã truy cập trên điện thoại của mình.
Tôi không theo,
nhưng việc này sẽ mất một lúc nhỉ?
Không, sẽ nhanh thôi.
Tôi chỉ kiểm tra ngày 2 tháng 6.
-Ngày trước kỳ thi toán à?
-Vâng.
Hyeong-wook rất căng thẳng về việc học
rằng anh ấy thậm chí còn uống thuốc.
Mặc dù vậy, vì anh ấy chưa bao giờ tiêu tiền
về trò chơi…
Dù anh ấy có tin vào Girigo hay không,
anh ấy sẽ thử mọi cách cuối cùng
trước khi thực hiện điều ước.
Vâng.
Không có gì đặc biệt vào ngày trước kỳ thi.
Anh ấy chỉ tham gia Discord rất nhiều.
Anh ấy đã chơi disco rất nhiều phải không?
Bất hòa.
Về cơ bản, đó là một nền tảng xã hội
kết hợp chia sẻ màn hình, nhắn tin,
trò chuyện bằng giọng nói và diễn đàn ở một nơi.
Hả? Tôi phải làm gì?
Hãy trả lời nó. Khi tắt mic.
OGRE MIN-SOO-SAN
Choi Hyeong-wook,
cái quái gì đang xảy ra vậy?
Tôi đang tự làm khổ mình!
Bạn biết anh ấy à?
Tại sao bạn không trả lời tôi?
Nếu bạn nhấc máy, hãy nói điều gì đó!
Xin chào?
Choi Hyeong-wook?
Anh không phải là anh ta phải không?
Bạn là ai?
Gomen!
Tôi không thể sử dụng mic.
Bạn ở đâu? Phòng học?
Chết tiệt, bạn đang nghiên cứu cái mông của mình đấy.
Cái gì, chụp cho SNU à?
Nhưng tại sao bạn lại sợ hãi đến thế?
Có chuyện gì vậy?
Có tin đồn lan khắp nơi
rằng bạn đã chết, đồ ngốc!
Anh bạn, tôi gần như cảm thấy tội nghiệp cho anh.
Tại sao anh ấy lại cảm thấy tồi tệ?
Tên khốn này biết Girigo là gì.
Đó là lý do cậu gọi cho tôi à?
Sợ tôi sẽ trở lại như một bóng ma
để ám ảnh bạn?
Để xem tôi còn sống không?
Không phải vậy đâu anh bạn.
Hãy nhớ những gì bạn đã hỏi tôi
để đón em lần cuối nhé?
Tôi hiểu rồi.
Bây giờ thì sao? Bạn muốn nó?
Fufufu, điều đó thật tuyệt.
Còn bây giờ thì sao?
Hiện nay?
Trong trường hợp đó,
Tôi sẽ gặp bạn ở đó trong một giờ nữa. Chỗ đó.
Chỗ đó ở đâu?
Các bạn không biết à? Ôi trời.
Bây giờ thì sao?
Đợi một chút.
Điện thoại của Hyeong-wook đã được đồng bộ hóa
bằng tài khoản Google của anh ấy,
để tôi có thể nhìn thấy lộ trình trước đây của anh ấy.
Từ những gì anh ấy nói,
có vẻ như gần đây họ gặp nhau rất nhiều.
Đó chắc hẳn là một nơi xuất hiện nhiều.
"Trường trung học Baekun"?
Xin lỗi, một giây.
Chiếc điện thoại sẽ không xuất hiện một cách kỳ diệu.
Bạn đã kiểm tra địa điểm này rồi
ba lần.
Nếu bạn vẫn không thể tìm thấy nó,
có lẽ nó không có ở đây.
Na-ri, cho tôi dùng điện thoại của bạn nhé.
Bạn thậm chí không biết
những gì bạn có thể tìm thấy trong các bức ảnh của tôi.
Tôi chỉ muốn xem
video bạn quay lại.
Tôi nghĩ nó có thể đã bắt được
nơi điện thoại của tôi bay đi.
Và tôi đang nghĩ…
Chỉ cần nói,
nhưng đừng nhìn vào bất cứ điều gì khác.
Được rồi.
Se-ah.
Nếu cậu định làm thế cả ngày,
Tôi đang về nhà.
Đưa điện thoại cho tôi.
Đã đến lúc anh phải xuất hiện.
Đã một giờ rồi.
Điều này sẽ không được.
Xuất hiện!
Điều đó không hiệu quả.
Theo dõi chặt chẽ.
Xuất hiện!
Nhìn kìa, anh ấy ở đây.
Đó là anh ấy.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Bạn phải mang anh ta theo.
-Anh biết điều đó phải không?
-Vâng.
Anh bạn, tôi không biết về điều này.
Thành thật mà nói, tôi cũng vậy.
Bây giờ trạm xe buýt đó ở đâu?
Ý tôi là, trạm xe buýt…
Điểm dừng xe buýt chắc là…
Không quan tâm.
-Cái gì?
-Anh đã nghe tôi nói rồi.
Không, tôi chỉ--
Rất nhiều người thực sự cần giúp đỡ đang phải chịu đau khổ
vì những người như bạn!
Làm sao ai đó có thể cố gắng truyền bá
tôn giáo của họ bắt đầu bằng sự dối trá?
Anh chàng này thật khó tin.
Yêu tinh Min-soo-san?
-Vâng. Đợi đã, hả?
-Hả?
Vậy ra đó là mày, đồ khốn.
Hả?
Này, đồ khốn!
Chào! Bắt anh ta!
Chào! Dừng lại ngay đó!
Tại sao họ lại đuổi theo tôi?
Này, đồ khốn! Tại sao bạn lại chạy trốn?
- Nếu không theo kịp được thì hãy ở lại đây.
-Đi thôi, nhanh lên!
Này, tôi đã bảo dừng lại mà!
Này, tại sao cậu lại lên đó?
Vậy thì tại sao bạn lại đuổi theo tôi?
Con trai của…
- Thế còn Se-ah?
-Không biết. Cô ấy đã đi rồi.
Tôi nghĩ chúng ta đã mất cô ấy.
Chào!
Họ ở đâu?
Chết tiệt.
Vì tình yêu của…
-Chào.
-Về nhà đi.
Tôi bảo cậu về nhà đi!
Tôi đã bảo bạn dừng lại.
Hả?
Đó có phải là Se-ah không?
Sự vội vàng! Lên sân thượng!
Điều đó thực sự đau đớn.
Chào.
Tôi đã bảo cậu dừng lại phải không?
Bạn thậm chí là gì?
bạn là gì?
-Bạn đã đến dự tiệc sinh nhật của Hyeong-wook chưa?
-Buổi tiệc? Chúng tôi không phải trẻ con.
Tôi đoán bạn không thân với Hyeong-wook.
Anh đã làm gì Hyeong-wook?
Tôi tin vào bình đẳng giới!
Ngay cả với các cô gái,
Tôi có thể đánh chúng như thế này! Như thế này!
Cậu đã làm cái quái gì với anh ta vậy?
Se-ah, cậu ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
-Cậu không bị thương à?
-KHÔNG.
Bạn có ổn không? Tên khốn đó ở đâu?
Ở đằng kia.
Có chuyện gì với anh ấy vậy? Bạn đã làm điều này?
Không.
Chào.
Ồ, anh ấy ổn.
Nhìn tôi này.
Tôi không phải là thành viên giáo phái.
Được rồi?
Vì vậy Hyeong-wook đã đưa tay ra trước
và yêu cầu điều này?
Vâng, thưa ngài.
Tôi không phải là kẻ buôn ma túy hay gì cả.
Hyeong-wook cho biết anh đang gặp khó khăn
bởi vì tác dụng phụ của thuốc của anh ấy
khiến tim anh loạn nhịp.
Tôi đã cố gắng đưa cho anh ấy
loại thuốc tôi sử dụng có tác dụng phụ.
Vậy tại sao cậu lại bỏ chạy khi nhìn thấy tôi?
Tôi đến để gặp Hyeong-wook.
Tất nhiên là tôi sẽ chạy
nếu có gã kì lạ nào đó tiếp tục nói chuyện với tôi.
-Tôi?
- Không, thưa ngài.
Vậy là bạn đã gặp Hyeong-wook trên Discord?
Và bạn đã gửi cho anh ấy liên kết Girigo?
Tại sao bạn gửi nó?
Vậy là anh ta sẽ ước và chết?
Chúng tôi là những người bạn đã trò chuyện trước đó.
Hyeong-wook…
Hyeong-wook đã chết.
Đừng giả vờ sốc nữa!
Cậu biết anh ấy cũng sẽ chết.
Đó là lý do tại sao bạn đang tự làm khổ mình!
Hyeong-wook cũng đã xem bài đăng.
Anh ấy đã không đọc nó đúng cách.
-Tất cả đều được viết ở đó.
-Bài gì cơ?
Bài đăng. Tôi sẽ chỉ cho bạn.
Bài đăng…
Nó đã bị xóa.
-Chào.
-Chờ đợi. Chỉ có nội dung đã biến mất.
-Để tôi…
- Đùa giỡn với chúng tôi à?
-Đưa điện thoại cho tôi.
-Hãy để tôi thử ngay bây giờ.
"Truyện ma trường trung học Seorin"?
Hyeong-wook
thực sự rất phấn khích
vì đó là về trường học của anh ấy.
Bài đăng này có đề cập đến những gì xảy ra không
nếu điều ước được thực hiện?
Nó có thể đã ở đó, hoặc có thể không--
Chào.
Nói thẳng đi.
Tôi thực sự không nhớ!
Đó là tất cả những gì chúng ta đã nói về
khi chúng tôi trò chuyện trên Discord.
Làm sao tôi có thể nhớ được tất cả những điều đó?
Tôi không thân thiết với anh ấy như các bạn,
nhưng tôi cũng là bạn của anh ấy.
Ít nhất là trên Discord,
Tôi là người bạn tốt nhất của anh ấy.
Quy tắc này là gì?
Quy định xóa bài viết.
BÀI ĐĂNG ĐÃ BỊ XÓA
DO VI PHẠM
Phải có tên và hình ảnh.
Không, tôi chắc chắn về điều đó.
Đó là một sự vi phạm
nếu thậm chí một trong số họ có trong một bài viết.
Bài đăng đó có cả tên và ảnh,
nên tôi nhớ mình đã nghĩ việc đó rất mạo hiểm.
Ừm, đó là điều khiến nó vui hơn.
Bạn có nhớ tên không?
Kwon Si Won, Do Hye Ryung.
Bạn nói bạn không nhớ nội dung,
nhưng bạn nhớ tên chính xác.
Ở trường chúng tôi, mọi người đều biết
có con gái của một pháp sư điên
ở Baekun.
Con gái của một pháp sư?
Vâng, thưa ngài.
Bạn nói cũng có ảnh à?
Nếu những gì bạn nói là đúng,
cần có một hình ảnh được lưu trong bộ nhớ cache
trên máy tính xách tay của Hyeong-wook.
-Tôi xin lỗi.
-Không, tôi ổn.
Đây có phải là bức ảnh từ bài viết?
Đúng vậy.
Bên trái là Kwon Si Won.
Đúng rồi, Do Hye-ryung,
con gái của pháp sư.
KANG HA-YOUNG
CHUYỂN TẬP TIN
Không cần phải sợ hãi.
Nhà của pháp sư ở đâu?
Tôi đang hỏi Do Hye-ryung sống ở đâu.
Bạn không biết à?
Tôi biết khu phố này.
Tôi sẽ báo cảnh sát!
Tôi hy vọng lốp xe của bạn…
Anh ấy không nói dối. Đó là điều chắc chắn.
Se-ah, cậu nói cậu đã thấy
hai nữ sinh trong giấc mơ của bạn phải không?
Đúng.
Nhanh đến nỗi tôi gần như không nhìn thấy mặt họ,
nhưng có hai.
Chúng tôi đang hướng tới khu vực lân cận
nơi Do Hye-ryung sống.
Tôi sẽ gọi cho bạn ngay nếu chúng ta đến đó
và tìm hoặc học bất cứ điều gì.
Được rồi. Hãy cẩn thận, tất cả các bạn.
Được rồi. Đừng lo lắng quá.
Tại sao nó lại đi chệch hướng
đến tận đây à?
Đây, hãy nhìn xem.
Trên cổng hoặc nơi nào đó đủ cao
được nhìn thấy từ bên ngoài,
bạn sẽ thấy những lá cờ hoặc biểu tượng như thế này.
Như thế này.
Cứ như thế này.
Nếu bạn thấy những ngôi nhà như thế này,
đừng chỉ đi vào.
Hãy nói cho tôi biết ngay.
-Được rồi?
-Được rồi.
Được rồi.
Đi thôi!
Nghiêm túc.
Hãy đi theo hướng đó.
Lối này.
Theo cách đó.
Bạn có biết bạn đang đi đâu không?
Chờ một chút.
Mặt trời sẽ lặn
đến lúc chúng ta lên tới đỉnh.
Có phải chúng ta thực sự
chỉ đi lang thang mà không biết gì?
Bạn có mệt không?
-Tôi xin lỗi.
-Không, ý tôi không phải vậy.
Tôi chỉ nghĩ nó sẽ khó hơn
để tìm kiếm khi mặt trời lặn,
nên có lẽ tốt hơn là nên chia ra--
Đó là lý do
chúng tôi đang cố gắng đạt đến đỉnh cao
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Chỉ cần tin tưởng anh rể của bạn.
Đi thôi!
Tôi sẽ đẩy bạn.
Không, tôi ổn.
Anh rể, anh có cái này!
-Hả?
Có một ngôi nhà đang sáng đèn.
Được rồi, chúng tôi đã tìm thấy nó.
CỬA HÀNG GÓC
Xin chào, thưa bà.
Tôi xin lỗi vì đã đánh thức bạn.
Tôi đã nói là tôi sẽ rời đi khi đến lúc mà!
-Không, đó không phải lý do chúng ta ở đây.
-Sao cậu cứ làm phiền tôi hoài vậy?
Xin chào, thưa bà.
-Xin chào.
Ôi trời, tôi tưởng bạn là một tên côn đồ được thuê
dựa trên ngoại hình của bạn.
Những tên côn đồ được thuê chắc chắn phải khá đẹp trai.
Nóng hả? Các bạn mỗi người hãy chọn
hai trong số những cái đắt nhất ở đây.
Được rồi.
Vâng. Lấy một đồ uống.
Chúa ơi, những thứ đắt tiền không có ở đó.
Họ ở đằng kia.
Hãy mua tất cả chúng.
-Chúng ta cần tất cả chúng. Chúng tôi sẽ lấy tất cả.
-Trời ơi, cảm ơn bạn nhiều nhé.
Thực ra, chúng tôi đã nghe nói
có một pháp sư vĩ đại quanh đây.
Một với một cô con gái.
Chà…
Ồ, tôi không biết về "tuyệt vời"
nhưng có một pháp sư lang băm xung quanh.
Bạn có biết nhà cô ấy ở đâu không?
Nếu bạn đi ra ngoài
và tiếp tục đi lên bên trái,
có một ngôi nhà có cổng màu xanh lá cây.
Ồ, bạn có phải là bạn của con gái cô ấy không?
Chà…
Tôi nghĩ đã được khoảng ba năm
kể từ lần cuối tôi nhìn thấy cô ấy.
Đây có phải là cô gái mà bạn đang nói đến không?
Ồ, đó chính là cái đó.
Tên cô ấy là gì nhỉ?
Hye-ryung.
Do Hye Ryung.
Ồ, bạn đang nói về cái gì thế?
Cô ấy không có một cái họ độc đáo như vậy.
-Cô ấy chỉ có một cái chung thôi.
-Lấy làm tiếc?
Đây là cô ấy.
Con gái của pháp sư.
Ý bạn là không phải cô ấy,
nhưng cô ấy?
Đúng vậy. Đó là một trong những
Chúc ngủ ngon, thưa bà.
Chào.
Vâng.
Tôi có nên trả lại muối không
đối với bà già?
Se-ah, muối đắt quá.
-Hả?
-Nó cũng có rất nhiều công dụng.
Nó phù hợp hoàn hảo.
Đi thôi. Cô ấy nói nó đi theo hướng này à?
Đúng.
-Hả? Một lá cờ.
-Biểu tượng!
Đợi một chút.
Chờ đợi.
Vào đi.
Chủ nhà quả nhiên là kẻ khoe khoang.
-Anh có thể đưa cho tôi cái đó được không?
-Chắc chắn.
Đây được gọi là dangganjiju.
Nó được sử dụng để treo cờ
trong các buổi lễ chùa lớn.
Nó không phù hợp với nơi này.
Có máu trên đó.
Cô ấy không phải là pháp sư
cũng không phải là một bậc thầy nghi lễ.
Cái quái gì vậy?
Dừng lại.
Đừng di chuyển.
-Đừng di chuyển.
-Chúa Giêsu.
- Hai người hãy lại gần nhau hơn.
-Cái gì?
- Hãy xích lại gần nhau hơn.
-Tại sao?
-Bạn đang làm gì thế?
- Hãy đến thật gần.
Tôi sẽ kể cho bạn nghe. Hãy chờ đợi.
Mình đang dựng phường
để bảo vệ bạn khỏi những linh hồn đi lạc.
Bám sát hơn.
Dính chặt vào nhau.
Đừng bước ra ngoài vòng tròn này, được chứ?
Ý tôi là hôm nay trời nóng quá.
Bạn có thực sự phải làm cho nó nhỏ như vậy?
Vâng. Phường càng lớn thì
nó càng yếu đi.
Bây giờ,
nếu tôi hét lên để bạn ra ngoài,
hoặc nếu mười phút nữa tôi không ra,
chạy ra xe mà không ngoảnh lại.
Dùng cái này để mở cửa xe,
vào trong, khóa cửa lại,
và gọi cho Haetsal bằng loa ngoài.
Và đừng ra ngoài cho đến khi mặt trời mọc. Được rồi?
-Vâng.
-Được rồi.
Cái quái gì vậy?
Ôi Chúa ơi, cái gì cơ?
Đừng di chuyển.
-Anh nói thật à?
-Đừng vượt qua ranh giới.
Lỡ có chuyện gì xảy ra với chúng ta thì sao?
Sau đó chỉ cần hét lên. Lớn tiếng.
"Anh rể"!
Hôm nay chắc chắn là nóng lắm phải không?
Vâng. Nó thực sự là như vậy.
Đó có phải là máu không?
Đã bao lâu rồi?
Đã ba phút rồi.
Trời nóng và khó chịu quá.
Thời gian đang kéo lê.
Phải?
Vâng, đúng vậy.
Thật khó chịu.
Không có đền thờ.
Se-ah.
Nó là gì?
Ở yên đó.
Tại sao?
Tôi xin lỗi.
Bạn có mất trí không?
-Xin lỗi, có một con muỗi.
-Thật sao…
Ha-joon.
Bạn có
cũng thấy vậy à?
Hả?
Bạn đang làm gì thế? Bạn đang đi đâu?
Bạn đang đi đâu?
Một bức tranh về địa ngục trong một ngôi đền?
Hả?
Cảm giác này thật kỳ lạ.
Cô ấy đang cố gắng bảo vệ điều gì?
Cái quái gì vậy?
Một deolmi?
Đây có phải là một câu thần chú?
Đó là ngăn kéo hay cửa?
Trời ạ, điều đó giúp tôi ổn.
Ha-joon.
Bạn không thấy nó sao?
Hả?
Bạn đang làm tôi sợ đấy. Không có gì ở đó cả.
Bạn đang đi đâu?
Trường học của chúng tôi?
Xin lỗi!
Chào.
Các bạn đã ở đâu?
Tôi đã bảo bạn đừng rời khỏi vòng tròn mà.
Tôi đã nhìn thấy cô gái trong giấc mơ của mình.
Tôi đã theo dõi cô ấy và tìm thấy bức ảnh này ở đó.
Đây không chỉ là việc của một người.
Có vẻ như ngôi đền và đền thờ
đã được trộn lẫn,
nhưng tôi không chắc.
Với câu thần chú mà họ đang sử dụng
và ngôi đền đổ nát trộn lẫn vào nhau,
Tôi không thể biết liệu họ có đang chửi bới ai đó không
hoặc cầu nguyện để cứu ai đó.
Và bạn có chắc chắn rằng pháp sư đã chết?
Bà già nói rằng bà đã nhìn thấy cô ấy
bị mang đi sau khi cô ấy chết.
Hay chúng ta nên đào sâu vào
cô ấy là loại pháp sư nào vậy?
Không. Bây giờ hãy tập trung vào chiếc điện thoại màu đỏ.
Có một bức ảnh chụp cửa sổ tôi đã thấy
tại nơi Se-ah bị bắt.
Chắc hẳn một trong số họ đã quay video ở đó.
Chiếc điện thoại biến thành maehyung
phải ở đó.
Được rồi.
Haetsal, đừng lo lắng quá.
Tôi sẽ tìm ra nó bằng cách nào đó.
Nhưng làm sao tôi tìm được nó?
Sẽ thật tuyệt nếu đây là một bức ảnh kỹ thuật số.
-Sao vậy?
-Ảnh kỹ thuật số có dữ liệu vị trí.
Hả? Tại sao tôi không nghĩ đến điều đó?
-Đợi một chút.
-Chắc chắn.
Cái gì?
Nó là gì?
Trong siêu dữ liệu của video mong muốn của Geon-woo…
Bạn có thấy những con số này không? Đó là dữ liệu GPS.
Nếu bạn tra cứu những con số này,
nó cho bạn biết video được quay ở đâu.
Đánh giá theo mã Girigo,
tất cả các video
có thể đã được tải lên máy chủ.
Vì vậy chúng ta chỉ cần tải video xuống
từ máy chủ và kiểm tra dữ liệu GPS?
Vâng.
Anh đúng là tuyệt vời đấy, anh rể.
Nghiêm túc tuyệt vời.
Điều này chỉ cho phép các thiết bị được đăng ký
trên máy chủ đăng nhập.
Chờ đợi! Tôi đã từng nhìn thấy màn hình này trước đây.
Hả?
Ở đâu?
ID quản trị viên
4BONG
Trên máy tính của huấn luyện viên Song.
Có ai đó vẫn còn ở đây?
Huấn luyện viên Song sẽ sớm ra mắt.
Cô ấy luôn là người cuối cùng rời đi.
Vậy là sẽ không có ai ở trường
một khi huấn luyện viên Song rời đi?
Đúng.
Còn camera quan sát thì sao?
Có một cách.
Se-ah.
Con ma mà bạn nói hôm nay bạn đã nhìn thấy,
bạn có thể cho biết cô ấy là ai trong bức ảnh này không?
Không. Tôi không biết cô ấy là ai,
nhưng tôi nghĩ cô ấy đang cố giúp tôi.
Cô ấy đã tìm thấy cái này cho tôi.
Chúng ta đừng đi đến kết luận một cách dễ dàng như vậy.
Cô ấy có thể đang dần dần cố gắng lôi kéo chúng ta.
Hầu hết các hồn ma đều làm điều đó.
Vậy thì chúng ta không nên nghĩ ra một kế hoạch sao?
Chúng tôi có một kế hoạch.
Tôi và em gái của bạn.
Cuộc nói chuyện lớn thường kết thúc bằng một vấp ngã lớn.
Ha-joon.
-Nào, đi thôi.
-Được rồi.
Chỉ có hai bạn thôi à?
Đó là trường học của chúng tôi.
Cách đó sẽ nhanh nhất.
Kể cả nếu chúng ta có bị bắt thì chuyện đó cũng đơn giản hơn.
Giữ lấy.
Nhưng hãy nhanh lên.
Được rồi.
Và hãy cẩn thận.
Làm sao bạn biết
có một cái lỗ trên hàng rào ở đây à?
Tôi là người đã làm ra nó.
Để làm gì?
Để được vào đội tuyển quốc gia.
Tôi muốn thực hành bí mật nhiều hơn.
Đi thôi.
Được rồi.
Một, hai, ba, bốn.
Đó là mật mã à?
Vâng. Huấn luyện viên của chúng tôi sử dụng nó cho mọi thứ.
Tất cả đều giống nhau.
1, 2, 3, 4.
Cảm ơn.
CUỘC THI PHÁT TRIỂN ỨNG DỤNG ĐIỆN THOẠI THÔNG MINH THANH NIÊN
GIRIGO
GIRIGO/VIDEO
Giữ lấy.
Nó là gì?
Bạn có chắc không
ở đây chỉ có video điều ước của Girigo thôi à?
Vâng.
Vậy thì cái này là…
cũng là một video ước nguyện phải không?
Có hai người tôi muốn chết phải không?
NGÀY 4 THÁNG 11 NĂM 2008
LIM NA-RI
Đầu tiên là Choi Hyeong-wook.
Bạn thật tuyệt vời.
Na-ri đã ước một điều.
Geon-woo, đợi tôi với.
Nhưng sau đó
Sao Na-ri vẫn còn sống?
Dịch phụ đề: Sung In Jang