Chúng ta hãy ra khỏi đây.
-Theo tôi.
-Được rồi.
-Chờ đợi!
-Bạn ở đâu?
Chúng ta đang đi đâu bây giờ?
Phòng tập thể dục!
-Se-ah và Ha-joon đang ở phòng tập thể dục.
-Se-ah?
Phòng tập thể dục!
Tôi bị mù một mắt nên hơi chậm.
Này, chờ đã!
Na-ri.
Này, Lim Na Ri.
-Sao anh có thể?
-Se-ah, coi chừng!
Ha-joon!
- Đi đường nào?
-Không phải hướng đó!
-Quay sang trái!
-Ở đâu?
Đi!
-Trên đó à?
-Đi!
Ha Joon, cậu ổn chứ?
Lim Na-ri, cậu điên à?
Tôi đã xem video mong muốn của bạn!
-Anh đang đe dọa tôi đấy à?
-KHÔNG.
Tôi đang cố gắng giúp bạn.
Bạn không biết
Girigo thực sự sẽ thực hiện điều ước của bạn.
Một điều ước bạn chỉ thực hiện như một trò đùa
đã giết chết bạn của bạn.
Tôi biết chính xác cảm giác đó như thế nào.
Hiện tại bạn đang cô đơn và sợ hãi.
Tôi cũng cảm thấy như vậy
sau khi tôi đã thực hiện được điều ước của mình, Na-ri.
Em gái của Ha-joon có thể giúp chúng ta.
Cô ấy đã giúp đỡ tôi khi tôi bắt đầu hành động kỳ lạ.
Vì vậy, Na-ri…
đặt thứ đó xuống.
Được rồi?
Na-ri.
-Đừng đi!
-Tại sao không?
Đó không phải là con người.
Na-ri!
NẾU ƯỚC CÓ THỂ GIẾT NGƯỜI
Vui lòng.
Dừng lại.
Bạn có ổn không?
Vâng.
Tôi ổn.
Geon-woo, cổ của anh bị sao vậy?
Se-ah.
Tôi ổn cả, cảm ơn bạn.
Vậy là từ bây giờ,
đừng lo lắng cho tôi nữa
và chăm sóc bản thân trước nhé, được chứ?
Các con, bệnh viện nào gần đây?
Gần nhất.
Bệnh viện của dì tôi.
Gọi cho dì của bạn. Hãy đến đó ngay bây giờ.
Cánh tay của Ha-joon có thể bị gãy.
Họ bỏ chạy khỏi đó.
Làm sao họ có thể quay lại được?
Sẽ ổn thôi
miễn là chúng ta không vào.
Anh ấy nói đúng, Ha Joon.
Hai người trông có vẻ bị thương nặng.
Chúng ta hãy đến bệnh viện.
BỆNH VIỆN SEORIN
-Vâng?
-Sao cậu không ra ngoài?
Tôi chỉ bị thương nhẹ thôi. Tôi sẽ ổn thôi.
Hãy tiếp tục mà không có tôi.
Hơi bị tổn thương? Bạn đang bị tổn thương nặng nề.
Hãy vào bên trong và được điều trị đúng cách.
Lo lắng cho anh rể của bạn?
Đừng nói nhảm nữa. Ra ngoài ngay bây giờ.
Được rồi.
-Đau quá!
-Xin lỗi, lỗi của tôi.
-Cậu ổn chứ?
-Giữ khoảng cách.
Có chuyện gì với bạn vậy? Thật là thô thiển!
Họ trông giống như gia đình. Nó thật tuyệt.
Phải?
Vâng.
Xin vui lòng chờ một chút.
Tôi sẽ nhanh chóng kiểm tra
nếu bạn có thể được xuất viện.
-Cảm ơn.
-Được rồi. Cảm ơn.
-Này, dừng lại đi.
- Điều này khiến tôi mất đi cảm giác về khoảng cách.
Haetsal chắc chắn sẽ nhai nát chúng ta.
Bạn đang lo lắng về điều đó, không phải cánh tay của tôi.
Đó là lý do tại sao bạn ở lại trong xe.
Tại sao bạn lại nói vậy? Đau quá.
Tôi đã có lý do của mình
vì đã không ra khỏi xe.
Cái gì? Họ là gì?
Khi một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình
trên xe lúc đêm khuya…
Chúa ơi, bạn và sự vô nghĩa của bạn.
Tôi chỉ lo lắng
tình yêu đơn phương của bạn sẽ kết thúc một cách đau khổ.
Tiếc là bạn bị đau mắt
thay vì miệng của bạn.
Không.
Tôi đoán là tốt thôi, tôi bị đau mắt.
Sao cũng được, anh bạn.
Anh rể.
Quyền lực trú ngụ ở Haetsal
vượt quá khả năng chịu đựng của cơ thể con người.
Vì vậy chúng ta phải tiếp tục ngăn chặn sức mạnh đó,
sử dụng khả năng của thần linh
để xem nó.
Nhưng nếu tôi có thể
cũng thấy sức mạnh đó,
giống như thần linh vậy?
Khi bạn nói
may là bạn bị đau mắt…
Vì tôi bị đau mắt nên tôi có thể nhìn thấy linh hồn.
Sức mạnh của Haetsal dựa trên tinh thần,
vậy tôi nên xem nó, phải không?
Phải chăng điều này có nghĩa là Ha-young sẽ có thể
đi ra ngoài như trước đây?
Có thể mất chút thời gian để tìm ra cách,
nhưng tôi hứa tôi sẽ đưa cô ấy ra ngoài.
Tôi có thể đưa cô ấy ra ngoài.
Ý anh là vậy phải không anh rể? Thật sự?
-Anh rể à?
-Chưa bao giờ nói thế.
Đó là cách bạn gọi tôi.
Sao đột nhiên lại là "anh rể"?
Tôi không gọi bạn như vậy.
Ở lại. Trời nóng quá.
Chậm lại.
Anh rể của bạn bị thương ở mắt
không thể theo kịp.
Tôi phải nhanh lên, bạn biết không?
Nếu tôi định gặp Ha-young,
Tôi cần tìm địa điểm trước.
Đúng không, anh rể?
Đi thôi.
BỆNH VIỆN SEORIN
Đây có phải là tất cả các video mong muốn?
Vâng.
Nếu dự đoán của chúng tôi đúng,
rồi cái này là cái được đăng đầu tiên,
chắc hẳn là video mong ước
điều đó làm cho ứng dụng trở thành một lời nguyền.
Tôi sẽ chơi nó bây giờ.
Được rồi.
Không biết con mụ điên này đang làm gì?
Tôi sẽ thực hiện điều ước
đúng như cách bạn đã nói với tôi.
Điều ước của tôi là
cho tất cả các ngươi chết.
Tôi thực sự mong muốn tất cả các bạn
sẽ chết mất.
Đó là mong muốn của tôi.
Không còn nghi ngờ gì nữa về điều đó.
Hyeong-wook và Do Hye-ryung…
cả hai đều chết theo cùng một cách.
Chiếc điện thoại đã quay cảnh này…
là chiếc điện thoại màu đỏ.
KHU CÔNG NGHIỆP HAEJU
Tôi đã có được vị trí.
Được rồi. Đi thôi.
Do Hye-ryung đã quay video điều ước của mình
tại vị trí được đánh dấu.
Các bạn đều nhớ cửa sổ cầu vồng
trong bức ảnh Polaroid phải không?
Vâng.
Tìm tòa nhà có cửa sổ đó.
Chiếc điện thoại màu đỏ chắc chắn là
cái cửa sổ đó ở đâu nhỉ?
Nó chắc chắn sẽ ở đó.
Nhớ.
Chỉ có bạn mới có thể đưa nó ra khỏi đó.
Bạn là người duy nhất
đã kết nối với cả điện thoại màu đỏ và tôi.
Đừng lo lắng, Se-ah.
Miễn là bạn có chủ đề,
họ không thể chạm vào bạn.
Nhưng cửa sổ cầu vồng này là gì?
Đây. Hãy xem và đưa nó cho Se-ah.
-Se-ah, chờ đã.
-Được rồi.
Vậy tất cả những gì chúng ta phải làm
là tìm cái điện thoại màu đỏ đó
và mang nó đến cho Ha-young
để Se-ah hoàn toàn ổn phải không?
Tất nhiên rồi.
Geon-woo và Na-ri
cũng sẽ trở lại bình thường phải không?
Vâng.
Nếu chúng ta tìm thấy maehyung,
chúng ta có thể cứu mọi người bị nguyền rủa.
Ồ, đúng rồi.
Na-ri và tôi đã tìm thấy thứ gì đó
khi chúng tôi đi vào phòng y tá.
Vết rách ở cổ.
"Kwon Si Won"?
Con của pháp sư đã đến Baekun?
Anh rể ơi chụp cái này đi
và gửi nó cho em gái của bạn.
Được rồi.
GIRIGO
KIẾM ƯỚC
Chết tiệt, Do Hye-ryung!
Hãy để lời nguyền của Do Hye-ryung lặp lại.
ĐIỀU ƯỚC CỦA BẠN ĐÃ ĐƯỢC THỰC HIỆN
KHU CÔNG NGHIỆP HAEJU
Mười phút nữa.
Được rồi.
Đừng sợ hãi.
Tôi ở đây với các bạn.
BAEKUN-DONG
3 KM, 7 PHÚT
Quả nhiên là đáng sợ đây.
Không thể tìm thấy tuyến đường.
Cái gì?
Thẳng về phía trước, phải không?
Vâng, thẳng về phía trước. Tiếp tục đi.
-Hả? Có chuyện gì với chuyện này vậy?
-Cái gì vậy?
GPS trên điện thoại của tôi cũng không hoạt động.
Tôi nghĩ chúng ta rẽ phải ở đây.
Đây là cái gì?
Giữ chặt nhé!
Bạn có ổn không?
-Các cậu ổn chứ?
-Ừ, tôi nghĩ chúng ta ổn.
Đây là một điều khó chịu.
KHÔNG!
Hãy ghi nhớ.
Chỉ có bạn mới có thể đưa nó ra khỏi đó.
Bạn là người duy nhất
đã kết nối với cả điện thoại màu đỏ và tôi.
Cởi trói cho những sai lầm của chúng ta
và xua đuổi mọi vận mệnh xấu.
Chào! Se-ah! Đừng mở cửa!
Đừng mở cửa! KHÔNG!
Anh rể.
Ôi Chúa ơi! Anh rể!
Không sao đâu.
Không, đừng nói gì cả!
Bạn phải làm điều đó.
Chỉ có bạn mới có thể làm điều này.
Tìm chiếc điện thoại màu đỏ nên chúng ta
có thể nhanh chóng quay lại Haetsal.
Không sao đâu. Đừng khóc.
Anh rể, con dao…
Được rồi.
Đừng nói chuyện, được chứ?
Đây là con dao.
Geon-woo.
Khi la bàn tinh thần bắt đầu quay,
nó có nghĩa là những điều đó
từ phía bên kia đang ở gần đây.
Vì vậy, bạn cần phải để mắt đến điều đó.
Hãy giữ Se-ah an toàn.
Được rồi.
Tôi sẽ bảo vệ cô ấy.
Đi. Sự vội vàng.
Đi, nhanh lên.
Se-ah, đi thôi.
Vui lòng.
Ôi Chúa ơi. Anh rể.
Ồ, 119.
Không sao đâu.
Bọn trẻ đã rời đi chưa?
Vâng, họ đã rời đi.
Được rồi, bây giờ tôi cần phải nghỉ ngơi.
Đừng nói nữa và ở lại với tôi!
Được rồi.
Anh rể.
Vâng.
Đi đến chỗ chị gái của bạn. Hãy tới Haetsal.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi đã gọi 119. Hãy đợi đấy!
Anh rể
bạn nói bạn sẽ đưa em gái tôi ra khỏi đó!
Vậy nên đừng chết trước mặt tôi!
"Anh rể."
-Ừ, anh rể.
- "Anh rể."
Anh rể.
Không, bạn không thể chết.
Se-ah!
Nhìn này.
Lối này phải không?
Vâng.
Cửa sổ này.
Chúng ta chỉ cần tìm nó.
Đi thôi.
Cửa sổ cầu vồng.
Chúa Giêsu.
Chết tiệt.
Không phải ở đây, tôi nghĩ vậy.
Cũng không có ở đây.
Se-ah.
Cho tôi xem lại bức ảnh Polaroid đó.
Được rồi.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Chúng ta hãy chia ra và đi tìm nó.
-Được rồi.
-Tôi sẽ đi lối này và tìm nó.
Hãy cẩn thận.
Bạn cũng vậy.
Vết thương xuyên thấu vùng bụng dưới bên phải.
Chảy máu nặng.
Anh cần phải sống, anh rể.
Mong đợi chảy máu nặng. Chuẩn bị truyền máu.
Tôi sẽ loại bỏ nó ngay bây giờ.
Hút!
Cũng không phải cửa sổ này.
Cũng không phải cái này.
Geon-woo! Tôi đã tìm thấy nó!
Hả? Bạn đã tìm thấy nó?
Bạn đã tìm thấy nó? Ở đâu?
Ha-young.
Anh rể đang ở trong phòng mổ.
Anh ấy đang cố gắng bảo vệ chúng tôi.
Không, Ha Joon. Đừng nghĩ như vậy.
Đó không phải lỗi của bạn,
và cuộc phẫu thuật sẽ diễn ra tốt đẹp.
Tôi sẽ đi tới đó.
Được rồi.
Những bậc thang này bị hỏng.
Geon-woo, ở đây!
Se-ah, hãy cẩn thận.
Được rồi.
Đi thôi.
Chào.
Giữ lấy. Tôi sẽ đi trước.
Không, không sao đâu.
Tôi sẽ đi trước.
Không có lựa chọn nào khác.
Bạn đang làm gì thế? Hả? Nó nguy hiểm.
Bạn đang làm gì thế?
Này, cậu định nhảy à?
Đó chỉ là một khoảng cách.
Tuy nhiên, hãy để tôi nhảy qua thay thế.
Tôi là người duy nhất có thể tìm thấy chiếc điện thoại.
Đừng lo lắng.
Se-ah, cậu ổn chứ?
Vâng.
Tôi ổn.
Geon-woo, nguy hiểm quá. Ở lại đó.
Bạn đang nói gì thế?
Tôi cũng sắp đi qua.
Geon-woo.
Tôi thực sự ổn.
Tôi sẽ kiểm tra và quay lại ngay.
Se-ah.
Na-ri.
Na-ri!
Se-ah!
Lim Na-ri!
Bạn sẽ không đi đâu cả.
Tôi sẽ không để bạn đi.
Vui lòng!
Hãy tỉnh táo lại!
Nhắm mắt lại
và dành một chút thời gian để suy nghĩ.
"Cả thế giới là tấm thảm."
"Tôi có thể làm điều này."
Hình ảnh đó,
và khi bạn mở mắt ra,
chạy như điên và nhảy.
Tôi có thể làm điều này.
Na-ri.
Không…
Na-ri, là cậu phải không?
Làm sao chúng ta lại kết thúc như thế này?
Na-ri.
Chúng ta hãy ra khỏi đây.
Chúng ta hãy quay lại cùng nhau.
Được rồi?
Không.
Tôi đã nói với bạn là chúng ta không thể ra khỏi đây.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ không để bạn đi.
KHÔNG!
Se-ah!
Se-ah, thôi đi!
Se-ah.
Se-ah!
Không.
Se-ah…
Dịch phụ đề: Sung In Jang