Geon-woo, tunggu saya.
4 NOVEMBER 2008
LIM NA-RI
-Ceria!
Hei, Na-ri. Siapa nama dia lagi?
Geon-woo. Kim Geon-woo.
Biar saya lihat gambarnya.
Biar saya lihat sama ada dia benar-benar bernilai
semua kesedihan yang anda alami ini.
-Apa beban omong kosong.
-Hei, awak akan terkejut.
Hah?
-Dia sebenarnya sangat comel.
-Betul ke?
Ayuh, dia biasa sahaja.
Tiada yang istimewa.
apa yang awak cakap ni?
Di sebelahnya, anda akan kelihatan agak kasar.
Adakah ini dia?
Otaku yang kalah?
Adakah ia jelas?
sial!
Ia jelas tertulis di atasnya.
Dia benar-benar sesuai dengan penampilannya.
Berikan kepada saya.
Ini dia.
Dia mengatakan ini adalah aplikasi yang memberikan keinginan.
neraka jahanam.
Ini bukan lampu jin.
Dia masih percaya pada usianya.
Kabulkan hasrat, pantatku.
Mengatakan Geon-woo sukakan Se-ah
dan semua omong kosong itu…
Apl ini yang memberikan hasrat…
Adakah ia dipanggil Girigo?
Apa kejadahnya? Anda tahu mengenainya?
Hei.
Hei, perkara Girigo itu
adalah nyata.
Hei. Demi sial.
Adakah anda mabuk?
Jom, awak tahu.
Sebagai pertukaran untuk keinginan,
anda perlu menyerahkan hidup anda.
Potonglah.
Hanya ingat itu.
Hei, awak percaya saya tadi, bukan?
Lelaki, awak masih kanak-kanak.
Lihatlah budak 18 tahun yang tidak bersalah ini.
Hei, jangan panik. Tak apa, okay?
Hei, lelaki ini datang dengan perkara itu
untuk mengacau dengan beberapa kanak-kanak.
Itu tidak benar.
Oh, jangan nafikannya.
Anda telah membuat kekacauan dengan beberapa orang yang kalah.
Saya kata ia tidak benar.
Anda biasanya mengeluarkan getaran Kwon Si-won,
tetapi apabila anda panik,
Saya nampak sedikit Do Hye-ryung dalam diri awak.
-Anda setuju, kan?
-Berhenti!
apa?
Mereka benar-benar mati ketika itu.
Berhenti bercakap mengenainya.
Na-ri, awak pergi?
Anda benar-benar merosakkan suasana.
Apa yang saya buat?
apa salahnya Saya seronok.
awak buat apa?
Saya akan mencubanya.
Sejak awak kata saya ingatkan awak yang kalah
yang jatuh hati untuk ini,
Saya agak rasa seperti jatuh untuk ini juga
dan membuat hajat.
GIRIGO
APP YANG MEMBERI HAJAT!
By the way, buat benda ni
membunuh orang untuk anda juga?
Saya menawarkan hidup saya.
Ia sekurang-kurangnya perlu berbuat demikian untuk saya.
jangan buat.
GIRIGO
BUAT HAJAT
Ada dua orang yang saya mahu mati, boleh?
Potonglah.
Pertama ialah Choi Hyeong-wook.
& Lt; i & gt; anda seorang yang diberi i & gt; Dan kemudian ada seseorang
& Lt; i & gt; siapa yang benar-benar marahkan saya sekarang Ini Dong-jae--
Lelaki, saya rasa seperti omong kosong.
Tuhan, kepala saya membunuh saya.
Hei!
Apa kejadahnya?
Cara yang menggerunkan untuk memulakan hari ini.
Hyeong-wook, letakkan pisau itu. Okay?
apa salahnya Hyeong-wook. Letakkannya.
Hyeong-wook, tidak!
Berhenti, Hyeong-wook.
Berhenti!
Tidak!
Masuk semula!
Ada dua orang yang saya mahu mati, okay?
Pertama ialah Choi Hyeong-wook.
& Lt; i & gt; anda seorang yang diberi Tidak.
Tidak.
GIRIGO
HAJAT ANDA TELAH DIMAKSUDKAN
JIKA INGIN BOLEH MEMBUNUH
DONG-JAE
Orang yang anda cuba capai
tidak tersedia.
-Orang yang anda cuba--
-Sial.
BERBAHAGIA DI SANA, DONG-JAE
Ada seseorang
& Lt; i & gt; siapa yang benar-benar marahkan saya sekarang Ini Dong-jae--
-Hei, adakah kamu semua mendengar?
-Apa?
Hyeong-wook mati kerana Na-ri.
-Itu sangat menyeramkan.
-Tidak boleh.
Tetapi kenapa Hyeong-wook? Dia sangat baik.
Bukankah sepatutnya Lim Na-ri sebaliknya?
Saya tahu, kan?
Adakah itu bermakna Se-ah dalam bahaya?
Lim Na-ri telah memukul Geon-woo.
Dia sama seperti ibunya.
Mamanya curang dengan ayahnya.
Tidak, ayahnya menipu, menurut Se-ah.
Jahanam kalau saya tahu.
Mungkin keluarganya hanya huru-hara.
Anda jalang sialan!
HEE-JIN
Adakah pemasa muncul?
Pemasa?
Adakah latihan anda benar-benar dibatalkan?
Adakah keinginan anda
menjadi kenyataan?
& Lt; i & gt; Batal! Latihan! Batalkan latihan!
...
- & Lt; i & gt; Batalkan latihan
-Tolong tunaikan hajat Geon-woo.
-Bilakah latihan anda dibatalkan?
-11:26.
Masa tu awak dapat mesej?
-Ya.
-Mungkin ia digodam.
Tengok. Saya memberitahu anda, ini bukan hack.
Bolehkah hack membunuh seseorang?
Hei, bolehkah apl membunuh seseorang?
Aplikasi lumpuh yang memenuhi kehendak anda?
Ia membuatkan anda membunuh diri sendiri
apabila pemasa mencecah sifar?
Adakah anda serius fikir itu benar?
Walau apa pun, ia bukan aplikasi biasa.
Ia tidak akan memadam, walaupun selepas ditetapkan semula.
Ini juga tidak akan berhenti.
Tidak bolehkah kita memecahkan telefon?
Kita tidak boleh. Memecahkan telefon…
Lelaki.
Pada masa-masa seperti ini,
kita perlu menjernihkan fikiran
dan mulakan dengan perkara yang mudah.
Kemudian mari kita dapatkan semua yang kita perlukan
dan berjumpa di tempat saya.
Na-ri.
Awak akan datang juga, kan?
pasti.
Ya.
Na-ri.
Kenapa awak tak jawab?
Na-ri, apa salah awak?
Keluar.
Saya kata keluar.
Anda tahu ini akan berlaku, bukan?
Saya mendapat Dong-jae mabuk dan marah,
tetapi saya tertanya-tanya apa yang berlaku kepada awak.
Saya tidak melihat ini datang juga.
Jika saya tahu Dong-jae akan benar-benar mati,
Saya akan lakukan apa sahaja untuk menghalang anda.
Atau mungkin anda hanya mengambil berat tentang diri anda sendiri.
Na-ri.
Anda sebenarnya tidak mempercayai apl itu
apabila anda membuat keinginan itu.
Potonglah!
Beritahu saya apa yang anda tahu tentang Girigo!
Seorang gadis bernama Kwon Si-won menciptanya
untuk membuli gadis lain, Do Hye-ryung.
Do Hye-ryung mati kerana aplikasi itu.
Itu sahaja yang saya tahu.
Kerana ini?
Apakah ini?
Itu tiada dalam apl yang saya lihat.
Lalu kenapa Do Hye-ryung mati?
Bunuh diri.
Terdapat banyak khabar angin
bahawa ia bukan bunuh diri,
tetapi mereka semua dibuat-buat.
Jika semuanya dibuat-buat,
kenapa orang mati?
saya pun tak tahu.
Apa yang saya boleh beritahu anda ialah,
jika anda benar-benar ingin tahu tentang Girigo,
kejar Kwon Si-won, bukan Do Hye-ryung.
Kwon Si-won adalah pencipta Girigo
dan anak perempuan bomoh itu.
Kwon Si-won?
Kang Ha-joon!
Tunggu saya.
Adakah anda percaya Se-ah?
Hyeong-wook itu mati
kerana kutukan pada aplikasi?
Saya tidak percaya kepada khurafat.
Kemudian apa?
Apa yang anda fikir Girigo sebenarnya?
Penjelasan yang paling munasabah
ialah Girigo ialah aplikasi yang hebat.
Menggodam, seperti yang anda katakan.
Jadi kenapa awak tidak cakap lebih awal
di hadapan Se-ah?
Adakah anda masih suka Se-ah?
Adakah anda masih suka Geon-woo?
Bagaimana dengan pemasa?
Kita boleh berhenti dan memadam
pemasa sekarang, bukan?
Ya.
Patutkah saya memadamkannya?
Ya, jangan tinggalkan jejak.
Geon-woo, apa yang salah?
saya tak tahu.
Saya rasa saya ada sesuatu di mata saya.
Geon-woo, berhenti berbuat demikian. Hanya pergi bilas--
Di sana…
Geon-woo.
Jangan buat begitu.
Na-ri, adakah anda tahu di mana anda berada?
Adakah anda mengenali saya?
Awak adalah ibu saudara Se-ah.
Tetapi bagaimana saya boleh sampai ke sini?
Jangan awak ingat naik ambulans
dengan rakan-rakan anda?
Sakit kepala?
saya sihat.
Ya, ia tidak serius.
Anda akan berasa lebih baik selepas berehat.
Orang-orang Geon-woo ada di sini.
Jika mereka melihat anda, ia akan menjadi kucar-kacir.
Adakah anda memerlukan apa-apa?
Beritahu saya.
Saya boleh bawa dari rumah awak.
saya okay.
Makcik bawak
semua yang saya perlukan sebelum ini.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Bukankah beg awak ada di tempat saya?
Kod laluan ialah hari lahir saya,
jadi cuma singgah dan ambil.
Hah?
Adakah pemasa
berhenti?
Hah? Na-ri!
Na-ri!
Anda masih belum pulang ke rumah?
Tidak.
Anda di sini untuk melihat Geon-woo, bukan?
-Geon-woo tiada di ICU lagi.
-Maaf?
Dia menjadi lebih baik lebih awal,
jadi kami pindahkan dia ke bilik biasa.
Ya Tuhan, saya sangat gembira mendengarnya.
Bilakah ini?
Sudah lebih kurang sejam dia tersedar.
Awak boleh pergi melawat dia.
Hei, Na-ri.
Jika anda melihat Se-ah,
boleh awak beritahu dia saya cari dia?
Dia tiada di dalam biliknya,
dan saya tidak dapat menghubunginya.
Okay, saya akan buat.
Se-ah.
Yoo Se-ah.
"Pemasa tidak berhenti"?
Hyeong-wook meninggal dunia
pada 9:08.
-Bilakah latihan anda dibatalkan?
-11:26.
Hajat Geon-woo telah dikabulkan pada 11:26.
Jika saya tolak 2 jam 18 minit
dari 24 jam,
yang berbaki 21 jam dan 42 minit.
i & gt; Ketika itulah pemasa saya berhenti.
Selepas hajat Geon-woo dimakbulkan,
pemasa saya berhenti.
i & gt; Kemudian mengapa pemasa Geon-woo berhenti?
Hajat Geon-woo telah dikabulkan pada 11:26.
Sudah lebih kurang sejam dia tersedar.
Ambil 9:32,
& Lt; i & gt; apabila dia sedar semula. & lt; Itu sepuluh jam enam minit.
Menolak sepuluh jam dan enam minit
dari pemasa Geon-woo
meninggalkan 13 jam dan 54 minit.
Apabila Geon-woo bangun,
pemasa berhenti.
Ya.
Bagaimanakah keadaan menjadi seperti ini?
& Lt; i & gt; Se-ah mesti telah membuat hajat.
5. PEMASA TIDAK BERHENTI
Apabila pemasa baharu bermula,
pemasa orang sebelumnya berhenti.
SE-AH
Orang yang anda cuba capai
tidak tersedia.
Sila cuba lagi kemudian.
HA-JOON
Tidak!
Tidak, Haetsal!
Apabila pintu ditutup, anda sudah selesai.
Sekurang-kurangnya anda perlu keluar
jadi kita boleh cari jalan kan?
Orang yang anda cuba capai
tidak tersedia.
Sila cuba lagi kemudian.
SE-AH, SAYA JUMPA JALAN
ADA CARA UNTUK MENGHENTIKAN PEMASA
DAN SAYA ADA SESUATU UNTUK MENGAKUI ANDA
HYEONG-WOOK SEBENARNYA…
YOO SE-AH
GEON-WOO, SAYA MENEMUI CARA UNTUK MENGHENTIKAN PEMASA!
TETAPI RAHSIA INI DARI NA-RI
BUKAN SEMUA KITA BERTIGA BOLEH KELUAR HIDUP
BAGAIMANA ANDA MENGHENTIKANNYA?
SAYA BAGITAHU SENDIRI, TUNGGU
Apa kejadahnya?
YOO SE-AH
sial!
Patutkah saya menggali Ha-joon
bukannya Se-ah?
Mereka berdua mengabaikan saya,
jadi mereka mesti bersama.
Hei, apa yang awak buat di sini?
Makcik Se-ah meminta saya menjalankan tugas.
Bagaimana dengan anda?
Mari kita bercakap di dalam.
Jika anda akan melakukannya sepanjang hari,
Saya akan pulang.
Berikan saya telefon saya.
Saya teringat sesuatu
semasa menonton video anda.
Saya melihat seseorang pada hari itu.
Di atas sana.
Ada orang lain di sana.
awak buat apa? Ia menakutkan.
Dia mempunyai luka besar di mukanya,
dan seragam dan tanda nama yang sama seperti kami,
tetapi dia seperti tidak biasa.
Luka besar di mukanya?
Ya.
pelik.
Jika dia dalam gred kami,
kami akan sekurang-kurangnya mendengar tentangnya.
Mahu pergi ke sekolah dengan saya malam ini?
Malam ini?
Saya perlu menyemak sesuatu
tanpa guru mengetahui,
tapi saya agak kurang selesa
pergi sendiri.
Bolehkah anda membantu saya?
pasti.
Tetapi saya tidak boleh pergi seperti ini.
Pilih masa dan tempat.
Saya akan berubah dan berjumpa dengan awak.
Okay. Terima kasih, Na-ri.
Isyarat kali terakhir dikesan
di Pangsapuri Gwangdong, Bangunan 323.
Tetapi saya tidak boleh mengesahkan nombor lantai.
Jadi adakah telefon dimatikan sekarang?
Itu akan menjadi tekaan saya.
Pada masa kini, selagi telefon dihidupkan,
ia akan mengambil sama ada Wi-Fi atau GPS.
DIMANA ANDA?
BILA KITA BERTEMU?
ANDA AKAN KETAHUI TIDAK LAMA LAGI, TIDAK TERGURU-GURU
GEON-WOO
SAYA YANG MENGHENTIKAN PEMASA ANDA :)
ADAKAH KITA MASIH RAHSIA
DARI NA-RI?
YA, BUKAN SEMUA KITA BERTIGA
BOLEH BUAT HIDUP
Geon-woo, tunggu saya.
Macam mana awak tahu
tentang lubang di pagar?
Saya berjaya.
Hah? Kenapa awak buat begitu?
Untuk mendapatkan Se-ah dalam pasukan kebangsaan.
Ayuh. jom pergi.
Hei, kenapa kita pergi ke arah ini?
Laluan di sana.
Berhati-hati turun.
Okay.
-Apa itu?
-Ini?
Sekadar hiasan.
Hei, apa yang awak buat?
Mendapatkan anak dalam pasukan kebangsaan
tidak mudah.
Jom masuk.
Lelaki, awak menakutkan saya.
Bilakah anda dan Se-ah mula keluar?
Kami tidak.
Ya, betul.
Tadi, awak telah menumbuk kod laluan Se-ah
dan berjalan terus masuk.
Awak cukup rapat
untuk mengetahui kod laluan masing-masing.
Itu hanya kerana--
Video hasrat yang anda buat
sambil makan ayam
berada di tempat Se-ah.
...
Nampaknya Ha-joon turut terperangkap.
Saya hanya ingin tahu jika itu yang berlaku
apabila anda menyelinap setiap malam.
Itu sahaja.
bukan macam tu. Nah…
Ia tidak begitu lama.
Saya tidak cuba menyembunyikannya atau apa-apa.
Maaf.
Anda suka antara satu sama lain, jadi anda berpacaran.
kenapa minta maaf?
Saya tidak meminta maaf kerana kami berpacaran.
Saya memohon maaf
kerana menipu awak sebentar tadi.
sukar dipercayai.
Hei, saya berbohong kepada awak sepanjang masa.
Kenapa perlu minta maaf untuk perkara seperti itu?
Seperti apa, contohnya?
Hah?
Namakan satu pembohongan yang anda katakan kepada saya.
Kemudian apa yang anda akan lakukan untuk saya?
Walau apa pun,
Saya akan memberitahu anda tidak apa-apa.
Saya berbohong tentang berbohong kepada awak sepanjang masa.
Dan pembohongan tentang itu adalah pembohongan?
Juga pembohongan.
PEJABAT JURURAWAT
Kami berjaya sejauh ini,
tapi macam mana kita nak masuk?
Pintu pejabat jururawat dirempuh.
Jadi mereka benar-benar menyimpan ini.
Jadi bertahun-tahun dari sekarang, mereka akan tahu
Saya berkeliaran di sini dua kali seminggu?
Itu menyeramkan.
Saya harap tidak ada kanak-kanak seperti anda.
"Lutut tercalar, Choi Ju-a."
"Disyaki pergelangan tangan terseliuh, Ju Da-hae."
"Laceration dengan pendarahan."
"Kwon Si-won."
Adakah anda menemuinya?
Na-ri.
Dia ada luka di pipi kanannya kan?
Anda juga melihatnya.
pelajar perempuan itu.
Saya tidak perasan
kali pertama saya menonton video anda.
Saya menyedarinya untuk kali kedua.
Mengapa anda terus mengalihkan kamera
semasa merakam ruang kosong.
Ia kelihatan seperti
anda melihat perkara yang sama yang saya lakukan.
Sesuatu yang tidak dapat dilihat oleh orang lain.
Anda berkata anda sedang menyemak video itu
untuk mencari telefon anda.
Jadi awak hanya berpura-pura
anda tidak boleh berbohong lebih awal?
Wah, Kim Geon-woo. Ini baru.
Adakah anda mempunyai telefon saya juga?
Bagaimana jika saya beritahu awak saya tidak?
Adakah anda percaya saya?
Na-ri.
Saya pasti anda mempunyai alasan yang munasabah
atas kebohongan yang awak katakan kepada saya.
Tetapi mulai sekarang, mari kita jujur.
Jangan datang dekat!
Awak bawa saya ke sekolah kosong
untuk menakutkan saya, bukan?
Tidak, saya hanya ingin menyemak
jika anda benar-benar melihat gadis itu.
Sekiranya saya tersilap.
Ambil satu langkah lagi lebih dekat. Saya beranikan awak.
Adik ipar.
Kami seorang sahaja
yang melihat gadis itu dalam video anda, Na-ri.
Itu meletakkan kita dalam bahaya paling besar.
Anda tidak tahu bagaimana rasanya
apabila dia memegang anda, adakah anda?
Kita perlu membantu antara satu sama lain. Okay?
Saya yakin Se-ah boleh melihatnya juga sekarang.
apa?
Banyak yang berlaku semasa anda kesejukan.
Awak nak tahu
jalang macam mana Se-ah?
Adakah anda melihat itu?
Dia adalah kawan sialan.
Na-ri.
Saya pergi ke pembawa petang tadi
dan menangguhkan perkhidmatan saya.
Saya melaporkan ia dicuri,
telah log keluar daripada semua akaun saya,
dan mengelap nombor saya.
Anda faham apa yang saya katakan?
Tiada siapa yang boleh menghubungi saya
pada telefon itu sekarang.
Telefon itu rosak, Na-ri. Okay?
Anda benar-benar melakukan kerja rumah anda.
Hyeong-wook dan saya pergi
perkara yang sama, panggilan dan teks.
Jangan datang lebih dekat. Dengar sahaja!
Anda tahu segala-galanya, ya?
Kemudian anda mesti tahu apa keinginan saya.
"Saya harap Choi Hyeong-wook mati."
Hei.
Jangan tipu saya.
awak betul.
Itu yang saya panggil pembohongan yang baik.
Tetapi rasa apa?
Saya juga mempunyai video hajat di sini.
Hei, awak okay tak?
Jangan datang dekat!
Aku dah cakap jangan dekat-dekat.
Na-ri!
Lim Na-ri!
Mengapa pintu tidak boleh…
Hei.
Na-ri!
Hei, Lim Na-ri!
GIRIGO
MUAT TURUN
MULAKAN MUAT TURUN
Hei!
Jangan buat begitu.
-Awak okay?
-Hah?
Di mana gadis yang anda bersama?
Yang awak jerit!
siapa awak
Berdiam diri.
Hah? awak okay tak?
Selesai.
Hah?
Apa yang berlaku?
Pernahkah anda mendengar
itu jika anda menulis saju anda
& Lt; i & gt; dan membuat hajat...
ia akan menjadi kenyataan?
Terjemahan sarikata oleh: Sung In Jang