Umalis na tayo dito.
-Sumunod ka sa akin.
-Okay.
-Maghintay!
-Nasaan ka?
Saan tayo pupunta ngayon?
Ang gym!
-Nasa gym sina Se-ah at Ha-joon.
-Se-ah?
Ang gym!
Bulag ang isang mata ko kaya medyo mabagal ako.
Hoy, maghintay ka!
Na-ri.
Hoy, Lim Na-ri.
-Paano mo magagawa?
-Se-ah, ingat!
Ha-joon!
-Saang paraan?
-Hindi sa ganoong paraan!
-Kumaliwa ka!
-Saan?
Go!
-Nasa itaas?
-Pumunta ka!
Ha-joon, okay ka lang?
Lim Na-ri, baliw ka ba?
Nakita ko ang wish video mo!
-Tinatakot mo ba ako?
-Hindi.
Sinusubukan kong tulungan ka.
Wala kang ideya
Ibibigay talaga ni Girigo ang iyong hiling.
Isang hiling na ginawa mo lamang bilang isang biro
pinatay ang kaibigan mo.
Alam ko talaga kung ano ang pakiramdam.
Ikaw ay nag-iisa at natatakot ngayon.
Ganun din ang naramdaman ko
pagkatapos kong mag-wish, Na-ri.
Matutulungan tayo ng kapatid ni Ha-joon.
Tinulungan niya ako noong nagsimula akong kumilos ng kakaiba.
Kaya, Na-ri...
ibaba mo ang bagay na iyon.
Okay?
Na-ri.
-Huwag kang pumunta!
-Bakit hindi?
Hindi tao yan.
Na-ri!
IF WSHES COULD PATAY
Pakiusap.
Tumigil ka.
okay ka lang ba?
Oo.
okay lang ako.
Geon-woo, anong nangyari sa leeg mo?
Se-ah.
Okay lang ako, salamat sa iyo.
Kaya simula ngayon,
itigil mo na ang pag-aalala sa akin
at alagaan mo muna sarili mo ha?
Mga bata, saan malapit ang ospital?
Ang pinakamalapit.
Ospital ng tita ko.
Tawagan mo tita mo. Punta tayo diyan ngayon.
Baka mabali ang braso ni Ha-joon.
Tumakbo sila palayo doon.
Paano kaya sila makakabalik?
Dapat okay lang
basta hindi tayo papasok.
Tama siya, Ha-joon.
Mukhang nasaktan kayong dalawa.
Tara na sa ospital.
SEORIN HOSPITAL
-Oo?
-Bakit hindi ka lumalabas?
Medyo nasaktan lang ako. ayos lang ako.
Sige na wala ako.
Medyo nasaktan? Nasaktan ka ng husto.
Pumasok ka sa loob at magpagamot ng maayos.
Nag-aalala tungkol sa iyong bayaw?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan. Lumabas ka na.
Sige.
- Masakit yan!
-Paumanhin, ang aking masama.
-Ayos ka lang ba?
- Panatilihin ang iyong distansya.
Anong meron sayo? Grabe yan!
Mukha silang pamilya. Ang ganda.
tama?
Oo.
Sandali lang, please.
Dali-dali kong susuriin
kung maaari kang ma-discharge.
-Salamat.
-Okay. salamat po.
-Hoy, itigil mo na.
-Nawalan ako ng pakiramdam sa distansya.
Siguradong nguyain tayo ni Haetsal.
Ikaw ang nag-aalala diyan, hindi ang braso ko.
Kaya pala nanatili ka sa kotse.
Bakit mo naman sasabihin? Masakit yun.
Nagkaroon ako ng aking mga dahilan
para hindi bumaba ng sasakyan.
ano? Ano sila?
Kapag ang isang lalaki at isang babae ay iisa
sa isang kotse hating-gabi...
Hesus, ikaw at ang iyong kalokohan.
Nag-aalala lang ako
magwawakas ang one-sided crush mo.
Sayang naman ang sakit ng mata mo
sa halip na iyong bibig.
Hindi.
Buti na lang siguro sumakit mata ko.
Kahit ano, lalaki.
Bayaw.
Ang kapangyarihang naninirahan sa Haetsal
ay higit pa sa kayang tiisin ng katawan ng tao.
Kaya kailangan nating patuloy na sugpuin ang kapangyarihang iyon,
gamit ang kakayahan ng banal na espiritu
para makita ito.
Pero paano kung kaya ko
makita din ang kapangyarihan na iyon,
tulad ng banal na espiritu?
Pag sinabi mo
buti nasugatan mo ang mata mo...
Dahil masakit ang mata ko, nakakakita ako ng mga espiritu.
Ang kapangyarihan ni Haetsal ay nakabatay sa espiritu,
kaya dapat kong makita ito, tama ba?
Ibig sabihin kaya ni Ha-young
na lumabas tulad ng dati?
Maaaring tumagal ng ilang oras upang malaman kung paano,
pero pangako ilalabas ko siya.
Mapapaalis ko siya.
You mean it, bayaw? talaga?
-Bayaw?
-Hindi kailanman sinabi na.
Yan ang tawag mo sa akin.
Bakit "bayaw" bigla?
Hindi kita tinawag na ganyan.
Manatili sa likod. Ang init.
Dahan-dahan.
Ang iyong bayaw na may sugat na mata
hindi makasabay.
Kailangan kong magmadali, alam mo ba?
Kung makikita ko si Ha-young,
Kailangan ko munang hanapin ang lokasyon.
Tama, bayaw?
Tara na.
SEORIN HOSPITAL
Lahat ba ito ng wish videos?
Oo.
Kung tama ang aming hula,
pagkatapos ang isang ito, na ang unang nai-post,
dapat ang wish video
na ginawang sumpa ang app.
Tutugtog ako ngayon.
Okay.
Nagtataka kung ano ang ginagawa ng baliw na asong ito?
Gagawin ko ang hiling
Katulad ng sinabi mo sa akin.
Ang hiling ko ay
para kayong lahat ay mamatay.
Talagang hinihiling ko ang bawat isa sa inyo
Mamamatay na lang.
Iyan ang hiling ko.
Walang duda tungkol dito.
Hyeong-wook at Do Hye-ryung…
parehong namatay sa parehong paraan.
Ang telepono na kinunan ito...
ay ang pulang telepono.
HAEJU INDUSTRIAL COMPLEX
Nakuha ko ang lokasyon.
Okay. Tara na.
Kinuha ni Do Hye-ryung ang kanyang wish video
sa minarkahang lokasyon.
Naaalala ninyong lahat ang bahaghari na bintana
sa Polaroid photo, tama ba?
Oo.
Hanapin ang gusaling may bintanang iyon.
Ang pulang telepono ay tiyak
nasaan ang bintana, tama?
Ito ay tiyak na naroroon.
Tandaan.
Ikaw lang ang makakaalis doon.
Ikaw lang
nakakonekta sa pulang telepono at sa akin.
Huwag kang mag-alala, Se-ah.
Basta nasa iyo ang thread,
hindi ka nila mahawakan.
Pero ano itong rainbow window?
Dito. Tingnan mo at ibigay mo kay Se-ah.
-Se-ah, hawakan mo yan.
-Okay.
Kaya lahat ng kailangan nating gawin
is find that red phone thing
at dalhin ito kay Ha-young
para maging ganap na okay si Se-ah diba?
Syempre.
Geon-woo at Na-ri
babalik din sa normal diba?
Oo.
Kung mahanap natin ang maehyung,
dapat nating iligtas ang lahat ng sinumpa.
Ay, tama na.
May nahanap kami ni Na-ri
nung pumasok kami sa nurse's office.
Laceration sa leeg.
"Kwon Si-won"?
Yung anak ng shaman na pumunta kay Baekun?
Bayaw, kunan mo ito ng litrato
at ipadala ito sa iyong kapatid na babae.
Okay.
GIRIGO
MAG-WISH
Fuck you, Do Hye-ryung!
Hayaang maulit ang sumpa ni Do Hye-ryung.
NABIGAY NA ANG WISH MO
HAEJU INDUSTRIAL COMPLEX
Sampung minuto sa labas.
Okay.
Huwag kang matakot.
Nandito ako sa inyo guys.
BAEKUN-DONG
3 KM, 7 MINUTO
Sigurado ang creepy dito.
Hindi mahanap ang ruta.
ano?
Diretso lang ha?
Oo, diretso. Ituloy mo.
-Huh? Ano ang mali sa bagay na ito?
-Ano ito?
Hindi rin gumagana ang GPS ng phone ko.
Paikot-ikot yata tayo dito.
Ano ito?
Kumapit ka ng mahigpit!
okay ka lang ba?
-Are you guys okay?
-Oo, sa tingin ko okay na tayo.
Ito ay isang pangit.
Hindi!
Tandaan.
Ikaw lang ang makakalabas doon.
Ikaw lang
nakakonekta sa pulang telepono at sa akin.
Alisin ang ating mga pagkakamali
at itakwil ang lahat ng masamang kapalaran.
Hoy! Se-ah! Huwag mong buksan ang pinto!
Huwag mong buksan ang pinto! Hindi!
Bayaw.
Oh Diyos! Bayaw!
ayos lang.
Hindi, huwag magsabi ng kahit ano!
Kailangan mong gawin ito.
Ikaw lang ang makakagawa nito.
Hanapin ang pulang telepono, kaya
maaaring magmadaling bumalik sa Haesal.
ayos lang. Huwag kang umiyak.
Bayaw, ang kutsilyo...
Okay.
Huwag kang magsalita, okay?
Narito ang kutsilyo.
Geon-woo.
Kapag nagsimulang umikot ang spirit compass,
ibig sabihin ang mga bagay na iyon
mula sa kabilang panig ay malapit.
Kaya kailangan mong bantayan iyon.
Panatilihing ligtas si Se-ah.
Okay.
Poprotektahan ko siya.
Pumunta ka. Magmadali.
Sige, bilis.
Se-ah, tara na.
Pakiusap.
Diyos ko. Bayaw.
Ay, 119.
ayos lang.
Umalis ba ang mga bata?
Oo, umalis sila.
Okay, kailangan kong magpahinga ngayon.
Tumigil ka sa pagsasalita at sumama ka sa akin!
Okay.
Bayaw.
Oo.
Pumunta ka sa ate mo. Pumunta sa Haesal.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tinawagan ko ang 119. Maghintay ka dyan!
Bayaw,
sabi mo paalisin mo si ate!
Kaya huwag kang mamatay sa akin!
"Bayaw."
-Oo, bayaw.
-"Bayaw."
Bayaw.
Hindi, hindi ka maaaring mamatay.
Se-ah!
Tingnan mo ito.
Sa ganitong paraan, tama ba?
Oo.
Itong bintana.
Kailangan lang nating hanapin ito.
Tara na.
Ang bintana ng bahaghari.
Hesus.
Damn it.
Hindi dito, sa tingin ko.
Hindi rin dito.
Se-ah.
Hayaan akong makita muli ang larawang Polaroid na iyon.
Okay.
Wala kaming masyadong oras.
Maghiwalay na tayo at hanapin ito.
-Okay.
-Pupunta ako dito at hahanapin ito.
Mag-ingat ka.
Ikaw din.
Tumagos sa ibabang kanang bahagi ng tiyan.
Malakas na pagdurugo.
Kailangan mong mabuhay, bayaw.
Asahan ang matinding pagdurugo. Maghanda ng pagsasalin ng dugo.
Tatanggalin ko na.
Higop!
Hindi rin itong bintana.
Hindi rin ito.
Geon-woo! nahanap ko na!
ha? Nahanap mo na?
Nahanap mo na? saan?
Ha-bata.
Nasa operating room si bayaw.
Sinisikap niya tayong protektahan.
Hindi, Ha-joon. Wag ka mag isip ng ganyan.
Hindi mo kasalanan,
at magiging maayos ang operasyon.
Pupunta ako doon.
Okay.
Ang mga hagdan na ito ay sira.
Geon-woo, dito!
Se-ah, mag-ingat ka.
Okay.
Tara na.
Hey.
Maghintay ka. mauuna na ako.
Hindi, ayos lang.
mauuna na ako.
Walang ibang pagpipilian.
anong ginagawa mo ha? Ito ay mapanganib.
anong ginagawa mo
Hoy, tatalon ka?
Ito ay halos isang puwang.
Gayunpaman, hayaan mo akong tumawid sa halip.
Ako lang ang makakahanap ng phone.
Huwag kang mag-alala.
Se-ah, okay ka lang?
Oo.
okay lang ako.
Geon-woo, delikado. Manatili ka diyan.
ano bang sinasabi mo
Dumating din ako.
Geon-woo.
Okay lang talaga ako.
Susuriin ko at babalik kaagad.
Se-ah.
Na-ri.
Na-ri!
Se-ah!
Lim Na-ri!
Wala kang pupuntahan.
Hindi kita papakawalan.
Pakiusap!
Bumalik ka sa iyong katinuan!
Ipikit mo ang iyong mga mata
at mag-isip sandali.
"Ang buong mundo ay ang banig."
"Kaya ko ito."
Larawan na,
at kapag binuksan mo ang iyong mga mata,
tumakbo na parang baliw at tumalon.
kaya ko to.
Na-ri.
Na…
Na-ri, ikaw pala?
Paano tayo naging ganito?
Na-ri.
Umalis na tayo dito.
Sabay tayong bumalik.
Okay?
Hindi.
I told you hindi tayo makakaalis dito.
Sabi ko sayo hindi kita bibitawan.
Hindi!
Se-ah!
Se-ah, lumabas ka!
Se-ah.
Se-ah!
Hindi.
Se-ah...
Pagsasalin ng subtitle ni: Sung In Jang