Sadarlah! Oke?
Se-ah! Silakan sadar!
Lim Na-ri! Sialan kamu!
Aku bersumpah aku akan membunuhmu
jika terjadi sesuatu pada Se-ah!
Se-ah!
Hai!
HA-MUDA
Geon-woo! Ini aku, saudara perempuan Ha-joon.
Saya akan mengirimkan alamatnya.
Bawa Se-ah ke sini sekarang!
Geon-woo.
Se-ah, tunggu.
Hanya
tutup telepon sekarang.
-Geon-woo, apakah kamu masih di sana?
-Jangan percaya panggilan itu.
Geon-woo.
Datanglah ke alamat yang baru saja saya kirim.
Kamu akan melihat cahaya lentera. Cepat!
Itu bukan saudara perempuan Ha-joon.
Tutup telepon sekarang.
Dengarkan aku, Geon-woo!
Jangan dengarkan dia.
Kamu satu-satunya
siapa yang bisa menyelamatkan Se-ah sekarang!
Semua yang dimiliki Se-ah sekarang!
Berangkat sekarang!
JIKA KEINGINAN BISA MEMBUNUH
Se-ah.
Yoo Se-ah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Se-ah.
Jangan mendekatiku!
Aku bilang jangan dekati aku!
Bukan pertama kalinya dia seperti ini.
Mengingat apa yang kulakukan, aku sudah menduga hal ini akan terjadi.
Se-ah.
Anda masih tidak tahu mengapa Anda ada di sini?
Apakah kamu melupakan semuanya lagi?
Lalu
apakah kamu ingat sesuatu?
Berapa banyak yang kamu ingat?
Jangan memaksakan diri untuk mengingatnya.
Tidak usah buru-buru.
Itu…
gimnasium…
Pusat kebugaran?
Mungkin itu semacam ruang penyimpanan?
Ruang penyimpanan?
Dimana itu?
Tempat syuting Do Hye-ryung
video keinginannya?
Saya minta maaf.
Aku benar-benar gila saat itu, bukan?
Tapi tahukah Anda,
Aku benar-benar gila.
Mohon maafkan saya, Se-ah.
Geon-woo, telepon merah!
Dimana itu? Apakah Anda menemukannya?
Kami seharusnya menyingkirkan telepon itu.
Apakah Anda menemukannya?
Ha-joon!
Apakah kakak iparmu sampai ke rumah sakit?
Dia terluka parah.
Apakah dia dirawat di rumah sakit?
-Apakah dia baik-baik saja?
-Se-ah!
-Se-ah, tenang.
-Hah?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Lihatlah ini.
Aplikasi Girigo dan pengatur waktunya
keduanya hilang.
Se-ah.
Kamu dan adikku menyingkirkannya bersama-sama.
Hah?
Anda juga harus memeriksa ponsel Anda.
Ponselku…
Hah?
Jadi, apakah kita benar-benar sudah selesai dengan semuanya?
Ya.
Berapa kali aku melakukan itu padamu?
Aku tidak tahu. Saya tidak keberatan.
Saya minta maaf.
Na-ri.
Tidak apa-apa.
Apa yang saya lakukan bahkan lebih buruk lagi.
Jika Anda tahu,
Aku yakin kamu akan benar-benar membunuhku.
Hei, ulang tahun berikutnya yang akan datang adalah…
-Se-ah.
Apakah kalian bercanda?
Apakah kamu tahu hari ulang tahunku?
-Bukankah milikmu datang setelah yang berikutnya?
-Wow.
Bukankah milikmu sudah lulus?
Apa yang Kim Geon-woo katakan sekarang?
-Tidak?
-Kau sungguh luar biasa, sungguh.
RUANG MULTIMEDIA
PENGHAPUSAN ASBES
JAUHKAN
Se-ah, ada apa?
Bar yang ada di sini…
Se-ah.
Silakan.
Mereka menurunkannya setelah pembangunan.
Apakah kamu tidak ingat?
Konstruksi
yang berhenti sebelum kami mendaftar
tiba-tiba selesai?
Itu tidak masuk akal.
Apa ini?
Hei, kamu baik-baik saja?
Se-ah.
Hanya kamu yang dimiliki Se-ah sekarang!
Geon-woo.
Menggantung.
Aku sudah bilang padamu untuk menutup telepon!
Aku akan pergi sekarang!
Se-ah.
Pak, kami akan keluar dari sini.
Jadi kaulah yang lari dari kutukan itu.
Jangan lakukan ini, Na-ri.
Ketika sebuah keinginan terkabul,
ada harga yang harus dibayar.
Anda harus mengikuti aturan.
Datanglah ke alamat yang baru saja saya kirim.
Anda akan melihat cahaya lentera. Buru-buru!
Se-ah, tunggu sebentar lagi.
Silakan bertahan di sana, oke?
Tunggu.
1 MENIT, 50 M
BAEKUN-RO, SEORIN-SI
Lewat sana.
TUJUAN
Hah?
Lampu.
Brengsek.
Geon-woo.
Se-ah.
Perjuangkan semua yang Anda inginkan.
Se-ah akan tetap mati.
Tutup mulutmu!
Se-ah tidak akan mati!
saya…
Saya akan menyimpan
Se-ah!
Se-ah, jangan khawatir.
Aku bersumpah aku tidak akan meninggalkanmu sendirian kali ini.
Apapun yang terjadi, aku bersamamu sampai akhir.
Se-ah, tunggu sebentar lagi.
aku mohon padamu.
Silakan.
Tolong selamatkan Se-ah, apapun yang terjadi.
Dewa surga mengatur matahari dan bulan,
dan dewa kehidupan dan kekayaan dinyatakan
bahwa antara langit dan bumi,
tidak ada roh jahat yang dapat menipu manusia.
Mengapa…
Ini bukan maehyung?
Ha-muda.
Maafkan aku, Se-ah.
saya gagal.
Aku mematahkan maehyung  dengan panah,
tapi kutukan itu tidak berhenti.
Lalu apa yang kita lakukan sekarang?
Aku belum pernah melihat ini, jadi aku tidak tahu.
Yang aku tahu hanyalah semakin lama kita tinggal di sini,
semakin berbahaya.
Kita perlu membuat pintu dan pergi sekarang.
Ha-muda!
Ha-muda.
Apakah Hye-ryung.
Apakah Do Hye-ryung terbebas dari kutukan?
Ada satu di depanku
dan satu di belakangku.
Mengapa itu keluar dari jalurnya
datang jauh-jauh ke sini?
Ruang Multimedia.
Do Hye-ryung ingin memberi tahu kami
bahwa dia bukan orangnya
yang menciptakan Girigo.
Itu adalah Kwon Si-won.
Jika Kwon Si-won benar-benar menciptakan kutukan,
kita perlu menemukan maehyung
tempat dia menyampaikan keinginannya.
Untuk menggunakan metode ini tanpa Bangwool,
Aku harus pergi dan masuk kembali.
Metode apa?
Tidak ada yang bisa mengalahkan Kwon Si-won di sini.
Sementara saya menggunakan deolmi
untuk menahan Kwon Si-won,
kamu pergi ke tempat itu
Do Hye-ryung menunjuk ke
dan temukan ponsel merah asli.
Itulah satu-satunya cara untuk mematahkan kutukan itu.
Mungkin rusak,
tapi tutupi wajahmu dengan itu.
Anda tidak akan diperhatikan sampai saya kembali.
Aku mengandalkanmu.
Si-won!
Kwon Si Won!
Apa yang kamu lakukan di sana sendirian?
Apakah Hye-ryung?
Ayo pergi.
Tapi bagaimana caranya?
Telepon merah.
Dimana itu?
Saya yakin dia menunjuk
ke Ruang Multimedia.
Aku bilang ayo pergi bersama, Si-won.
Kemana?
Dimana lagi?
Ke mana orang mati pergi.
Bagaimana kita bisa pergi?
Kami terikat pada keinginan kami.
Kalau begitu aku akan pergi sendiri.
Hei, Hye-ryung.
Se-ah.
Dupa di tubuhmu berbau…
berbeda dengan yang ada di tempatku.
Na-ri.
Anda Na-ri, kan?
Jadi kenapa?
Anda ingin tahu alasannya?
saya ingat.
Kalian
menusuk perutku untuk membunuhku.
Na-ri, saat itu…
Kami tidak punya pilihan saat itu.
Saat itu, kamu--
Na-ri!
Na-ri.
Anda tidak punya pilihan?
Tentu.
Saya yakin Anda tidak punya pilihan.
Sama seperti saat ini.
Menggunakan alasan tidak mau
menyakiti perasaan siapapun,
kamu memberitahu temanmu
hal-hal yang tidak kamu maksudkan.
Anda tahu saya menyukai Geon-woo
jauh sebelum kamu melakukannya,
tapi kamu tetap berbohong
tentang hubunganmu.
Apakah kamu bersenang-senang?
Na-ri.
Saya tidak mencoba berbohong tentang hal itu.
-Tadinya aku akan memberitahumu, tapi--
-Lagi!
Kamu dan ucapanmu, "Aku akan melakukannya."
Alasan sialan.
Jadi itu kamu.
Orang yang terus menerobos masuk ke ruangku.
Sialan!
Na-ri, tolong hentikan.
Kamu, aku, dan Hyeong-wook.
Kita semua melakukannya tanpa menyadarinya.
Aku tahu kamu menyesalinya, Lim Na-ri!
Jadi tolong berhenti.
Menyesali?
Ini bukan penyesalan. Itu sangat tidak adil.
Jika Choi Hyeong-wook, otaku pecundang itu,
belum memberitahu kita tentang Girigo sialan itu,
semua ini tidak akan terjadi padaku!
Silakan.
Apakah itu saja?
Menurutmu itu tidak adil?
"Kwon Si Won."
Si-won.
Mari kita akhiri ini.
Kamulah yang memulainya.
Kenapa aku harus melakukannya?
Itu bukan panahnya.
Aku menjadi deolmi untuk menahanmu.
Semakin darahku membasahi benangnya,
semakin erat ia memelukmu.
GIRIGO
BUATLAH KEINGINAN
Saya menemukannya.
Ha-muda!
GIRIGO
BUATLAH KEINGINAN
Se-ah!
Tidak.
Se-ah.
Apakah itu
semuanya sudah berakhir sekarang?
Ya.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Persetan.
Semua ini hanya untuk menghapus aplikasi.
Teman-teman.
Kami akan mengakhiri semester ini hari ini.
Kelas kami telah melalui banyak hal.
Tidak ada yang melihat mereka datang.
Masih sakit, bukan?
Ya.
Saya tahu ini pasti membebani Anda semua.
Gomen!
Hyeong-wook.
Saya harap Anda sekarang bisa
meninggalkan tubuh dan pikiran
yang kesakitan dan kesedihan
dan pergi ke tempat yang lebih baik.
GIRIGO
Se-ah, kamu masih belum menghapus ini?
Apakah karena itu mengingatkanmu
dari Hyeong-wook?
Ya.
Dan juga karena Na-ri.
Seharusnya aku melakukan semua yang aku bisa
untuk kembali dengan Na-ri saat itu.
Se-ah. Jangan berpikir seperti itu.
Anda mencoba yang terbaik.
GIRIGO
APAKAH ANDA INGIN MENGHAPUS APLIKASI INI?
GIRIGO TELAH DIHAPUS
Katakanlah ini mobilnya.
Itu menembus diriku di sini,
bahkan melalui pintu mobil.
Tapi itu menjepitku pada ketinggian ini
dimana aku tidak bisa berdiri atau duduk,
dan darah mulai memancar keluar.
Ya, hal itu terjadi dalam diri saya seperti ini.
Jadi saya pikir saya benar-benar akan mati.
Pada saat itu, saya mulai menghilang.
Saya sedang menyeberangi sungai menuju akhirat
dengan Grim Reaper, bergandengan tangan.
Aku hampir berhasil menyeberang,
tapi aku mendengar suara ini di belakangku.
"Kakak ipar!"
Kakak iparku di sisi lain
sedang menangis.
Apa? Aku bersumpah aku tidak menangis!
Ya Tuhan, apa yang harus kita lakukan?
Kamu juga menangis. Dia menangis, bukan?
Dengan serius.
Pada saat itu, hal pertama
yang terlintas di benakku adalah wajah Haetsal.
Ngomong-ngomong, aku melihatnya lagi.
Saat kamu membantu Hyeong-wook move on,
Saya bisa melihatnya.
Tapi bukan itu saja.
Saya bisa melihat kekuatan yang ada di dalam diri Anda
dan bahkan cara pergerakannya.
Apa?
Apakah Anda berbicara tentang apa yang Anda katakan kepada saya
di rumah sakit, kakak ipar?
Ya.
Haetsal.
Ya…
Saya rasa saya telah menemukan caranya.
Sebuah cara bagimu untuk keluar dari rumah ini.
Ya.
MENGAPA ANDA BERPIKIR CHOI HYEONG-WOOK MENINGGAL?
BAIK… AKU AKAN KATAKAN KEPADAMU
SETELAH ANDA MEMBAWA SAYA TELEPON. HAHAHA
APAKAH ANDA MENEMUKANNYA?
SAYA MENEMUKANNYA! ITU BENAR-BENAR MASIH ADA!
050201 SEDANG MENGETIK…
MELIHAT? APA YANG SAYA KATAKAN KEPADA ANDA? HAHAHA
GIRIGO
Terjemahan subtitle oleh: Sung In Jang