Ça démange et ça pique, non ?
Enlève ton sac
et asseyez-vous contre le mur.
Asseyez-vous bien. Je vais te soigner en un rien de temps.
Oh, honnêtement, je vais bien.
Tu ne vas pas bien.
Je pensais que Si-won était à la maison.
C'est pour ça que je suis passé.
Ton œil…
Vous avez
un éclat maudit dans ton œil.
-Désolé?
-Un éclat maudit.
Tu dois retirer ça
pour que ces yeux rouges aillent mieux.
Tiens-le bien comme ça.
Et garde ça dans ta bouche.
Prenez-en une pleine bouchée.
Une bouchée.
Faites-le tourner et crachez-le ici.
Crachez-le.
Donnez-le-moi.
D'accord.
Ça va un peu mieux maintenant, hein ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est mieux qu'à l'hôpital.
Vous me comparez sérieusement à un médecin ?
Je suis complètement différent d'un médecin.
En quoi es-tu différent ?
Tout le monde peut devenir médecin
s'ils broient assez fort.
Mais les gens nous aiment ?
En fait, tu dois être doué.
Un don inné.
Tu vois ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Eh bien, va voir cette fille
qui s'est enfui de chez lui.
SI-GAGNÉ
Au revoir, madame.
Dites-lui de ne pas sauter ses repas.
Quoi? Vous vous êtes rendormi si vite ?
Ouais.
Tu n'as pas froid ?
Tu devrais dormir à la maison
quand il fait si froid.
Il neige même dehors.
C'est mieux que de sentir l'encens.
Attends, il neige ? En mars ?
Si-gagné.
Dois-je aussi rejoindre le club de codage ?
Hé, Do Hye-ryung !
-Dépêchez-vous! Nous serons en retard si nous manquons le bus.
-Nous ne serons pas en retard.
Ralentir. Nous ne serons pas en retard.
Sérieusement!
Hé!
Hé.
Waouh, hé !
Que fais-tu?
-Prenons notre temps.
-Qu'est-ce que tu as ?
Hé, le bus…
Han Gi-tae ?
Hein?
Vous l'aimez bien, n'est-ce pas ?
Non, je ne le fais pas.
Tu veux que je lui dise ?
Hé, non. Ne lui dis jamais.
-Es-tu proche de Gi-tae ?
-Ouais.
Il a rejoint notre club, tu te souviens ?
J'avais raison.
Tu l'aimes bien, hein ?
Ne t'inquiète pas. Je garderai ton secret.
Tu le penses vraiment ?
Tant que tu garderas mon secret.
-Voilà.
-Bonté.
-Ici.
- Déplacez-vous.
Il fait chaud.
Asseyez-vous ici. C'est un siège chauffant.
Oh cher.
Désolé pour ça.
Merci les filles.
J'étais à moitié endormi, donc je n'étais pas sûr
si je sentais vraiment de l'encens,
mais es-tu entré dans ma maison ?
Tu es vraiment bon.
Vous n'avez pas décroché votre téléphone.
Il faisait glacial,
alors j'ai pensé que tu dormirais à la maison.
Ta mère m'a dit de venir
pour qu'elle puisse réparer mon œil.
C'est une chose de venir.
Je t'ai dit de ne pas jouer avec elle.
Pourquoi n'écoutes-tu pas ?
Je suis désolé.
Mais cette fois, cela a réellement fonctionné.
Regarder. C'était super rouge,
mais maintenant, tu ne peux même plus le dire.
Tu fais ça juste pour m'ennuyer.
Cela ne serait pas arrivé
si tu avais décroché.
Hé, tu me blâmes ?
Si je ne le fais pas, pars sans moi.
Je ne t'ai jamais demandé de venir avec moi.
D'accord.
A partir de maintenant, j'ignorerai ta mère,
peu importe ce qu'elle dit, d'accord ?
Promesse.
En fait, tu aimes sortir avec quelqu'un
qui boit et appelle ça des trucs de chaman ?
Mes plus sincères excuses.
D'accord?
NOTRE SOUTIEN À LA FACULTÉ ET AU PERSONNEL
LES NOUVEAUX DÉPARTS DE TOUS LES NOUVEAUX ÉTUDIANTS
Bonjour.
Salut, Kwon Si-won.
Si-gagné.
As-tu décidé ce que tu fais
pour le concours d'applications ?
J'y ai pensé hier.
-Parlons-en dans la salle du club.
-Bien sûr.
Pourquoi ne rejoignez-vous pas le club de codage ?
Vous côtoyez ce génie tous les jours.
Oh, puis-je aussi...
Elle n'aime pas bricoler des machines.
Vraiment?
Alors, qu'est-ce qui te passionne ?
Elle est... adepte du chamanisme.
Le chamanisme ? Comme la bonne aventure et tout ça ?
Fais ma fortune aussi.
Hé, Hee-jin.
Hé. En fait, tu es à l'heure pour une fois.
Le professeur n'arrêtait pas de râler sur le fait que je suis mort
si je suis encore en retard.
J'ai sauté le petit-déjeuner pour partir tôt.
Tu veux aller à la cafétéria ?
Si-gagné. Tu devrais venir avec nous.
Allez-y.
Dépêchons-nous.
Oh, je dois aller à mon club aujourd'hui.
Dois-je attendre ?
Si-gagné.
Allons-y.
Pars sans moi.
Pourquoi continuez-vous à acheter autant d'alcool
quand tu bois seul ?
Je ne bois pas seul.
Ce n'est pas comme si tu buvais
avec votre fille du lycée.
Tu sais, ce n'est pas ce que je veux dire.
Si vous êtes si curieux,
pourquoi ne pas venir chez moi ?
Mon Dieu.
N'essaye pas cette blague avec moi,
espèce de chaman charlatan.
Un charlatan ?
Cela vous semble-t-il une blague ?
Tu penses vraiment que tu peux me cacher ?
Bonjour, madame.
-Bonjour.
-Ouais.
Où est ma fille ?
Son club finira tard.
-Oh vraiment?
-Oui.
Tu veux venir chez moi ?
Non, madame.
Pourquoi ça ?
Je parie que tu as des démangeaisons
venir chez moi tout de suite.
Au revoir, madame.
Bon Dieu, ça fait mal.
Bon sang.
Oh cher.
"Récompenses. Prix du Ministre, une équipe."
"Prix du Gouverneur, une équipe.
Prix du surintendant, deux équipes.
Même la quatrième place semble bonne
sur les candidatures à l'université.
Vous gagnerez pour nous, n'est-ce pas ?
Une fois que nous avons choisi un thème,
le codage devrait être facile.
Et pendant qu'on prépare le concours,
Je ferai les courses de collations de Si-won.
J'aiderai également à la conception de l'interface utilisateur.
Alors je vais
t'accorder un vœu.
Comme si-won en aurait jamais besoin
rien de toi.
Mais son amie pourrait le faire.
Elle ne cesse de te regarder tous les jours.
-Je vois que Do Hye-ryung a bon goût.
-Hé.
Sois prudent.
C'est une fille effrayante.
-Pourquoi tu dis ça ?
- Sa mère est chamane.
Et pas n'importe quel chaman,
mais un sacré chaman célèbre.
- Ce salaud ment encore.
-Je suis sérieux, connard.
Mon cousin est allé au collège Baekun.
J'ai entendu la fille d'un chaman fou
qui a conduit son mari à la mort y est allée.
Et ça
est Do Hye-ryung.
Pour de vrai ?
-Hé, je pense que c'est vrai.
-Ouais.
C'est pourquoi tu as élevé
le chamanisme plus tôt, non ?
C'est assez. Réfléchissons au thème.
Le chamanisme.
-Hé, j'aime le chamanisme.
-Pour l'amour de…
Tu ne veux pas participer au concours ?
Devons-nous arrêter ?
Je parle de ce que tu as dit, Gi-tae.
Que veux-tu dire?
Vous venez de dire que vous exaucerez n'importe quel souhait.
Ce qui me vient à l'esprit
quand il s'agit de chamanisme ? Saju.
Donc une application où vous entrez votre saju,
faire un vœu,
et le souhait est exaucé d'une manière ou d'une autre--
Hé!
Ne vous laissez pas emporter.
Écoutez-moi.
Je pense que nous sommes sur quelque chose. Le chamanisme !
Mais… qu'est-ce que le saju exactement ?
N'est-ce pas ta date de naissance ?
Devrions-nous demander à Do Hye-ryung ?
Si vous ne voulez pas le faire, reculez.
Arrêtez de distraire tout le monde.
Hé, Si-won.
Baise-moi, cette salope fait peur.
Qu'ai-je dit ?
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
Tu avais hâte de venir chez moi.
Dois-je laisser ça ici ?
Ah ça ?
Va le laisser dans cette pièce là-bas.
Tu meurs d'envie de savoir
qu'est-ce qu'il y a dedans depuis la dernière fois, n'est-ce pas ?
Poursuivre.
Que fais-tu?
Tu penses que je t'ai dit d'y aller
juste pour regarder des trucs ?
C'est étrangement apaisant, n'est-ce pas ?
Ils sont mignons.
Choisissez-en un.
C'est un cadeau.
C'est celui-là
qui vous a le plus attiré ?
Quel est le nom de celui-ci ?
Deolmi.
Vous attrapez la peau du cou de quelqu'un,
dwitdeolmi, comme ça,
et secouez-les comme vous le souhaitez.
D'où le nom "deolmi".
Vous pouvez le faire aussi.
Désolé?
Je dis que tu peux les attraper
et secouez-les comme vous le souhaitez.
Ici.
Prends quelque chose qui appartient
à la personne que vous souhaitez attraper par deolmi.
De préférence leurs ongles, leurs ongles de pieds ou leurs cheveux.
Attache ce truc à la poupée
avec le fil de soie.
Puis découpez les yeux, le nez,
et la bouche sur le visage,
écrivez leur saju ici,
et vaporise-le partout
jusqu'à ce que le fil de soie devienne rouge…
- Pulvériser quoi ?
-Sang.
Allez, tu plaisantes.
Je ne plaisante pas.
Du sang chaud et frais
qui a encore de la vie.
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
Tu es spécial.
Si vous faites exactement ce que j'ai dit,
tu peux secouer une personne
tout comme avec ce deolmi.
Allez, je ne pourrais pas faire ça.
Veux-tu être ma fille ?
Ma fille spirituelle.
Si tu es à la maison, tu devrais me le faire savoir !
Que fais-tu,
se faufiler comme un voleur ?
Un voleur vaut mieux qu'une femme
qui a conduit son mari à la mort.
Hé, Si-won.
C'est un malentendu. C'est...
Malentendu? Putain, tu étais à l'intérieur.
Agissant toujours amicalement.
Rassembler des preuves pour me faire chanter ?
Pourquoi devrais-je te faire chanter ?
Tais-toi et ne me suis pas.
C'est un malentendu.
Je suis sérieux.
Si-won, je suis désolé.
Avez-vous déjà entendu dire que si vous écrivez
votre saju et faites un vœu,
ça va devenir réalité ?
L'encens me donne envie de vomir.
Ça me dégoûte quand ceux-là
qui ne sont pas meilleurs que moi
ayez pitié de moi car je suis la fille d'un chaman
qui a conduit son homme à la mort.
Et puis il y a ma folle de mère,
toujours à boire et à divaguer sans arrêt…
1er FÉVRIER 2005
KWON SI-WON
J'aurais aimé qu'elle soit morte.
C'est mon souhait.
Avez-vous des vœux à faire ?
Hein?
Ouais.
J'aimerais que tu acceptes mes excuses.
Pas ce genre de chose.
Un souhait auquel tu avais tenu
depuis très longtemps.
Un souhait que vous ne pourriez dire à personne
et gardé pour toi.
Je veux Gi-tae…
être mon petit ami.
Ton plus grand secret
est-ce que tu aimes Han Gi-tae ?
Alors faisons-le.
Faisons un vœu.
Comment?
Mon souhait est que…
12 MARS 2005
FAIRE HYE-RYUNG
… eh bien, Gi-tae et moi…
Grattez ça.
S'il vous plaît, faites en sorte que Gi-tae tombe amoureuse de moi.
Non, je vous l'ai dit. Ce n'est pas comme ça qu'on fait.
Faites-le sincèrement et de tout cœur.
Prends ça au sérieux,
comme quand j'ai avoué mon secret plus tôt.
Et désormais,
toutes ces conneries "euh, eh bien, euh, non"
est interdit.
Mais quand même...
"Mais quand même" est interdit.
C'est un test d'application.
Devons-nous aller jusque-là ?
Et je vous l'ai dit. Ce n'est pas "tomber amoureux de moi".
C'est "tombe amoureux de moi".
Laissez-moi vous montrer.
"Fais que Gi-tae tombe amoureuse de moi !"
Hé, "amour" ?
C'est tellement dur, sérieusement.
L'amour est dur.
Vous parlez comme si vous étiez amoureux.
Fais en sorte que Gi-tae tombe amoureuse de moi.
S'il vous plaît, faites en sorte que Gi-tae tombe amoureuse de moi !
Fais en sorte que Gi-tae tombe amoureuse de moi,
quoi qu'il arrive !
Parfois, je…
En fait, souvent, j'ai peur de toi.
Pourquoi ça ?
Parce que tu me connais trop bien.
Est-ce que je te connais si bien, c'est une mauvaise chose ?
Sais-tu pourquoi les gens n'aiment pas ma mère ?
Elle continue de voir clair…
les choses qu'ils veulent cacher.
Tout le monde a beaucoup de choses à cacher.
Pour moi, c'est ma maison.
J'ai promis, n'est-ce pas ?
Que je garderais ça secret.
Si je vous mets mal à l'aise,
Je garderai mes distances à l'école.
Je ne sais pas.
Mais ce secret n’est pas non plus une blague.
-Hé, supprime ça maintenant.
-Certainement pas.
Supprimez-le.
-Allez, c'est pas cool.
-Allez.
-Dépêche-toi et va dormir.
Allons dormir. Maintenant.
-Dormons.
-Tu dois…
-Aller dormir.
-Je ne dormirai pas jusqu'à ce que tu le supprimes.
Cette application que vous avez créée… Girigo, n'est-ce pas ?
Je pense qu'il gagnera la première place.
-Vraiment?
-Ouais. C'est simple mais super amusant.
Après avoir fait mon vœu,
mon cœur bat la chamade,
comme si ça allait devenir réalité.
Et la meilleure partie était
que nous devons partager nos secrets.
C'était plutôt amusant.
Gardons nos secrets.
Ouais. Quoi qu’il en soit.
À chaque fois? Quel genre de « à chaque fois » ?
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Et qu'est-ce qu'un « article » ? Un article.
"Chaque fois que nous lisons un article
sur Internet."
Mais est-ce une phrase complète ? Pas encore.
Qu’est-ce qui vient ensuite ? Voyons.
Voir une publicité à la télévision ou…
Kwon Si-won.
Rangez votre téléphone !
Je suis désolé, madame.
Le verbe « être ».
"Sûrement entrer en contact."
Qu'est-ce que cela signifie?
« Être susceptible de » signifie « sera probablement… »
-Droite?
-Droite.
Où pourrions-nous fumer ?
Ouais. Pouvons-nous commander quelque chose ici ?
Peut-être que le souhait fonctionne réellement.
J'ai établi un contact visuel avec Gi-tae
deux fois aujourd'hui.
Voir? Je t'ai dit que ça marchait.
Je le souhaite simplement sincèrement.
Tu l'aimes tellement ?
Je ne sais pas.
Mon Dieu !
Je ne vends pas d'alcool à un chaman charlatan !
Putain.
C'est probablement comme ça que tu as conduit
ton homme jusqu'à sa mort, hein ?
Je pars.
J'ai dit que je ne vendais pas ! Pourquoi provoquer une scène ?
Qu'est-ce que tu saurais, putain ?
Pourquoi venir ici tout ivre ?
-Déclencher une bagarre ?
-Lâcher! Maintenant!
Écartez-vous de mon chemin !
SI-WON, NE STRESSEZ PAS TROP…
TA MAMAN…
Je suis à la cachette. QUAND VENEZ-VOUS ?
Hé, as-tu eu…
Hé.
Cher moi.
Même ton ami me traite mieux
que vous.
Avez-vous…
Mon Dieu. Bon sang.
JE POURRAIS JUSTE DORMIR À LA MAISON CE SOIR !
À DEMAIN!
Qu'est-ce que c'est ?
Bon Dieu.
Cheveux.
Les cheveux de ma fille.
SEORIN
Ma fille, Si-won.
Ma fille, Si-won, s'il te plaît…
Esprit céleste, je suis désolé.
Je suis désolé. L'enfant idiot ne savait pas
ce qu'elle faisait.
Je prie le Bulsa Jeseok.
S'il vous plaît, punissez-moi à la place de ma fille.
S'il te plaît, punis-moi
à la place de ma fille, Si-won.
Je prie Hwangsa Jebul et Bulsa Jeseok.
Veuillez accepter ma sincérité
et pardonne à ma fille, Si-won.
L'appel n'a pas pu être connecté.
Hye-ryung !
Attendez.
Vous devez m'écouter attentivement.
Mettez cette amulette sur Si-won ou dans son sac
sans qu'elle le sache, quoi qu'il arrive.
Cette fille tient de son père,
donc je suis sûr que je vois juste une amulette
ça va la faire flipper.
Il faut quand même le mettre
sans qu'elle s'en aperçoive.
Je n'ai pas pu sauver mon mari,
mais je dois au moins sauver mon enfant.
D'accord?
Pourquoi tu ne réponds pas ? Hein?
Vous devriez d'abord aller à l'hôpital.
Tu as vu comment j'ai réparé ton œil, n'est-ce pas ?
je prendrai soin de moi,
alors dépêche-toi et va à Si-won, d'accord ?
Sortez d'ici !
Aller! Maintenant!
Dépêchez-vous! Allez-y maintenant !
Si-gagné.
-Aujourd'hui, chez toi--
-Quoi ?
Et chez moi ?
Le truc, c'est…
Je suis désolé.
Qu'est-ce qu'elle a ?
La route loin par Kim So-wol.
L'idée de dire que tu me manques
Tu me manques encore plus
Peut-être que je devrais simplement partir
Et pourtant, encore une fois…
Cette fille tient de son père,
donc je suis sûr que je vois juste une amulette
ça va la faire flipper.
Il faut quand même le mettre
sans qu'elle s'en aperçoive.
Je n'ai pas pu sauver mon mari,
mais je dois au moins sauver mon enfant.
D'accord?
Il y a des corbeaux sur cette montagne
Et les corbeaux dans les champs
Ils croassent au coucher du soleil
Sur les collines de l'ouest
La rivière…
Sérieusement.
Je reviens tout de suite.
Je viendrai avec toi.
Hé.
Que fais-tu?
Ce matin, ta mère...
C'était vraiment fou.
Elle a giflé Do Hye-ryung
et a déchiré l'amulette en lambeaux.
C'est vraiment effrayant. Waouh.
Quelque chose ne cloche pas ?
Elle évite de parler de Do Hye-ryung,
et elle explose
chaque fois que le chamanisme apparaît.
Peut-être que Kwon Si-won est le bon
connecté au chaman.
Eh bien,
juste avant que Do Hye-ryung ne soit giflé,
elle a dit quelque chose de bizarre.
Mais peut-être que je l'ai mal entendu.
Qu'a-t-elle dit ?
Crachez-le simplement.
Eh bien,
Do Hye-ryung était vraiment prudent
avec Si-won, et…
Putain de Hye-ryung.
"Ce matin, ta mère--"
Vous êtes ici.
Venez le vérifier.
Notre participation à ce concours.
-Si tôt ?
-C'était rapide.
Comment avez-vous réussi cela ?
Le design n'est-il pas un peu trop sombre ?
J'aime ça.
Bien sûr que vous l'aimez.
Vous n'avez rien fait.
Aucun de vous n'a rien fait. Vous n'êtes pas d'accord ?
Mais quand même…
Tout ce que tu as fait, c'est parler,
mais c'est vous qui avez eu l'idée du design.
Et tu as parlé de manière folle dans mon dos,
mais vous avez évoqué le chamanisme.
Gi-tae, tu n'as pas contribué du tout,
alors aide-moi avec ça.
Hé.
Avez-vous entendu parler de Girigo…
Quoi?
Avez-vous entendu parler d'une application
qui exauce les vœux ?
Qu'est-ce que tu dis?
Faire en sorte que Gi-tae tombe amoureuse de moi.
Qu'est ce que c'est?
Faire tomber Gi-tae amoureux de moi,
peu importe quoi !
Hé, qu'est-ce qui se passe avec elle ?
Ça doit être embarrassant !
Faire tomber Gi-tae amoureux de moi,
peu importe quoi !
Hé, c'est dans la discussion de groupe.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Condamner! Tellement embarrassant.
S'il vous plaît, faites en sorte que Gi-tae tombe amoureux de moi !
Faire en sorte que Gi-tae tombe amoureuse de moi.
Faire tomber Gi-tae amoureux de moi,
peu importe quoi !
Hé.
Le chamanisme.
Acceptez sa confession !
Tu es vraiment la fille d'un chaman fou.
Comment peux-tu croire ces conneries ? Hein?
Mec, tu as de la merde pour la cervelle.
Merde, tu m'entends ? Hein?
Hé, arrête de filmer.
C'est bien.
Hé.
Qu'est-ce qui te fait réfléchir
tu peux m'avouer ?
Pourquoi cet éblouissement ?
Et tu veux que j'aime qui ?
Espèce de folle salope !
Vous avez un souhait de mort ?
Est-ce suffisant ?
HAN GI-TAE
Prends quelque chose qui appartient
à la personne que vous souhaitez attraper par deolmi.
De préférence leurs ongles, leurs ongles de pieds ou leurs cheveux.
Attachez ce truc à la poupée
avec le fil de soie.
Puis découpez les yeux, le nez,
et la bouche sur le visage,
écrivez leur saju ici,
et vaporise-le partout
jusqu'à ce que le fil de soie devienne rouge…
-Sprayer quoi ?
-Du sang.
Sang chaud et frais
qui a encore de la vie.
12 MARS 2005
FAIRE HYE-RYUNG
Je te l'ai dit. N'importe qui ne peut pas le faire
simplement en copiant les étapes.
Ce qui compte le plus, c'est…
Un don inné ?
Oui, c'est aussi important.
Mais qu'y a-t-il de plus important que ça
est le cœur.
Selon les écritures,
simwibeopbon simjonsimsa.
En d'autres termes,
l'esprit est la racine et le maître
de toutes choses.
Pour contrôler un bras,
vous devez offrir au moins un poulet.
Pour contrôler deux bras,
vous devez offrir au moins un cochon.
Avez-vous déjà entendu ça…
si tu écris ton saju
et faites un vœu…
ça va devenir réalité ?
Oui, c'est vrai.
je ferai le vœu
exactement comme tu me l'as dit.
Mon souhait est…
pour que vous mouriez tous.
C'est mon souhait.
Hé, Kwon Si-won ! Avez-vous vu la vidéo ?
Supprimez-le avant que quiconque ne le voie !
Cette merde est arrivée
parce que tu m'as demandé de t'aider !
Je vais détruire tout le serveur
si je dois le faire,
alors tais-toi !
SUPPRIMER LE DOSSIER
Bon sang!
SERVEUR CLOUD POUR SALLE MULTIMÉDIA
Certainement pas.
Vous vous demandez ce que fait cette salope folle ?
Oui, c'est vrai.
Je ferai le vœu
exactement comme tu me l'as dit.
Mon souhait est…
pour que vous mouriez tous.
Putain d'enfer.
Comment as-tu pu…
Je souhaite sincèrement à chacun d'entre vous
je tomberais mort.
C'est mon souhait.
Comment as-tu pu me faire ça…
Va te faire foutre, Do Hye-ryung !
1er FÉVRIER 2005
KWON SI-WON
ENVOI DE VOEUX…
VOTRE SOUHAIT A ÉTÉ EXCÉDÉ
SI LES SOUHAITS PEUVENT TUER
Traduction des sous-titres par : Sung In Jang