Thật ngứa và gai phải không?
Cởi túi của bạn ra
và ngồi dựa vào tường.
Ngồi thật chặt. Tôi sẽ sửa chữa cho bạn ngay lập tức.
Ồ, thực lòng mà nói thì tôi ổn.
Bạn không ổn.
Tôi tưởng Si-won đang ở nhà.
Đó là lý do tại sao tôi dừng lại.
Con mắt của bạn…
Bạn có
một mảnh vụn đáng nguyền rủa trong mắt bạn.
-Lấy làm tiếc?
-Một mảnh vụn đáng nguyền rủa.
Bạn phải kéo nó ra
để con mắt đỏ đó đỡ hơn.
Giữ chặt như thế này nhé.
Và giữ cái này trong miệng của bạn.
Hãy uống một ngụm đầy.
Một ngụm.
Vuốt nó xung quanh và nhổ nó ra ở đây.
Nhổ nó ra.
Đưa nó cho tôi.
Được rồi.
Bây giờ cảm thấy tốt hơn một chút rồi nhỉ?
Cái quái gì vậy?
Ở đây tốt hơn bệnh viện.
Bạn đang thực sự so sánh tôi với một bác sĩ?
Tôi hoàn toàn khác với bác sĩ.
Bạn khác biệt như thế nào?
Ai cũng có thể trở thành bác sĩ
nếu họ xay đủ cứng.
Nhưng những người như chúng tôi?
Bạn thực sự phải có năng khiếu.
Một món quà bẩm sinh.
Bạn biết tôi muốn nói gì phải không?
Được rồi, đi gặp cô gái đó đi
người đã bỏ nhà đi.
SI-WON
Tạm biệt, thưa bà.
Nói với cô ấy đừng bỏ bữa.
Cái gì? Cậu ngủ lại nhanh thế à?
Vâng.
Bạn không lạnh à?
Bạn nên ngủ ở nhà
khi trời lạnh thế này.
Ngoài trời thậm chí còn có tuyết rơi.
Nó tốt hơn là có mùi như trầm hương.
Đợi đã, tuyết đang rơi à? Vào tháng ba?
Si-won.
Tôi có nên tham gia câu lạc bộ viết mã không?
Này, Do Hye-ryung!
-Sự vội vàng! Chúng ta sẽ bị muộn nếu lỡ xe buýt.
-Chúng ta sẽ không đến muộn đâu.
Chậm lại. Chúng tôi sẽ không đến muộn.
Nghiêm túc!
Chào!
Chào.
Này, này!
Bạn đang làm gì thế?
-Hãy dành thời gian cho chúng ta.
-Có chuyện gì với cậu vậy?
Này, xe buýt…
Han Gi Tae?
Hả?
Bạn thích anh ấy phải không?
Không, tôi không.
Muốn tôi nói cho anh ấy biết không?
Này, không. Đừng bao giờ nói với anh ấy.
-Anh có thân với Gi-tae không?
-Vâng.
Anh ấy đã tham gia câu lạc bộ của chúng ta, nhớ không?
Tôi đã đúng.
Bạn thích anh ấy phải không?
Đừng lo lắng. Tôi sẽ giữ bí mật cho bạn.
Ý bạn là nó?
Miễn là bạn giữ bí mật của tôi.
-Anh đây rồi.
-Chúa ơi.
-Ở đây này.
- Di chuyển qua.
Nó ấm áp.
Ngồi đây. Đó là một chiếc ghế có sưởi.
Ôi trời ơi.
Xin lỗi về điều đó.
Cảm ơn các cô gái.
Tôi đang nửa ngủ nửa tỉnh nên không chắc chắn lắm
nếu tôi thực sự ngửi thấy mùi hương,
nhưng bạn có vào nhà tôi không?
Bạn thật đáng sợ.
Bạn đã không nhấc máy.
Trời lạnh cóng,
nên tôi tưởng bạn sẽ ngủ ở nhà.
Mẹ cậu bảo tôi vào
để cô ấy có thể chữa mắt cho tôi.
Đó là một điều để đi qua.
Tôi đã bảo bạn đừng chơi cùng cô ấy mà.
Tại sao bạn không lắng nghe?
Tôi xin lỗi.
Nhưng lần này nó thực sự có tác dụng.
Nhìn. Nó siêu đỏ,
nhưng bây giờ bạn thậm chí không thể nói được.
Bạn đang làm điều này chỉ để làm phiền tôi.
Điều này sẽ không xảy ra
nếu bạn nhấc máy.
Này, cậu đang đổ lỗi cho tôi à?
Nếu không thì cứ đi mà không có tôi.
Tôi chưa bao giờ yêu cầu bạn đi cùng tôi.
Được rồi.
Từ giờ trở đi, tôi sẽ lờ mẹ bạn đi,
dù cô ấy có nói gì đi chăng nữa, được chứ?
Hứa.
Bạn thực sự thích đi chơi với ai đó
ai uống rượu và gọi nó là đồ pháp sư?
Lời xin lỗi chân thành nhất của tôi.
Được rồi?
HỖ TRỢ GIẢNG VIÊN VÀ NHÂN VIÊN CỦA CHÚNG TÔI
KHỞI ĐẦU MỚI CỦA TẤT CẢ CÁC HỌC SINH MỚI
Chào buổi sáng.
Này, Kwon Si Won.
Si-won.
Bạn đã quyết định việc bạn đang làm chưa
cho cuộc thi ứng dụng?
Tôi đã nghĩ về nó ngày hôm qua.
-Chúng ta hãy nói chuyện đó trong phòng câu lạc bộ.
-Chắc chắn.
Tại sao bạn không tham gia câu lạc bộ lập trình?
Bạn ở bên cạnh thiên tài này mỗi ngày.
Ồ, tôi cũng có thể--
Cô ấy không thích mày mò với máy móc.
Thật sự?
Thế thì bạn đang làm gì?
Cô ấy… theo đạo pháp sư.
Pháp sư? Giống như bói toán và những thứ tương tự?
Làm vận may của tôi quá.
Này, Hee-jin.
Chào. Thực tế là bạn đã đúng giờ một lần.
Thầy giáo cứ cằn nhằn về việc tôi chết như thế nào
nếu tôi lại trễ lần nữa.
Tôi bỏ bữa sáng để rời khỏi Hella sớm.
Muốn vào quán ăn à?
Si-won. Bạn nên đi cùng chúng tôi.
Hãy tiếp tục đi.
Hãy nhanh lên.
Ồ, hôm nay tôi phải đến câu lạc bộ của mình.
Tôi có nên đợi không?
Si-won.
Đi thôi.
Cứ đi mà không có tôi.
Tại sao bạn cứ mua nhiều rượu như vậy
khi bạn uống rượu một mình?
Tôi không uống rượu một mình.
Không phải là bạn đang uống rượu
với con gái trung học của bạn.
Bạn biết đó không phải là điều tôi muốn nói.
Nếu bạn tò mò đến vậy,
tại sao không đến chỗ tôi?
Chúa ơi.
Đừng thử trò đùa đó với tôi,
bạn lang băm pháp sư.
Một lang băm?
Đối với bạn nó có giống như một trò đùa không?
Bạn thực sự nghĩ rằng bạn có thể trốn tránh tôi?
Xin chào, thưa bà.
-Xin chào.
-Vâng.
Con gái tôi đâu?
Câu lạc bộ của cô ấy sẽ kết thúc muộn.
-Ồ vậy ư?
-Đúng.
Muốn đến chỗ tôi không?
Không, thưa bà.
Tại sao thế?
Tôi cá là bạn đang ngứa
đến chỗ tôi ngay bây giờ.
Tạm biệt, thưa bà.
Chúa ơi, đau quá.
Chết tiệt.
Ôi trời ơi.
"Giải thưởng. Giải thưởng của Bộ trưởng, một đội."
"Giải thưởng của Thống đốc, một đội.
Giải thưởng của Giám đốc, hai đội."
Ngay cả vị trí thứ tư có vẻ tốt
trong đơn đăng ký đại học.
Bạn sẽ giành chiến thắng cho chúng tôi, phải không?
Khi chúng tôi chọn một chủ đề,
mã hóa phải dễ dàng.
Sau đó, trong khi chúng tôi đang chuẩn bị cho cuộc thi,
Tôi sẽ chạy chỗ ăn vặt cho Si-won.
Tôi cũng sẽ giúp thiết kế giao diện người dùng.
Vậy thì tôi sẽ
ban cho bạn một điều ước.
Giống như Si-won sẽ cần
bất cứ điều gì từ bạn.
Nhưng bạn của cô ấy có thể.
Cô ấy cứ liếc nhìn bạn mỗi ngày.
-Tôi thấy Do Hye-ryung có khiếu thẩm mỹ tốt.
-Chào.
Hãy cẩn thận.
Cô ấy là một cô gái đáng sợ.
-Sao cậu lại nói thế?
- Mẹ cô ấy là pháp sư.
Và không chỉ bất kỳ pháp sư nào,
nhưng là một pháp sư nổi tiếng.
- Tên khốn này lại nói dối nữa rồi.
-Tôi nói thật đấy, đồ ngu.
Anh họ tôi học ở trường trung học Baekun.
Tôi nghe nói con gái của một pháp sư điên
kẻ đã đẩy chồng cô đến chỗ chết đã đến đó.
Và đó
là Do Hye Ryung.
Thật sao?
-Này, tôi nghĩ đó là sự thật.
-Vâng.
Đó là lý do tại sao bạn đưa ra
pháp sư sớm hơn, phải không?
Thế là đủ rồi. Hãy động não về chủ đề.
Đạo Shaman.
-Này, tôi thích pháp sư.
-Vì tình yêu của…
Bạn không muốn tham gia cuộc thi?
Chúng ta có nên bỏ cuộc không?
Tôi đang nói về những gì bạn đã nói, Gi-tae.
Ý anh là gì?
Bạn vừa nói rằng bạn sẽ thực hiện bất kỳ điều ước nào.
Điều gì hiện lên trong tâm trí
khi nói đến pháp sư? Saju.
Vì vậy, một ứng dụng mà bạn nhập saju của mình,
thực hiện một điều ước,
và điều ước bằng cách nào đó đã được thực hiện--
Chào!
Đừng để bị mang đi.
Hãy nghe tôi nói.
Tôi nghĩ chúng ta đang tìm kiếm điều gì đó. Pháp sư!
Nhưng… chính xác thì saju là gì?
Đây không phải là ngày sinh nhật của bạn sao?
Chúng ta có nên hỏi Do Hye-ryung không?
Nếu bạn không muốn làm điều đó, hãy lùi lại.
Đừng làm mọi người mất tập trung nữa.
Này, Si Won.
Mẹ kiếp, con mụ đó thật đáng sợ.
Tôi đã nói gì cơ?
Tôi đã nói với bạn rồi phải không?
Bạn nóng lòng muốn đến chỗ tôi.
Tôi để cái này ở đây nhé?
Ồ, cái đó à?
Hãy để nó ở căn phòng đằng kia.
Bạn khao khát được biết
có gì trong đó kể từ lần trước, phải không?
Hãy tiếp tục.
Bạn đang làm gì thế?
Bạn nghĩ tôi bảo bạn vào đó
chỉ để nhìn chằm chằm vào mọi thứ?
Nó nhẹ nhàng đến lạ phải không?
Họ thật dễ thương.
Chọn một.
Đó là một món quà.
Đó là cái
bạn bị thu hút nhiều nhất?
Tên của cái này là gì?
Deolmi.
Bạn tóm lấy gáy của ai đó,
dwitdeolmi, như thế này,
và lắc chúng theo cách bạn muốn.
Do đó có tên "deolmi."
Bạn cũng có thể làm điều đó.
Lấy làm tiếc?
Tôi đang nói bạn có thể lấy chúng
và lắc chúng theo cách bạn muốn.
Đây.
Lấy thứ gì đó thuộc về
tới người mà bạn muốn tóm lấy bởi deolmi.
Tốt nhất là móng tay, móng chân hoặc tóc của họ.
Buộc thứ đó vào con búp bê
bằng sợi tơ.
Sau đó khắc mắt, mũi,
và miệng trên mặt,
viết saju của họ vào đây,
và xịt khắp nơi
cho đến khi sợi tơ chuyển sang màu đỏ…
-Phun cái gì cơ?
-Máu.
Thôi nào, bạn đang đùa đấy.
Tôi không đùa đâu.
Máu tươi, ấm
vẫn có sự sống trong đó.
Tôi đã nói với bạn rồi phải không?
Bạn thật đặc biệt.
Nếu bạn làm đúng như tôi nói,
bạn có thể lay chuyển một người xung quanh
giống như với deolmi này.
Thôi nào, tôi không thể làm điều đó được.
Bạn có muốn trở thành con gái của tôi?
Con gái tinh thần của tôi.
Nếu cậu ở nhà thì phải báo cho tôi biết chứ!
Bạn đang làm gì vậy,
lén lút như kẻ trộm?
Kẻ trộm tốt hơn đàn bà
người đã đẩy chồng cô đến chỗ chết.
Này, Si Won.
Đó là một sự hiểu lầm. Đây là--
Hiểu lầm? Chết tiệt, bạn đã ở bên trong.
Luôn tỏ ra thân thiện.
Thu thập bằng chứng để tống tiền tôi?
Tại sao tôi lại tống tiền bạn?
Im đi và đừng theo tôi.
Đó là một sự hiểu lầm.
Ý tôi là vậy.
Si Won, tôi xin lỗi.
Bạn đã bao giờ nghe thấy điều đó nếu bạn viết ra
saju  của bạn và ước một điều,
nó sẽ trở thành sự thật?
Hương làm tôi muốn ói.
Tôi thấy ghê tởm khi những điều đó
người không giỏi hơn tôi chút nào
thương hại tôi như con gái của một pháp sư
người đã đẩy người đàn ông của cô đến chỗ chết.
Và còn có người mẹ điên khùng của tôi,
luôn uống rượu và nói lan man không ngừng…
NGÀY 1 THÁNG 2 NĂM 2005
KWON SI-WON
Tôi ước gì cô ấy chết đi.
Đó là mong muốn của tôi.
Bạn có điều ước gì muốn thực hiện không?
Hả?
Vâng.
Tôi mong bạn chấp nhận lời xin lỗi của tôi.
Không phải kiểu đó.
Một điều ước bạn đã nắm giữ
trong một thời gian rất dài.
Một điều ước không thể nói với ai
và giữ cho riêng mình.
Tôi muốn Gi-tae…
trở thành bạn trai của tôi.
Bí mật lớn nhất của bạn
có phải bạn thích Han Gi-tae không?
Vậy thì hãy làm điều đó.
Chúng ta hãy thực hiện một điều ước.
Làm sao?
Mong ước của tôi là thế…
NGÀY 12 THÁNG 3 NĂM 2005
DO HYE-RYUNG
…à, Gi-tae và tôi…
Cào cào đó.
Hãy làm cho Gi-tae phải lòng tôi.
Không, tôi đã bảo rồi. Đó không phải là cách bạn làm điều đó.
Hãy làm điều đó một cách chân thành và hết lòng.
Hãy nghiêm túc,
giống như khi tôi thú nhận bí mật của mình trước đó.
Và kể từ bây giờ,
tất cả những thứ vớ vẩn "ừm, à, ừ, không"
bị cấm.
Nhưng vẫn--
"Nhưng vẫn" bị cấm.
Đó là một thử nghiệm ứng dụng.
Chúng ta có cần phải đi xa thế này không?
Và tôi đã nói với bạn. Đó không phải là "phải lòng tôi".
Đó là "phải lòng tôi".
Hãy để tôi chỉ cho bạn.
"Làm cho Gi-tae phải lòng tôi!"
Này, "tình yêu" à?
Điều này thật khó khăn, nghiêm túc đấy.
Tình yêu thật khó khăn.
Bạn nói chuyện cứ như thể bạn đang yêu vậy.
Hãy khiến Gi-tae phải lòng tôi.
Hãy làm cho Gi-tae yêu tôi!
Làm cho Gi-tae phải lòng tôi,
không có vấn đề gì!
Đôi khi, tôi…
Thực ra, tôi thường xuyên sợ bạn.
Tại sao thế?
Vì anh biết em quá rõ.
Tôi biết rõ về bạn như vậy có phải là điều xấu không?
Bạn có biết tại sao mọi người không thích mẹ tôi không?
Cô ấy luôn nhìn thấu…
những điều họ muốn giấu.
Mọi người đều có nhiều điều muốn giấu.
Đối với tôi, đó là nhà của tôi.
Tôi đã hứa rồi phải không?
Rằng tôi sẽ giữ bí mật.
Nếu tôi làm bạn khó chịu,
Tôi sẽ giữ khoảng cách ở trường.
Tôi không biết.
Nhưng bí mật này cũng không phải chuyện đùa.
-Này, xóa nó ngay đi.
-Không đời nào.
Xóa nó.
- Thôi nào, không hay đâu.
-Cố lên.
-Nhanh lên và đi ngủ đi.
Hãy đi ngủ thôi. Hiện nay.
-Đi ngủ thôi.
-Bạn cần phải…
-Đi ngủ đi.
-Tôi sẽ không ngủ cho đến khi bạn xóa nó.
Ứng dụng mà bạn đã tạo ra… Girigo, phải không?
Tôi nghĩ nó sẽ giành được vị trí đầu tiên.
-Thật sự?
-Vâng. Nó đơn giản nhưng siêu thú vị.
Sau khi thực hiện được điều ước của mình,
tim tôi đang đập thình thịch
cứ như nó sắp thành hiện thực vậy.
Và phần hay nhất là
rằng chúng ta phải chia sẻ bí mật của mình.
Chuyện đó khá thú vị.
Hãy giữ bí mật của chúng ta.
Vâng. Không có vấn đề gì.
Mỗi lần? "Mọi lúc" là kiểu gì?
Bạn hiểu điều này phải không?
Và "bài viết" là gì? Một bài báo.
“Mỗi lần chúng ta đọc một bài báo
trên Internet."
Nhưng đó có phải là một câu hoàn chỉnh? Chưa.
Điều gì xảy ra tiếp theo? Hãy xem.
Xem quảng cáo trên TV hoặc…
Kwon Si Won.
Bỏ điện thoại của bạn đi!
Tôi xin lỗi, thưa bà.
Động từ "be".
"Có thể sẽ tiếp xúc."
Điều đó có nghĩa là gì?
"Có khả năng" có nghĩa là "có thể sẽ..."
-Phải?
-Phải.
Chúng ta có thể hút thuốc ở đâu?
Vâng. Chúng ta có thể gọi món gì ở đây không?
Có lẽ điều ước đó thực sự đang có tác dụng.
Tôi đã giao tiếp bằng mắt với Gi-tae
hai lần ngày hôm nay.
Nhìn thấy? Tôi đã nói với bạn rằng nó hoạt động.
Chỉ mong nó một cách chân thành.
Bạn thích anh ấy đến vậy sao?
Tôi không biết.
Chúa ơi!
Tôi không bán rượu cho một pháp sư lang băm!
Mẹ kiếp.
Đó có thể là cách bạn đã lái xe
người đàn ông của bạn đến chết, phải không?
Tôi sẽ rời đi.
Tôi đã nói là tôi không bán mà! Tại sao gây ra một cảnh?
Bạn sẽ biết cái gì?
Tại sao lại đến đây say xỉn?
-Để gây chiến à?
-Buông ra! Hiện nay!
Tránh đường cho tôi!
SI-WON, ĐỪNG CĂNG THẲNG QUÁ…
MẸ CỦA BẠN…
TÔI ĐANG Ở ẨN NÚT. KHI NÀO BẠN ĐẾN?
Này, bạn đã từng…
Chào.
Kính gửi tôi.
Ngay cả bạn của bạn cũng đối xử với tôi tốt hơn
hơn bạn làm.
Bạn có…
Chúa ơi. Chết tiệt.
TỐI NAY TÔI CÓ THỂ CHỈ NGỦ Ở NHÀ!
Hẹn gặp các bạn ngày mai!
Cái quái gì vậy?
Chúa ơi.
Tóc.
Tóc của con gái tôi.
SEORIN
Con gái tôi, Si Won.
Con gái của tôi, Si-won, làm ơn…
Thần linh ơi, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi. Đứa trẻ ngốc nghếch không hề biết
những gì cô ấy đang làm.
Tôi cầu nguyện tới Bulsa Jeseok.
Xin hãy trừng phạt tôi thay vì con gái tôi.
Hãy trừng phạt tôi
thay vì con gái tôi, Si-won.
Tôi cầu nguyện Hwangsa Jebul và Bulsa Jeseok.
Xin hãy nhận lấy sự chân thành của tôi
và hãy tha thứ cho con gái tôi, Si-won.
Không thể kết nối cuộc gọi.
Hye-ryung!
Chờ đợi.
Bạn phải lắng nghe tôi một cách cẩn thận.
Hãy đeo bùa hộ mệnh này cho Si-won hoặc trong túi xách của cô ấy
mà cô ấy không hề biết, dù thế nào đi chăng nữa.
Cô gái đó giống bố,
nên tôi chắc chắn chỉ nhìn thấy một tấm bùa hộ mệnh
sẽ làm cô ấy hoảng sợ.
Tuy nhiên, bạn vẫn phải đặt nó vào
mà cô ấy không nhận ra.
Tôi không thể cứu được chồng mình,
nhưng ít nhất tôi phải cứu được con tôi.
Được rồi?
Tại sao bạn không trả lời? Hả?
Bạn nên đến bệnh viện trước.
Bạn đã thấy tôi sửa mắt cho bạn như thế nào rồi phải không?
Tôi sẽ tự chăm sóc bản thân mình,
nên cậu nhanh tới chỗ Si-won nhé?
Hãy ra khỏi đây!
Đi! Hiện nay!
Sự vội vàng! Đi ngay bây giờ!
Si-won.
-Hôm nay, tại chỗ cậu--
-Cái gì?
Còn chỗ của tôi thì sao?
Vấn đề là…
Tôi xin lỗi.
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Con đường xa của Kim So-wol.
Ý nghĩ nói rằng anh nhớ em
Chỉ khiến anh nhớ em nhiều hơn
Có lẽ tôi nên rời đi
Và một lần nữa…
Cô gái đó giống bố,
nên tôi chắc chắn chỉ nhìn thấy một tấm bùa hộ mệnh
sẽ làm cô ấy hoảng sợ.
Tuy nhiên, bạn vẫn phải đặt nó vào
mà cô ấy không nhận ra.
Tôi không thể cứu được chồng mình,
nhưng ít nhất tôi phải cứu được con tôi.
Được rồi?
Có quạ trên ngọn núi đó
Và những con quạ trên cánh đồng
Chúng kêu khi mặt trời lặn
Trên những ngọn đồi phía Tây
Dòng sông…
Nghiêm túc đấy.
Hãy quay lại ngay.
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Chào.
Bạn đang làm gì thế?
Sáng nay, mẹ bạn--
Nó thật điên rồ.
Cô tát Do Hye-ryung
và xé tấm bùa thành từng mảnh.
Điều đó thật đáng sợ. ôi thôi.
Không cảm thấy có gì đó không ổn sao?
Cô tránh nói về Do Hye-ryung,
và cô ấy nổ tung
bất cứ khi nào đạo Shaman xuất hiện.
Có lẽ Kwon Si-won là người duy nhất
được kết nối với pháp sư.
Chà,
ngay trước khi Do Hye-ryung bị tát,
cô ấy đã nói điều gì đó kỳ lạ.
Nhưng có lẽ tôi vừa nghe nhầm cô ấy.
Cô ấy đã nói gì?
Chỉ cần nhổ nó ra.
Chà,
Do Hye-ryung đã thực sự cẩn thận
với Si-won, và…
Chết tiệt Do Hye-ryung.
"Sáng nay, mẹ bạn--"
Bạn đang ở đây.
Hãy đến kiểm tra nó.
Mục nhập của chúng tôi cho cuộc thi này.
-Sớm vậy à?
- Nhanh đấy.
Làm thế nào bạn thực hiện được điều này?
Có phải thiết kế hơi tối quá không?
Tôi thích nó.
Tất nhiên là bạn thích nó.
Bạn đã không làm gì cả.
Không ai trong số các bạn đã làm bất cứ điều gì. Bạn không đồng ý sao?
Nhưng vẫn…
Tất cả những gì bạn làm là mồm mép,
nhưng bạn đã nảy ra ý tưởng thiết kế.
Và bạn đã nói xấu sau lưng tôi,
nhưng bạn đã đề cập đến đạo Shaman.
Gi-tae, bạn chưa đóng góp gì cả,
vì vậy hãy giúp tôi với điều này.
Chào.
Bạn đã nghe nói về Girigo chưa…
Cái gì?
Bạn đã nghe nói về một ứng dụng
ban điều ước?
Bạn đang nói gì thế?
Làm cho Gi-tae phải lòng tôi.
Đó là cái gì vậy?
Làm cho Gi-tae phải lòng tôi,
bất kể thế nào!
Này, có chuyện gì với cô ấy vậy?
Điều đó hẳn là xấu hổ lắm!
Làm cho Gi-tae phải lòng tôi,
bất kể thế nào!
Này, nó ở trong nhóm trò chuyện.
Này, cái gì thế này?
Chết tiệt! Thật xấu hổ.
Xin hãy làm cho Gi-tae yêu tôi!
Làm cho Gi-tae phải lòng tôi.
Làm cho Gi-tae phải lòng tôi,
bất kể thế nào!
Chào.
Đạo Shaman.
Chấp nhận lời tỏ tình của cô ấy!
Bạn thực sự là con gái của một pháp sư điên.
Làm sao bạn có thể tin được điều vớ vẩn đó? Hả?
Anh bạn, đầu óc anh tệ quá.
Chết tiệt, bạn có nghe tôi nói không? Hả?
Này, đừng quay phim nữa.
Không sao đâu.
Chào.
Điều gì khiến bạn nghĩ
bạn có thể thú nhận với tôi không?
Tại sao chói lóa?
Và bạn muốn tôi yêu ai?
Đồ chó điên!
Có một mong muốn chết?
Thế đã đủ chưa?
HAN GI-TAE
Lấy thứ gì đó thuộc về
tới người mà bạn muốn tóm lấy bởi deolmi.
Tốt nhất là móng tay, móng chân hoặc tóc.
Hãy buộc thứ đó vào con búp bê
bằng sợi tơ.
Sau đó khắc mắt, mũi,
và miệng trên mặt,
viết saju của họ vào đây,
và xịt khắp nơi
cho đến khi sợi tơ chuyển sang màu đỏ…
-Phun cái gì?
-Máu.
Máu tươi ấm áp
vẫn còn sự sống trong đó.
NGÀY 12 THÁNG 3 NĂM 2005
DO HYE-RYUNG
Tôi đã nói với bạn rồi. Không phải ai cũng có thể làm được
chỉ bằng cách sao chép các bước.
Điều quan trọng hơn là…
Một món quà bẩm sinh?
Vâng, điều đó cũng quan trọng.
Nhưng còn điều gì quan trọng hơn thế
là trái tim của một người.
Theo kinh thánh,
simwibeopbon simjonsimsa.
Nói cách khác,
tâm là gốc và là chủ
của tất cả mọi thứ.
Để điều khiển một cánh tay,
bạn cần phải dâng ít nhất một con gà.
Để điều khiển hai cánh tay,
bạn cần phải dâng ít nhất một con lợn.
Bạn đã bao giờ nghe điều đó chưa…
nếu bạn viết ra saju của mình
và ước một điều…
nó sẽ trở thành sự thật?
Vâng, đúng vậy.
Tôi sẽ thực hiện điều ước
đúng như cách bạn đã nói với tôi.
Điều ước của tôi là…
cho tất cả các bạn phải chết.
Đó là mong muốn của tôi.
Này, Kwon Si Won! Bạn đã xem video chưa?
Hãy xóa nó đi trước khi có ai nhìn thấy nó!
Chuyện chết tiệt này đã xảy ra
bởi vì bạn đã yêu cầu tôi giúp đỡ!
Tôi sẽ phá hủy toàn bộ máy chủ
nếu tôi phải làm vậy,
vậy nên câm mồm đi!
XÓA THƯ MỤC
Chết tiệt!
MÁY CHỦ ĐÁM MÂY PHÒNG ĐA PHƯƠNG TIỆN
Không đời nào.
Không biết con mụ điên này đang làm gì?
Vâng, đúng vậy.
Tôi sẽ thực hiện điều ước
đúng như cách bạn đã nói với tôi.
Điều ước của tôi là…
cho tất cả các ngươi chết.
Chết tiệt.
Làm sao bạn có thể…
Tôi thực sự mong muốn tất cả các bạn
sẽ chết mất.
Đó là mong muốn của tôi.
Sao bạn có thể làm điều này với tôi…
Chết tiệt, Do Hye-ryung!
NGÀY 1 THÁNG 2 NĂM 2005
KWON SI-WON
GỬI ƯỚC MƠ…
ĐIỀU ƯỚC CỦA BẠN ĐÃ ĐƯỢC THỰC HIỆN
NẾU ƯỚC CÓ THỂ GIẾT NGƯỜI
Dịch phụ đề: Sung In Jang