-هاه؟
-الأبواب تغلق.
يو سي-آه
طالب منقول؟
يجب أن يكون الفتوة.
لا، أمي أخبرتني عنها.
لقد انتحر والداها بحياتهما،
لذلك فهي بمفردها.
-حقًا؟
هذا جنون.
ماذا؟ هذا مخيف.
ربما لديها أشياء تحدث أيضًا.
حتى أن هناك شائعة
لقد قتلت والديها.
بطل وطني ثلاث مرات
والجيل القادم من التطلعات الأولمبية،
يو سي آه.
-كن هادئاً.
-أنا في فريق المسار أيضًا.
- كما أنني أمارس رياضة الوثب الطويل.
-قلت اصمت
- مهلا، قالت اصمت!
-أوتش.
هيا، هذه أرجل رياضي المضمار.
إنهم في الأساس لا يزالون
طلاب المرحلة الابتدائية هنا،
لذا فهم متهورون.
إذا أزعجك أحد مرة أخرى
فقط اسمحوا لي أن أعرف.
إذا كنت بحاجة إلى نسخ الواجبات المنزلية لشخص ما،
اسأله، وليس أنا.
يجب عليك القيام بالواجبات المنزلية الخاصة بك.
أنا كانغ ها جون.
حسنًا، بما أنك جديد هنا،
سوف أساعدك.
سأساعدك مع فريق المسار.
فقط ثق بي.
جمجمة!
الأسطوري.
الهيكل العظمي الأسطوري
الذي لم يترك جانب ملك الشياطين أبدًا
حتى النهاية!
إنه تابعي، ولكن يمكنك الحصول عليه.
هو وأنا سوف نحميك
من كل المخططات الشريرة
هيونغ ووك، ضع السكين جانبًا. تمام؟
يرجى الهدوء.
لا!
لا، هيونغ ووك!
هيونغ ووك!
عد إلى الداخل!
يا! أغلق الباب!
إذا كانت الرغبات يمكن أن تقتل
9:08 صباحًا
نعم، إنه انتحار.
وهذا ينبغي أن يكون كافيا
دون أي بيان آخر.
تمام.
يرجى التعامل مع هذا بسرعة
من أجل الأطفال الآخرين.
سيدتي.
سأذهب إلى غرفة خلع الملابس في صالة الألعاب الرياضية
للتغيير.
العمل الجاد يؤتي ثماره دائمًا
على محمل الجد، تشوي هيونغ ووك.
نعم، استمر في تجاهلي هكذا.
الطقس لطيف على أية حال.
أعتقد أنني سأخيم هنا فحسب
أمام مكانك!
يا!
أنا حقا على وشك الدخول!
أعلم أنني تخليت عن حفلة عيد ميلادك،
ولكن هل عليك حقا أن تذهب إلى هذا الحد؟
هل هذا سبب وجودك هنا؟
أن يجادل حول ذلك؟
فقط خذ هذا.
إنها هدية عيد ميلادك، لذا خذها.
سأعطيك واحدة في وقت مبكر
لأنني الوحيد الذي لا يستطيع فعل ذلك.
أنت الوحيد؟
أعلم بالفعل أن جيون وو لن يأتي.
ماذا؟ لماذا لم يأتي جيون وو؟
سيأتي جيون وو وها جون بالتأكيد.
من المحتمل أن يكون Na-ri هناك
لرؤية جيون وو.
تعال. فقط خذها بالفعل.
تمام؟
هنا. أنا آسف
لم أستطع الوفاء بوعدي.
أعلم أن الأمر لا يبدو كذلك،
لكنني جئت لأعتذر.
سأذهب الآن.
سي آه.
شيء…
حدث غريب حقا بالنسبة لي اليوم.
لقد تحدثت معك على الهاتف اليوم.
حسنًا، من الناحية الفنية،
لقد سمعتك للتو
التحدث مع الرجال الآخرين.
ولكن لم يكن أنت.
أنا آسف لأنني أسأت الفهم، سي آه.
سي آه!
سي-آه، هل أنت بخير؟
يا إلهي.
يا إلهي، هل أنت بخير؟
يا عزيزي.
أنا آسف أيها المدرب.
لماذا ستكون آسف؟
حاول ألا تفكر في أي شيء اليوم.
مجرد الراحة في المنزل.
سأتحدث مع مدرس الصف الخاص بك.
سيتم إلغاء التدريب غدا.
مجرد الراحة جيدا في المنزل.
تمام؟
تمام.
هل أنت بخير الذهاب وحدها؟
هل تريد مني أن آخذك إلى المنزل؟
أنا بخير.
أستطيع أن أذهب بنفسي.
مجرد راحة. لا تقلق بشأن التدريب.
يرجى السماح بإلغاء تدريب Se-ah
عطلة نهاية الأسبوع هذه.
منحت درجة الكمال.
يجب أن يكون إلغاء التدريب سهلاً.
24 أكتوبر 2008
كيم جيون وو
مدرب.
أنا بخير بصراحة الآن.
من فضلك لا تلغي التدريب في نهاية هذا الأسبوع.
مهلا، سي آه. هل أنت بخير؟
جريجو
"لقد تم تلبية رغبتك."
آسف.
هل جاء الموقت؟
لم يحدث ذلك، أليس كذلك؟
هل تم بالفعل إلغاء تدريبك؟
حققت رغبتك
يتحقق؟
إلغاء التدريب!
إلغاء! التدريب!
-إلغاء التدريب.
-من فضلك حقق رغبة جيون وو.
سأفصله عن الشبكة
وإعادة ضبطه.
احذف الكل
إيقاف التشغيل...
-متى تم إلغاء تدريبك؟
-11:26.
هذه طريقة محددة للغاية.
عندما قال المدرب أنه تم إلغاء التدريب
لقد تحققت من هاتفي لمعرفة ذلك الوقت.
وذلك عندما حصلت على الرسالة؟
-نعم.
-ربما تم اختراقه.
ربما.
ينظر.
أنا أخبرك، هذا ليس إختراق.
هل يمكن للاختراق أن يقتل شخصًا ما؟
مهلا، هل يمكن لأحد التطبيقات أن يقتل شخصًا ما؟
تطبيق ضعيف يحقق رغباتك؟
يجعلك تقتل نفسك
عندما يصل الموقت إلى الصفر؟
هل تعتقد بجدية أن هذا حقيقي؟
ظهر الموقت
بعد تلبية رغباتهم.
تعلمون جميعا ما حدث
عندما وصل توقيت Hyeong-wook إلى الصفر.
أوه، أرى.
لقد رأيت ذلك،
إذن من المفترض أن نصدقك؟
ليست المشكلة أنك رأيته،
ولكن هذا فقط أنت فعلت.
هل تقول
أنا أكذب الآن؟
-من يدري؟
-"من يدري؟" اللعنة! مات صديقنا اليوم!
هذا بالضبط ما أحاول قوله!
-يا رفاق، توقفوا عن ذلك. تمام؟
-يا!
أنت لست صديقه الوحيد!
كنا بالفعل أصدقاء
قبل وقت طويل من انتقالك إلى هنا.
ماذا، هل التطبيق يمتلكه شبح؟
لا، ربما أنت الشخص الممسوس.
فقط توقف عن ذلك الآن!
جيون وو، لماذا تقطعني فقط؟
هل قلت شيئا خاطئا؟
إنها تستمر في الحديث حماقة زاحف!
نا-ري، لم أقصد ذلك. انها مجرد…
أنا فقط أكره ذلك.
أرى أمي وأبي ميتين
أصيبوا بجروح بالغة ولا أستطيع التعرف عليهم…
في أحلامي كل ليلة.
سي آه.
و…
اليوم أمامي،
مات صديقي.
لا أريد أن أرى أبدا
أي شخص قريب مني يموت مرة أخرى.
ليس جيون وو،
ليس أنت، وليس ها جون.
لماذا نموت؟ هذا هراء.
جريجو
مهما كان الأمر، فهو ليس تطبيقًا عاديًا.
لن يتم حذفه، حتى بعد إعادة التعيين.
وهذا لن يتوقف أيضا.
ألا يمكننا كسر الهاتف فحسب؟
لا نستطيع. كسر الهاتف
لن تتخلص من التطبيق.
يجب أن نلقي نظرة فاحصة على هذا التطبيق.
سأحضر جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي من المنزل.
ثم سنكتشف ذلك.
ثم دعونا نحصل على كل ما نحتاجه
ونلتقي في مكاني.
نا-ري.
أنت قادم أيضاً، أليس كذلك؟
نعم.
بخصوص ما قلته سابقاً،
أنك ترى الكوابيس كل ليلة،
لم أكن أعرف
كنت لا تزال تكافح من هذا القبيل.
أنا آسف.
عندما انتقلت هنا،
كنت سأترك فريق المسار.
لكن هل تعلم لماذا لم أفعل؟
رطم.
عندما كنت وحدي في منزل خالتي،
كنت خائفة جدا وبائسة.
ولكن هذا الطفل في الطابق العلوي
استمر في الركض بصوت عالٍ جدًا.
كلما رآني في المدرسة
كان يقول: "مرحبًا، يا صاحب الميدالية الذهبية في الوثب الطويل!"
كان سيذهب هكذا.
إذن
فكرت
"معه حوله،
لن أخاف حتى لو كنت وحدي."
شكرا لك، جيون وو.
سي آه.
هل تريد مني أن أبقى معك؟
ليس عليك أن تفعل ذلك.
لقد واجهنا جميعًا وقتًا عصيبًا.
استرح أولاً وتعال لاحقاً.
تمام.
SE-AH
مهلا، سي آه.
مرحبًا؟
ألم يكن ذلك أمرًا مضحكًا؟
"يا شباب، توقفوا عن ذلك. فقط توقفوا عن ذلك الآن."
-هذا جنون!
-إنه أمر مضحك عندما يفعل ذلك الغبي ذلك.
لكن سي آه وحدها.
من يعتقد نفسه؟
ماذا ترى في هذا الأحمق
للخروج معه؟
-هل تريده؟
-اللعنة. سأقتلك.
لا أريد ذلك الخاسر.
إلى متى تعتقد
هل سيصمد هذا الغبي؟
أعتقد أنه سينضم إلى تشوي هيونج ووك
قبل غروب الشمس.
-لماذا أنت بالفعل--
-هادئ.
يستمع.
عليك اللعنة. لقد تم التعلق.
ربما تم اختراق هاتفي.
لقد عرفوا كل ما قلناه سابقًا.
-اختراق؟
-نعم.
إذن…
لذلك بدا الصوت مثل صوتك تمامًا.
ولكن لم يكن أنت.
من المستحيل أن تتحدث بهذه الطريقة.
ما هو الخطأ؟
وقال هيونغ ووك نفس الشيء.
قال أنه سمع صوتي.
سأقوم بنقل تطبيقات النظام
وملفات Girigo على جهاز الكمبيوتر المحمول
ونرى ما هم.
يمكنني القيام بإعادة ضبط المصنع على الهاتف
لمسحها نظيفة.
ما هذا؟ شيء لا يعمل؟
لا، إنه أمر غريب لأنه سهل للغاية.
الكود ليس به شيء خاص.
كيف يتصرف مثل تطبيق النظام؟
ماذا عن الموقت؟
يمكننا التوقف والحذف
الموقت الآن، أليس كذلك؟
نعم.
سوف يستغرق بضع دقائق.
هل انتهى الأمر حقاً الآن؟
نعم.
جيون وو، ما المشكلة؟
لا أعرف.
أعتقد أنني حصلت على شيء في عيني.
جيون وو، توقف عن فعل ذلك. فقط اذهب واشطف--
جيون وو.
مهلا…
البقاء مرة أخرى.
جيون وو.
لا تفعل ذلك.
لا تفعل ذلك. لا…
جيون وو!
يا رفاق، اخرجوا.
لكم جميعا، خارجا!
سأحصل على مجموعة الإسعافات الأولية.
مهلا، جيون وو.
جيون وو!
سي آه، 119! سي آه، اتصلي بالرقم 119!
سي-آه، الآن! سي آه!
مرحبًا، هذا المبنى 323
في قرية قوانغدونغ.
شقة 608.
من فضلك أرسل سيارة إسعاف الآن!
جيون وو.
لن يتوقف النزيف!
عجل! أرسل سيارة إسعاف!
إعادة تشغيل الجهاز…
جيون وو.
لا تغلق الخط، واستمر في الحديث، حسنًا؟
سيدتي!
من فضلك أرسل الشرطة أيضاً...
اللعنة!
لا!
أنت السبب
كلكم تموتون أيها اللعين.
لقد أفسدت الأمور، أنت لا أحد.
الآن كل واحد منكم سوف يموت هنا.
"لا أستطيع التنفس."
"أوه، لا أستطيع التنفس."
مستشفى سيورين
يو سي آه.
أنت حقا لن تخبرني
ماذا حدث؟
كيف حال جيون وو؟
إنه في وحدة العناية المركزة.
لكن الأمر لا يقتصر على الإصابات فقط
منعه من الاستيقاظ.
إذا لم يكن الأمر بسببي،
فلماذا لا يستيقظ؟
أنا أعتني بـ جيون وو بشكل خاص،
لذلك سوف يتحسن قريبا.
لا تقلق عليه.
ركز على نفسك أولاً.
أهل جيون وو
كنا نبحث عنك بجنون،
لا أعرف أنك احتفظت به
من قتل شخص ما.
هل تحتاج شيئا؟
اسمحوا لي أن أعرف.
يمكنني إحضاره من منزلك.
أنا بخير.
جلبت عمتي
كل ما احتاجه في وقت سابق.
ولكن ماذا عنك؟
أليست حقيبتك في منزلي؟
يمكنني الحصول عليه لاحقا.
رمز المرور هو عيد ميلادي،
لذلك فقط قم بالمرور والاستيلاء عليها.
هل تعرف ما كنت أفكر
عندما استيقظت هذا الصباح؟
"أنا ثمل."
"سأتأخر."
كان هذا هو مصدر قلقي الأكبر
فقط هذا الصباح.
نعم.
كيف انتهت الأمور إلى هذا الحد؟
كانغ ها يونغ
-مرحبًا؟
-أوقف ما تفعله!
لا تلمس هذا الشيء الذي أمامك.
-ماذا؟
-لقد أفسدتم الأمر اليوم يا رفاق.
لهذا السبب أصبح صديقك هائجًا.
لقد أثارتم الروح يا رفاق.
لقد كنت على وشك الموت اليوم.
سواء كنت تصدق ذلك أم لا،
لقد نجوت فقط بفضل تلك الفتاة.
كيف تعرف ذلك حتى؟
هل تعرف ما الذي أفسدته اليوم؟
ماذا؟
جوجو.
إنها قناة تنشر اللعنات
تطبيق للهواتف الذكية ينشر اللعنات؟
Jugu ليس له نموذج ثابت.
يمكن أن يكون خطابًا أو رسمًا أو
صورة، أو مقطع فيديو.
إذا كان يمكن أن يحمل أفكار شخص ما،
يمكن استخدامه لنشر اللعنات.
ها جون، تعال إلي.
أحتاج أن أراك شخصيا لمساعدتك.
لقد طردتني آخر مرة ذهبت فيها.
الآن تريد مني أن أعود؟
كانغ ها جون، أين هي؟
الفتاة التي ساعدتك.
سي آه؟
ها جون
التحقق من إيقاع القلب.
انه في حالة الانقباض!
إدارة الإبينفرين!
تعال!
من فضلك لا!
عليك أن تفكر في سي آه! لو سمحت!
تعال!
جيريجو
هل تريد تثبيت هذا التطبيق؟
التثبيت…
بانغ وول، أخرج سكينك.
واحد.
اكتب اسمك وتاريخ ميلادك
على الورق.
اثنان.
ارفع الورقة
مع saju واسمه،
وافتح تطبيق Girigo.
ثلاثة.
اضغط على زر التسجيل
وتمنى أمنية.
أربعة.
تأكد…
أرسل أمنية
…للضغط على زر الإرسال.
إرسال الرغبات...
يو سي آه!
هل فعلت ذلك بشكل صحيح يا هيونغ ووك؟
هل مجرد الرغبة؟
هل أنت مجنون؟
الناس المقربون مني يموتون من جديد،
وأنا لا أستطيع التعامل معها.
لكن هل أنت بخير مع موتك؟
هل تؤمن بأشياء مثل هذه؟
اعتقدت أنك كرهت هذه الأشياء.
سي آه.
كان هناك شيء آخر غيرنا
في المدرسة في ذلك اليوم.
قلت سخيف تضيع!
مهلا…
وكان في منزلي أيضًا.
فقط أولئك الذين تم منح رغبتهم
يمكن رؤيته.
أحتاج أن أرى ما هو عليه. بهذه الطريقة…
أستطيع أن أعرف ما الذي يتعاملون معه
وإيجاد الحل.
تم تحقيق الرغبات
خمسة.
المؤقت
لا يتوقف.
طبيب! إنه يتنفس من تلقاء نفسه!
والأخير
لم يكن هيونغ ووك على علم بذلك.
عندما يصل المؤقت إلى الصفر...
دع جيون وو يعود
تمامًا كما كان من قبل.
هذه هي رغبتي.
...تموت.
بفارق ثماني ساعات.
هل قام الموقت
توقف؟
ترجمة الترجمة بواسطة: سونغ إن جانج