-Hả?
-Cánh cửa đang đóng lại.
YOO SE-AH
Học sinh chuyển trường?
Chắc hẳn là một kẻ bắt nạt.
Không, mẹ tôi đã kể cho tôi nghe về cô ấy.
Cha mẹ cô đã tự kết liễu đời mình,
nên cô ấy ở một mình.
-Thật sự?
Điều đó thật điên rồ.
Cái gì? Điều đó thật đáng sợ.
Có lẽ cô ấy cũng có chuyện gì đó đang xảy ra.
Thậm chí còn có tin đồn
cô ấy đã giết cha mẹ mình.
Nhà vô địch quốc gia ba lần
và triển vọng Olympic thế hệ tiếp theo,
Yoo Se-ah.
-Im lặng đi.
-Tôi cũng ở trong đội điền kinh.
-Tôi cũng nhảy xa.
-Tôi bảo im lặng.
-Này, cô ấy bảo im lặng mà!
- Ối.
Thôi nào, đây là chân của vận động viên điền kinh.
Về cơ bản chúng vẫn
học sinh tiểu học ở đây,
nên họ thiếu cân nhắc.
Nếu có ai làm phiền bạn lần nữa,
chỉ cần cho tôi biết.
Nếu bạn cần sao chép bài tập về nhà của ai đó,
hỏi anh ấy, không phải tôi.
Bạn nên làm bài tập về nhà của riêng bạn.
Tôi là Kang Ha Joon.
À, vì bạn mới ở đây,
Tôi sẽ giúp bạn.
Tôi sẽ giúp bạn với đội điền kinh.
Hãy tin tôi đi.
Đầu lâu!
Huyền thoại.
Bộ xương huyền thoại
người chưa bao giờ rời bỏ Quỷ vương
đến tận cùng!
Anh ấy là tay sai của tôi, nhưng bạn có thể có anh ấy.
Anh ấy và tôi sẽ bảo vệ bạn
khỏi mọi âm mưu xấu xa.
Hyeong-wook, bỏ dao xuống. Được rồi?
Xin hãy bình tĩnh.
KHÔNG!
Không, Hyeong-wook!
Hyeong-wook!
Vào lại đi!
Chào! Đóng cửa lại!
NẾU ƯỚC CÓ THỂ GIẾT NGƯỜI
9:08 sáng
Vâng, đó là một vụ tự sát.
Điều này là đủ
mà không có bất kỳ tuyên bố nào thêm.
Được rồi.
Hãy xử lý việc này nhanh chóng
vì lợi ích của những đứa trẻ khác.
Thưa bà.
Tôi đang đi đến phòng thay đồ tập thể dục
để thay đổi.
LÀM VIỆC CỨNG LUÔN LUÔN ĐƯỢC TRẢ LỜI
Nghiêm túc mà nói, Choi Hyeong-wook.
Ừ, cứ phớt lờ tôi như thế.
Dù sao thì thời tiết cũng đẹp.
Tôi đoán tôi sẽ cắm trại ngay tại đây
trước chỗ của bạn!
Chào!
Tôi thực sự sắp xông vào đây!
Tôi biết tôi đã bảo lãnh trong bữa tiệc sinh nhật của bạn,
nhưng bạn có thực sự phải đi xa đến mức này không?
Đó là lý do cậu ở đây à?
Để tranh luận về điều đó?
Chỉ cần lấy cái này.
Đây là quà sinh nhật của cậu nên hãy nhận nó đi.
Tôi sẽ cho bạn một cái sớm
vì tôi là người duy nhất không thể làm được.
Bạn là người duy nhất?
Tôi đã biết Geon-woo sẽ không đến.
Cái gì? Tại sao Geon-woo không đến?
Geon-woo và Ha-joon chắc chắn sẽ đến.
Na-ri có lẽ sẽ ở đó
để gặp Geon-woo.
Cố lên. Cứ lấy nó đi.
Được rồi?
Đây. tôi xin lỗi
Tôi đã không thể giữ lời hứa của mình.
Tôi biết nó nghe có vẻ không giống thế,
nhưng tôi đến để xin lỗi.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Se-ah.
Một cái gì đó…
hôm nay thực sự kỳ lạ đã xảy ra với tôi.
Hôm nay tôi đã nói chuyện với bạn qua điện thoại.
Vâng, về mặt kỹ thuật,
Tôi vừa nghe thấy bạn
đang nói chuyện với những người khác.
Nhưng đó không phải là bạn.
Xin lỗi vì đã hiểu nhầm, Se-ah.
Se-ah!
Se-ah, cậu ổn chứ?
Ôi Chúa ơi.
Chúa ơi, bạn ổn chứ?
Ôi trời ơi.
Tôi xin lỗi, Huấn luyện viên.
Tại sao bạn lại xin lỗi?
Cố gắng không nghĩ về bất cứ điều gì ngày hôm nay.
Chỉ cần nghỉ ngơi ở nhà.
Tôi sẽ nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm của bạn.
Buổi tập luyện ngày mai sẽ bị hủy bỏ.
Chỉ cần nghỉ ngơi tốt ở nhà.
Được rồi?
Được rồi.
Cậu ổn khi đi một mình chứ?
Bạn có muốn tôi đưa bạn về nhà không?
Tôi ổn.
Tôi có thể tự đi được.
Chỉ cần nghỉ ngơi thôi. Đừng lo lắng về việc đào tạo.
Xin hãy hủy bỏ việc huấn luyện của Se-ah
cuối tuần này.
Nó đã đạt được số điểm hoàn hảo.
Việc hủy bỏ việc đào tạo sẽ dễ dàng.
NGÀY 24 THÁNG 10 NĂM 2008
KIM GEON-WOO
Huấn luyện viên.
Thành thật mà nói thì bây giờ tôi ổn rồi.
Xin đừng hủy buổi tập cuối tuần này.
Này, Se-ah. Bạn có ổn không?
GIRIGO
"Điều ước của bạn đã được chấp nhận."
Lấy làm tiếc.
Đồng hồ hẹn giờ đã xuất hiện chưa?
Nó đã không, phải không?
Việc đào tạo của bạn thực sự bị hủy bỏ?
Thực hiện được điều ước của bạn
trở thành sự thật?
Hủy khóa đào tạo!
Hủy! Huấn luyện!
-Hủy khóa đào tạo.
-Xin hãy thực hiện điều ước của Geon-woo.
Tôi sẽ ngắt kết nối nó khỏi mạng
và thiết lập lại nó.
XÓA TẤT CẢ
TẮT NGUỒN…
-Khi nào việc tập luyện của bạn bị hủy bỏ?
-11:26.
Cụ thể quá.
Khi huấn luyện viên nói buổi tập bị hủy,
Tôi kiểm tra điện thoại của mình để biết thời gian.
Đó là lúc bạn nhận được tin nhắn?
-Vâng.
- Có lẽ nó bị hack.
Có thể.
Nhìn.
Tôi nói cho bạn biết, đây không phải là hack.
Hack có thể giết chết ai đó?
Này, vậy ứng dụng có thể giết ai đó không?
Một ứng dụng khập khiễng đáp ứng mong muốn của bạn?
Nó khiến bạn tự sát
khi đồng hồ đếm về 0?
Bạn có nghiêm túc nghĩ rằng đó là sự thật?
Đồng hồ hẹn giờ xuất hiện
sau khi mong muốn của họ đã được thực hiện.
Tất cả các bạn đều biết chuyện gì đã xảy ra
khi đồng hồ của Hyeong-wook chạm tới con số 0.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Bạn đã thấy nó,
vậy chúng tôi chỉ cần tin bạn thôi à?
Vấn đề không phải là bạn đã nhìn thấy nó,
nhưng đó chỉ là bạn đã làm.
Bạn đang nói
Hiện tại tôi đang nói dối à?
-Ai biết được?
- "Ai biết được?" Mẹ kiếp! Bạn của chúng ta đã chết ngày hôm nay!
Đó chính xác là những gì tôi đang cố nói!
-Các cậu, dừng lại đi. Được rồi?
-Chào!
Bạn không phải là người bạn duy nhất của anh ấy!
Chúng ta đã là bạn bè
rất lâu trước khi bạn chuyển đến đây.
Cái gì, ứng dụng này bị ma ám à?
Không, có thể bạn mới là người bị ám.
Hãy dừng lại ngay bây giờ!
Geon-woo, tại sao bạn chỉ cắt lời tôi?
Tôi có nói gì sai không?
Cô ấy cứ nói những điều tào lao đáng sợ!
Na-ri, tôi không cố ý. Chỉ là…
Tôi chỉ ghét nó.
Tôi nhìn thấy bố mẹ tôi đã chết,
bị thương nặng đến mức không nhận ra được…
trong giấc mơ của tôi mỗi đêm.
Se-ah.
Và…
hôm nay, ngay trước mặt tôi,
bạn tôi đã chết.
Tôi không bao giờ muốn nhìn thấy
bất cứ ai ở gần tôi đều chết lần nữa.
Không phải Geon-woo,
không phải bạn, không phải Ha-joon.
Tại sao chúng ta lại chết? Điều đó thật nhảm nhí.
GIRIGO
Dù nó là gì đi nữa, nó không phải là ứng dụng thông thường.
Nó sẽ không xóa, ngay cả sau khi thiết lập lại.
Điều này cũng sẽ không dừng lại.
Chúng ta không thể đập vỡ điện thoại sao?
Chúng tôi không thể. Làm vỡ điện thoại
sẽ không thoát khỏi ứng dụng.
Chúng ta nên xem xét kỹ hơn về ứng dụng này.
Tôi sẽ lấy máy tính xách tay của tôi ở nhà.
Sau đó chúng ta sẽ tìm hiểu.
Vậy thì hãy lấy mọi thứ chúng ta cần
và gặp nhau ở chỗ tôi.
Na-ri.
Bạn cũng sẽ đến phải không?
Vâng.
Về những gì bạn đã nói trước đó,
rằng bạn gặp ác mộng hàng đêm,
Tôi đã không biết
bạn vẫn đang vật lộn như thế.
Tôi xin lỗi.
Khi tôi chuyển đến đây,
Tôi đã định rời khỏi đội điền kinh.
Nhưng bạn có biết tại sao tôi lại không làm vậy không?
Bụp.
Khi tôi ở nhà dì một mình
Tôi rất sợ hãi và đau khổ.
Nhưng đứa trẻ ở tầng trên này
cứ chạy ầm ĩ mãi.
Bất cứ khi nào anh ấy nhìn thấy tôi ở trường,
anh ấy sẽ nói, "Này, huy chương vàng nhảy xa!"
Anh ấy sẽ cứ như vậy mà đi.
Vậy
Tôi nghĩ,
"Có anh ấy ở bên cạnh,
Tôi sẽ không sợ hãi ngay cả khi tôi ở một mình."
Cảm ơn, Geon-woo.
Se-ah.
Bạn có muốn tôi ở lại với bạn?
Bạn không cần phải làm vậy.
Tất cả chúng tôi đều đã có một khoảng thời gian khó khăn.
Nghỉ ngơi trước rồi tính sau.
Được rồi.
SE-AH
Này, Se-ah.
Xin chào?
Điều đó chẳng phải rất buồn cười sao?
"Các bạn, dừng lại đi. Dừng lại ngay đi."
-Thật điên rồ!
-Thật buồn cười khi tên ngốc đó làm điều đó.
Nhưng Se-ah chỉ có một mình.
Anh ta nghĩ mình là ai thế?
Bạn thấy gì ở tên ngốc đó
đi chơi với anh ấy?
-Bạn muốn anh ấy?
-Chết tiệt. Tôi sẽ giết bạn.
Tôi không muốn kẻ thua cuộc đó.
Bạn nghĩ bao lâu
tên ngốc đó sẽ cầm cự được chứ?
Tôi nghĩ anh ấy sẽ tham gia cùng Choi Hyeong-wook
trước khi mặt trời lặn.
-Sao cậu lại--
-Im lặng.
Nghe.
Chết tiệt. Nó cúp máy.
Có thể điện thoại của tôi bị hack.
Họ biết tất cả những gì chúng tôi đã nói trước đó.
-Bị hack à?
-Vâng.
Vậy…
nên giọng nói đó nghe giống giọng của bạn.
Nhưng đó không phải là bạn.
Không thể nào bạn lại nói chuyện như thế được.
Có chuyện gì vậy?
Hyeong-wook cũng nói điều tương tự.
Anh ấy nói anh ấy đã nghe thấy giọng nói của tôi.
Tôi sẽ di chuyển các ứng dụng hệ thống
và các tập tin Girigo vào máy tính xách tay của tôi
và xem chúng là gì.
Tôi có thể khôi phục cài đặt gốc trên điện thoại
để lau sạch nó.
Nó là gì? Có gì đó không hoạt động?
Không. Thật kỳ lạ vì nó quá dễ dàng.
Mã không có gì đặc biệt.
Làm thế nào nó hoạt động giống như một ứng dụng hệ thống?
Còn đồng hồ bấm giờ thì sao?
Chúng ta có thể dừng và xóa
đồng hồ tính giờ bây giờ phải không?
Vâng.
Nó sẽ mất một vài phút.
Bây giờ thực sự đã kết thúc rồi à?
Vâng.
Geon-woo, có chuyện gì thế?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ tôi có thứ gì đó trong mắt.
Geon-woo, đừng làm vậy nữa. Hãy đi rửa sạch--
Geon-woo.
Này…
Ở lại.
Geon-woo.
Đừng làm thế.
Đừng làm thế. Đừng…
Geon-woo!
Các bạn, ra ngoài đi.
Tất cả các bạn, ra ngoài!
Tôi sẽ lấy hộp sơ cứu.
Này, Geon-woo.
Geon-woo!
Se-ah, 119! Se-ah, gọi 119 đi!
Se-ah, ngay bây giờ! Se-ah!
Xin chào, đây là Tòa nhà 323
ở làng Gwangdong.
Căn hộ 608.
Hãy gửi xe cứu thương ngay bây giờ!
Geon-woo.
Nó sẽ không ngừng chảy máu!
Sự vội vàng! Gửi xe cứu thương!
KHỞI ĐỘNG LẠI THIẾT BỊ…
Geon-woo.
Đừng cúp máy và tiếp tục nói chuyện nhé?
Thưa bà!
Hãy cử cảnh sát nữa đi…
Chết tiệt!
KHÔNG!
Bạn là lý do
các người sắp chết rồi, đồ khốn.
Bạn đã làm hỏng mọi việc, không ai cả.
Bây giờ từng người trong số các bạn sẽ chết ở đây.
"Tôi không thể thở được."
"Ồ, tôi không thở được."
BỆNH VIỆN SEORIN
Yoo Se-ah.
Bạn thực sự sẽ không nói với tôi
chuyện gì đã xảy ra vậy?
Geon-woo thế nào rồi?
Anh ấy đang ở phòng ICU.
Nhưng đó không chỉ là những vết thương
khiến anh không thể tỉnh dậy.
Nếu không phải vì tôi,
vậy thì tại sao anh ấy lại không thể thức dậy?
Tôi đang đặc biệt quan tâm đến Geon-woo,
nên anh ấy sẽ sớm khỏe lại thôi.
Đừng lo lắng về anh ấy.
Hãy tập trung vào bản thân bạn trước tiên.
Người của Geon-woo
đang tìm kiếm bạn điên cuồng,
không biết bạn đã giữ anh ấy
khỏi việc giết ai đó.
Bạn có cần gì không?
Hãy cho tôi biết.
Tôi có thể mang nó từ nhà bạn.
Tôi ổn.
Dì tôi mang tới
mọi thứ tôi cần trước đó.
Nhưng còn bạn thì sao?
Túi của bạn không ở chỗ tôi à?
Tôi có thể lấy nó sau.
Mật mã là ngày sinh nhật của tôi,
vì vậy chỉ cần ghé qua và lấy nó.
Bạn có biết tôi đã nghĩ gì không
khi tôi thức dậy sáng nay?
"Tôi bị hỏng rồi."
"Tôi sẽ đến muộn."
Đó là nỗi lo lớn nhất của tôi
chỉ sáng nay thôi.
Vâng.
Làm sao mọi chuyện lại thành ra thế này?
KANG HA-YOUNG
-Xin chào?
-Dừng việc bạn đang làm lại!
Đừng chạm vào thứ đó trước mặt bạn.
-Cái gì?
-Hôm nay các bạn làm hỏng việc rồi.
Đó là lý do tại sao bạn của bạn lại nổi điên.
Các bạn đã khơi dậy tinh thần.
Hôm nay bạn suýt chết đấy.
Cho dù bạn có tin hay không,
bạn sống sót chỉ nhờ có cô gái đó.
Làm sao bạn biết được điều đó?
Bạn có biết hôm nay bạn đã làm gì không?
Cái gì?
Jugu.
Đó là một ống dẫn truyền bá những lời nguyền.
Một ứng dụng điện thoại thông minh có thể gieo rắc những lời nguyền rủa?
Jugu không có hình thức cố định.
Nó có thể là một lá thư, một bức vẽ,
một bức ảnh hoặc một đoạn video.
Nếu nó có thể mang theo suy nghĩ của ai đó,
nó có thể được sử dụng để truyền bá lời nguyền.
Ha-joon, đến với tôi.
Tôi cần gặp trực tiếp để giúp bạn.
Bạn đã đuổi tôi ra khỏi lần trước khi tôi đi.
Bây giờ bạn muốn tôi quay trở lại?
Kang Ha-joon, cô ấy ở đâu?
Cô gái đã giúp đỡ bạn.
Se-ah?
HA-JOON
Kiểm tra nhịp tim.
Anh ấy đang bị suy tâm thu!
Tiêm epinephrine!
Cố lên!
Làm ơn, không!
Bạn phải nghĩ đến Se-ah! Vui lòng!
Cố lên!
GIRIGO
BẠN CÓ MUỐN CÀI ĐẶT ỨNG DỤNG NÀY?
ĐANG CÀI ĐẶT…
Bangwool, lấy dao ra.
Một.
Viết tên và ngày sinh của bạn
trên giấy.
Hai.
Giơ tờ giấy lên
với saju của bạn và tên trên đó,
và mở ứng dụng Girigo.
Ba.
Nhấn nút ghi,
và thực hiện một điều ước.
Bốn.
Hãy chắc chắn…
GỬI CHÚC MỪNG
nhấn nút gửi.
GỬI ƯỚC MƠ…
Yoo Se-ah!
Tôi làm đúng không, Hyeong-wook?
Bạn vừa thực hiện một điều ước?
Bạn có điên không?
Những người thân thiết với tôi đang chết dần,
và tôi không thể xử lý nó.
Nhưng bạn ổn với cái chết của chính mình?
Bạn có tin vào những thứ như thế này không?
Tôi tưởng bạn ghét thứ này.
Se-ah.
Ngoài chúng ta còn có thứ gì đó khác
ở trường ngày hôm đó.
Tôi nói chết tiệt, biến đi!
Này…
Và nó cũng ở chỗ tôi.
Chỉ những người có mong muốn được thực hiện
có thể nhìn thấy nó
Tôi cần xem nó là gì. Theo cách đó…
Tôi có thể biết họ đang giải quyết vấn đề gì
và tìm ra giải pháp.
ƯỚC MƠ ĐƯỢC THỰC HIỆN
Năm.
Đồng hồ tính giờ
không dừng lại.
Bác sĩ! Anh ấy đang tự thở!
Và cái cuối cùng
Hyeong-wook không biết điều đó.
Khi đồng hồ đếm về 0…
Hãy để Geon-woo trở lại
chính xác như cách anh ấy đã từng.
Đó là mong muốn của tôi.
…bạn chết.
Cách nhau tám giờ.
Đã hẹn giờ
dừng lại?
Dịch phụ đề: Sung In Jang