Hãy để Geon-woo trở lại
chính xác như anh ấy đã từng.
Đó là mong muốn của tôi.
Bác sĩ! Anh ấy đang tự thở!
Tôi cần bạn đến ngay bây giờ.
ƯỚC MƠ ĐƯỢC THỰC HIỆN
Ha-joon, đến với tôi.
Tôi cần gặp trực tiếp để giúp bạn.
Đi thôi, Se-ah.
Có người chúng ta cần gặp.
Em gái tôi.
Bạn đang nói về Ha Young phải không?
Vâng.
Cô ấy không đi du học à?
Tôi đã nói dối.
Tôi bực mình và xấu hổ
rằng chị tôi đã bỏ việc tốt,
đã đổi tên và trở thành một pháp sư.
Một pháp sư?
Đó là lý do tôi nói dối.
Chết tiệt.
Đây có phải là cách đúng đắn?
Có, vui lòng theo dõi GPS.
Tôi đánh giá cao điều đó, thưa ngài.
Nghiêm túc.
Lẽ ra tôi không nên nhận cuộc gọi này.
Đây là…
Này, tôi không thể đi xa hơn nữa.
Ha-joon.
Bạn có chắc chắn đây là cách đúng đắn?
Tôi nghĩ là vậy.
Hãy theo dõi tôi cẩn thận.
Ha-joon.
Vâng?
Bạn có thực sự chắc chắn là theo cách này không?
Vâng.
Lỗi!
-Se-ah, đợi đã!
-Lỗi!
Se-ah, chờ đã! Se-ah…
Chúng ta đang ở đâu?
Se-ah.
NẾU ƯỚC CÓ THỂ GIẾT NGƯỜI
Bạn có chắc chắn có người sống ở đây?
Tôi đoán vậy.
Bạn đoán vậy à?
Bạn nói bạn đã ở đây.
Tôi chưa bao giờ vào bên trong.
Cái gì?
Có một anh chàng kỳ lạ trong nhà
người bảo vệ nơi này như một cột vật tổ.
Mỗi lần tôi đến đây,
anh ta chặn cửa và nói,
"Xin lỗi, chỉ có khách mới được vào."
Khách nào quan trọng hơn
hơn là anh trai đến thăm em gái mình?
Chính xác! Anh ấy sẽ không lắng nghe.
Tôi đã nói với anh ấy là tôi sẽ không vào
và gửi em gái tôi ra ngoài.
Bạn biết anh ấy nói gì không?
Anh ấy nói nếu chị tôi ra ngoài,
cô ấy sẽ chết.
Anh có thể chỉ cần nói rằng cô không muốn.
Nhưng điều tôi thực sự ghét là…
Bạn biết cột vật tổ đó gọi tôi là gì không?
Anh rể.
Tôi đã bảo cậu đừng gọi tôi như thế mà.
Xin chào.
Mời vào. Vào đi, anh rể.
Chúng ta tăng tốc độ một chút nhé?
Anh rể, em gái của bạn--
Tôi không phải là anh rể của bạn.
Cái xấu của tôi. Anh đã nói là anh sẽ đến mà, Ha-joon,
thế là cô ấy đã đợi cả ngày rồi.
Đừng chạm vào tôi.
Chúng ta hãy nhanh chóng đi cùng.
GEON-WOO
Xin chào?
Này, Geon-woo.
Se-ah, sao khó tiếp cận bạn thế?
Tôi đã tìm bạn khắp nơi.
Bạn biết tôi đã chuyển phòng phải không?
Vậy tại sao bạn không đến?
Geon-woo.
Vấn đề là,
Hiện tại tôi đang ở hơi xa.
Không sao đâu. Tôi sẽ đến chỗ bạn.
Bây giờ bạn đang ở đâu?
Se-ah.
Se-ah?
Tôi nên đi đâu?
Bạn đang ở đâu?
Đừng trả lời anh ấy!
Chết tiệt! Tôi hỏi bạn ở đâu!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
-Trả lời tôi ngay bây giờ.
-Anh có thể hạ tay phải xuống được không?
Bạn không thể di chuyển cánh tay của bạn?
Bangwool, sợi dây!
Phải. Anh rể, đừng cử động.
Đừng di chuyển!
Nếu bạn tiếp tục phớt lờ tôi, tôi sẽ bỏ cuộc
thay vào đó là lưỡi của bạn trai bạn.
Anh ấy không thể làm điều đó. Bỏ qua anh ta.
Bạn có nhớ bạn trai của bạn đã nổi điên như thế nào không?
Tôi có nên thử đập vỡ hộp sọ của hắn không
lần này?
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
-Anh rể, làm ơn đi!
- Cái đó để làm gì vậy?
-Thật nguy hiểm!
-Là gì?
-Hãy tin tưởng em gái anh!
Bạn nghĩ điều này sẽ giúp bạn sống sót?
Bạn, bạn trai của bạn. Tôi sẽ giết tất cả các bạn.
Bạn muốn chơi với tôi phải không?
Se-ah.
Se-ah!
Yoo Se-ah!
- Cái gì thế?
- Lên bàn thờ!
Đừng chạm vào Se-ah!
Chuyện gì đã xảy ra với Se-ah?
Cậu vừa làm gì cô ấy thế?
Linh hồn của cô đã bị mắc kẹt.
Tôi phải đi đưa cô ấy về.
Bạn thậm chí có ý nghĩa gì?
Không có thời gian để giải thích.
Nếu tôi không đưa cô ấy ra ngoài bây giờ, cô ấy sẽ chết.
Đừng rời khỏi phòng này
cho đến khi Bangwool ra hiệu cho bạn từ bên ngoài.
Bất kể chuyện gì xảy ra bên ngoài,
đừng đi ra ngoài.
Haetsal, chuyện xảy ra bên ngoài cứ để cho tôi lo.
Cậu chỉ cần tập trung vào những thứ bên trong thôi, được chứ?
Đừng lo lắng.
Hậu duệ của gia đình Yoo,
18 tuổi.
Tên cô ấy là Se-ah.
Người sống mang ba tâm hồn,
ba linh hồn đã chết.
Nếu thậm chí một linh hồn bị mất tích,
người ta không thể tồn tại.
Hãy mở cánh cửa tâm hồn cho tâm hồn,
cánh cổng tâm hồn.
Hãy để linh hồn nhập vào vật chứa linh hồn,
linh hồn chiếc bình linh hồn.
Ném đi mọi điều xui xẻo và mọi điều xấu xa
ngoài orijeong.
Tôi cầu nguyện và cầu nguyện lần nữa
rằng bạn chỉ ôm lấy tâm hồn của con chúng tôi.
Se-ah.
Se-ah, đến với tôi đi.
Se-ah!
Se-ah.
Se-ah, là tôi đây.
Bạn không biết tôi là ai à?
Tôi là em gái của Ha-joon.
Ha-young?
Vâng, đúng vậy.
Chúng ta đang ở đâu?
Đó là vương quốc của lời nguyền đối với bạn.
Đừng lo lắng, Se-ah.
Tôi đến đây để đưa anh ra khỏi đây.
Cùng tôi bước qua cánh cửa
và vượt qua ba phòng,
và bạn có thể thoát ra.
Cánh cửa…
Nó đâu rồi?
Bangwool, chúng ta vào thôi.
Hãy cứu chúng tôi.
Thần cổng.
Nữ thần lửa và lò sưởi.
Thần của gia đình chúng tôi.
Thần của cổng trước và trụ cột của chúng tôi.
Hãy bảo vệ chúng tôi.
Hãy bảo vệ tôi, hỡi các vị thần.
Trước khi bạn đi vào,
bạn phải hứa với tôi một điều.
Khi bạn bước qua cánh cửa,
bạn không bao giờ phải nhìn lại.
Ở cõi bị nguyền rủa,
nếu bạn nhìn thấy tôi, nó cũng sẽ nhìn thấy tôi.
"Nó"?
Thứ đã giết chết bạn của bạn
và đưa bạn đến đây.
Nếu nó nhìn thấy tôi,
những cánh cửa tôi làm sẽ biến mất.
Thế thì tôi phải tự đi à?
Bạn có thấy sợi tơ không?
quanh cổ tay của bạn?
Đây là bằng chứng
rằng bạn và tôi được kết nối.
Cánh cửa dẫn ra khỏi phòng
sẽ vượt qua thời điểm bạn sợ hãi.
Sẽ không dễ dàng đâu,
nhưng hãy tin rằng tôi ở ngay sau bạn.
Cậu có thể làm được điều này, Se-ah.
Haetsal.
Hương hôm nay cháy nhanh hơn.
Cánh cửa sẽ đóng lại nhanh chóng.
Hãy cẩn thận.
Đã nhận được lệnh
của thần sự sống và giàu có,
khi Haetsal ngồi vào chỗ,
cầu mong ác quỷ ở ngưỡng cửa…
VĂN PHÒNG Y Tá
Trước khi bạn đi vào,
bạn phải hứa với tôi một điều.
Khi bạn bước qua cánh cửa,
bạn không bao giờ phải nhìn lại.
Đừng nhìn lại.
Se-ah.
Girigo.
Điểm tuyệt đối môn toán…
Tôi bảo là biến đi!
Hyeong-wook.
Giúp tôi với!
Se-ah.
Xin hãy giúp tôi.
Tôi không muốn chết.
Se-ah.
Hãy cứu tôi.
Xin hãy giúp tôi.
Hyeong-wook.
Vui lòng! Se-ah!
Xin hãy dừng lại!
Dừng lại đi!
Se-ah!
Dừng lại. Giúp tôi với.
Se-ah.
Có điều gì đó thật kì lạ
đã xảy ra với tôi ngày hôm nay.
Hôm nay tôi đã nói chuyện với bạn qua điện thoại.
Vâng, về mặt kỹ thuật,
Tôi vừa nghe thấy bạn
đang nói chuyện với những người khác.
Nhưng đó không phải là bạn.
Anh không phải Hyeong-wook.
Bạn tôi đã khóc.
Đồ rác rưởi.
Biến đi!
Bangwool, chúng ta tiếp tục thôi.
Những cây cầu từ tứ linh.
Ngay cả khi bạn đến,
bất hạnh nối tiếp, vây hãm chúng tôi.
Ngay cả khi bạn đến ngôi nhà này,
bất hạnh kéo theo.
Ngay cả khi linh hồn tội nghiệp đến,
Ngọc Hoàng ở trên,
Vua Địa Ngục bên dưới…
Bố. Với chiến thắng đầu tiên ở trường cấp hai của tôi,
bạn sẽ lấy gì cho tôi?
Bố.
Vâng.
Tôi nên tặng gì cho em đây, em yêu?
Se-ah.
Se-ah,
bố cậu đang lái xe.
Mẹ.
Em yêu!
Se-ah, chúng ta phải đi thôi.
Se-ah.
Là bạn phải không?
Chúng tôi không có thời gian. Vui lòng.
Chúng ta phải đi tới cửa.
Còn lại chưa đến một phần ba.
Nếu bạn không thể đến được, tôi sẽ kéo bạn ra ngoài.
Không ai được phép ở lại đó một mình.
Tôi sẽ tháo mặt nạ ra nếu buộc phải làm vậy.
KHÔNG!
Không, Haetsal!
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đối mặt với nó mà không đeo mặt nạ
và cũng bị mắc kẹt?
Haetsal, tôi…
Tôi không thể chịu được khi thấy điều đó.
Vì Chúa. Vui lòng.
NA-RI
Se-ah, cô bé…
Mẹ.
Chúng tôi không làm được gì nhiều cho bạn
trước khi chúng tôi phải rời xa bạn sớm như vậy.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi cảm thấy rất tệ cho bạn
rằng tôi không thể rời khỏi nơi này…
và chờ đợi bạn suốt thời gian qua.
Cô bé của tôi.
Bạn có thể cho tôi thấy khuôn mặt của bạn chỉ một lần được không
để tôi có thể thấy
bạn đã trưởng thành tốt thế nào?
Khi cánh cửa đóng lại, bạn đã hoàn tất.
Ít nhất bạn nên ra ngoài
để chúng ta có thể tìm ra cách, phải không?
GIRIGO ĐÃ CÀI ĐẶT
MỞ
GIRIGO
KIẾM ƯỚC
NGÀY 24 THÁNG 11 NĂM 2008
KANG
Mẹ.
Tôi xin lỗi.
Se-ah!
Nếu bạn không nhìn về hướng này,
Tôi sẽ bị dày vò ở đây mãi mãi!
Se-ah!
Nhìn hướng này!
Nhìn tôi này!
Se-ah!
Nếu bây giờ bạn không nhìn lại,
bố cậu và tôi sẽ chết cháy ở đây!
Cả hai chúng ta sẽ bị thiêu chết!
Se-ah! Nhìn hướng này!
Se-ah.
Se-ah, cậu ổn chứ?
Bạn có muốn đứng dậy không?
Không sao đâu. Thở.
Bạn đã làm tốt.
Chào mừng trở lại, Se-ah.
Đáng lẽ tôi không nên hỏi bạn
đến gặp em gái tôi.
Tôi xin lỗi vì tất cả những rắc rối này.
Còn Ha Young?
Cô thay quần áo và đang nghỉ ngơi.
Có vẻ như Haetsal đã có một khoảng thời gian khó khăn.
Se-ah, bạn có nghe tôi nói không?
Bạn vẫn nghe thấy một giọng nói?
Đừng trả lời. Hãy lắng nghe.
Có ai đó đứng sau bạn không?
Se-ah, thử suy nghĩ xem.
Đây là không gian thứ ba.
Nó là gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Có cái gì đó bám vào cô ấy
từ phía bên kia.
Khi cánh cửa sập xuống,
Tôi nghĩ nó đã đến với bạn.
Hãy chú ý rằng tôi không có ở đây.
Yêu cầu họ gọi cho tôi.
Họ không thể vì tôi đứng đằng sau chiếc mặt nạ.
Bạn có thể gọi Ha-young hộ tôi được không?
-Tôi sẽ đi lấy--
- Không, anh rể.
Nó đang tìm Haetsal phải không?
Nó cảm nhận được sự yếu đuối của cô ấy
và đang cố gắng tấn công.
Một cái gì đó khó chịu bám vào bạn.
Se-ah, hãy nghe tôi nói cẩn thận nhé.
Haetsal đã bảo bạn đừng nhìn lại
một khi bạn đi qua cửa, phải không?
Trong trường hợp những thứ đó nhìn thấy Haetsal.
Nhưng bây giờ bạn phải nhìn lại.
Sau đó tôi có thể nhìn thấy chúng và giải quyết chúng.
Bạn không được nhìn lại.
Đừng để anh ta đánh lừa bạn.
Tìm cửa và thoát ra.
Đừng đi ra khỏi cửa.
Bạn gục ngã ở cổng
khi cậu bước vào, nhớ không?
Se-ah, làm ơn!
Bạn phải giữ bình tĩnh.
-Bạn phải ra ngoài.
-Ở lại đây!
Ra ngoài, nhanh lên!
Hãy nghe tôi nói!
Tôi không biết.
Tôi không biết!
Có chuyện gì vậy?
Se-ah, đằng sau bạn.
Đó có phải là…
Đó có phải là điều các bạn đã thấy không?
Nhưng làm sao bạn có thể
cũng thấy điều đó à?
Se-ah.
Tôi sợ bạn có thể chết,
nên tôi cũng đã ước.
Đừng đến gần tôi!
-Quay lại đi, Se-ah.
-Tránh xa ra!
Đó là cách duy nhất tôi có thể cứu anh ấy!
Quay lại!
Ha-joon!
Bạn phải nhìn ngay bây giờ!
Ôi Chúa ơi, hãy giúp tôi!
Thôi nào, nhìn này!
Se-ah, giúp tôi với!
Tôi thấy bạn.
Haetsal!
Có chuyện gì vậy? Cái gì?
Nó đã tìm thấy tôi. Tôi phải chiến đấu để thoát ra.
Mở cửa lần nữa.
Vậy thì bạn cần phải ra ngoài sau ba phút!
Bạn biết điều đó phải không?
Se-ah!
Se-ah, cậu ổn chứ?
Chúng ta phải đi ra khỏi cánh cửa đó. Chạy!
Ha-young.
Bây giờ đã kết thúc.
Chúng tôi còn sống.
Anh rể.
Se-ah, cậu ổn chứ?
Tôi hoàn toàn ổn nên đừng lo lắng cho tôi.
Se-ah bây giờ ổn rồi phải không?
Ha-young, máu đó…
Vì vậy, bạn thấy nó.
Bây giờ cô ấy sẽ ổn thôi,
nhưng tôi rất tiếc phải nói
rằng nó vẫn chưa hoàn toàn kết thúc.
Chúng tôi chỉ cắt sợi chỉ của cô ấy sang phía bên kia
trong giây lát.
Để kết thúc chuyện này mãi mãi,
chúng ta phải tìm maehyung và loại bỏ nó.
Có chuyện gì với cánh tay của bạn vậy?
Không có gì đâu. Đừng ồn ào.
Trước tiên hãy giải quyết vấn đề với bọn trẻ.
Ha-joon, anh có thể đưa Se-ah vào trong được không?
Được rồi.
Cho tôi xem cánh tay của bạn.
Nhìn thấy? Tôi đã bảo là không có gì mà.
Bạn gọi đó là không có gì?
Hãy tiếp tục sử dụng sức mạnh đó,
và bạn sẽ không bao giờ rời khỏi ngôi nhà này.
Bạn sẽ chỉ làm cho nó khó khăn hơn.
Tôi biết.
Tôi biết, nhưng bạn có thể trông bọn trẻ được không?
trong khi tôi chữa trị vết thương của mình?
Được rồi?
Na-ri!
Cậu vẫn chưa về nhà à?
Không.
Bạn đến đây để gặp Geon-woo phải không?
-Geon-woo không còn ở phòng ICU nữa.
-Lấy làm tiếc?
Anh ấy đã khỏe hơn trước đó,
nên chúng tôi chuyển anh ấy đến một căn phòng bình thường.
Ôi Chúa ơi, tôi rất vui khi nghe điều đó.
Đây là khi nào?
Đã khoảng một giờ kể từ khi anh tỉnh dậy.
Bạn có thể đến thăm anh ấy.
Được rồi, tôi sẽ làm điều đó.
Đây là tôi à?
Tôi ghét phải nói điều này,
nhưng Se-ah đã nói
kể từ đó cô ấy không thể chịu nổi khi gặp bạn,
nên tôi đến một mình.
Đi vào vấn đề. Tại sao bạn gọi cho tôi?
Lái xe qua.
Bạn có định thực hiện một điều ước không?
Bạn không cần phải đánh tôi!
Đừng bao giờ làm điều này nữa.
Bạn sẽ chỉ làm mọi việc trở nên khó khăn hơn
cho em gái của bạn.
Đừng kết thúc như một vị khách khác
và làm tổn thương Haetsal nhiều hơn.
bạn đã không đến
vì cậu tin tưởng em gái mình à?
Tôi có sai không?
Vậy thì hãy tin tưởng cô ấy thêm một chút.
Anh bạn, tôi thực sự cầu xin bạn đấy.
Anh rể.
Nghiêm túc mà nói, đừng gọi tôi như vậy nữa.
Một sự thay đổi quần áo.
Chúng tôi cần đốt cái của bạn,
vì vậy hãy đặt chúng vào đó.
Tôi nghe thấy
bạn bị thương ở tay.
Tôi xin lỗi.
Là vì tôi đã không tin tưởng bạn
và nhìn lại.
Đáng lẽ tôi phải xin lỗi.
Bạn đã đến đây, nhưng tôi không thể hoàn thành nó.
Tôi không biết bạn đã trải qua những gì,
và tôi đã làm cho nó có vẻ dễ dàng.
Đáng lẽ tôi không nên để bạn thấy
một cái gì đó thật khủng khiếp.
Mọi chuyện không hề khủng khiếp.
Tôi biết điều này nghe có vẻ ngớ ngẩn,
nhưng đó là
rất vui được gặp lại bố mẹ tôi,
ngay cả khi nó là như thế.
-Se-ah.
-Tôi biết.
Tôi biết tất cả đều là giả.
-Nhưng vẫn--
- Tất cả đều không phải là giả.
Ký ức của bạn cũng ở đó.
Ký ức đau đớn đến nỗi bạn đã chôn vùi chúng
sâu trong tiềm thức của bạn.
Tôi chắc chắn là mẹ bạn,
người đã cố gắng hết sức để cứu bạn là có thật.
Những loại điều xấu xa sẽ sử dụng
ngay cả những ký ức chống lại bạn?
Thật là khó chịu.
Ha-young.
Hãy giúp tôi chấm dứt chuyện này
không có bất kỳ kết thúc lỏng lẻo nào…
và ngăn cô gái đó lại
người ở phía bên kia là ai.
Vui lòng.
Ứng dụng mà các bạn gọi là Girigo này là…
GIRIGO
KIẾM ƯỚC
…theo thuật ngữ của chúng tôi,
một lời nguyền sinh ra từ một linh hồn báo thù.
Để giải quyết nó,
chúng ta cần tìm và tiêu diệt maehyung
điều đó kết nối phía chúng ta
về phía tâm hồn.
Maehyung?
Vâng. Maehyung.
"Mae" có nghĩa là "chôn cất,"
và "hyung" có nghĩa là "độc ác".
Những đồ vật chứa đựng sức mạnh của lời nguyền
được gọi là maehyung.
Nhớ chiếc điện thoại màu đỏ
được gắn vào cổ tay của bạn?
Cái mà bạn đã thấy ở đó.
Đúng.
Bạn cần mang theo thứ đó
tới ngôi nhà này, Se-ah.
Chắc là Se-ah phải không?
Chúng tôi không có sự lựa chọn.
Cô ấy là người duy nhất có thể cầm điện thoại.
Se-ah là người duy nhất kết nối với tôi,
linh hồn báo thù, và cả hai cõi.
Anh rể.
Dịch phụ đề: Sung In Jang