Reprenez vos esprits ! D'accord?
Se-ah ! S'il vous plaît, reprenez vos esprits !
Lim Na-ri ! Allez au diable!
Je jure que je vais te tuer
si quelque chose arrive à Se-ah !
Se-ah !
Hé!
HA-JEUNE
Geon-woo ! C'est moi, la sœur de Ha-joon.
Je vais envoyer l'adresse.
Amenez Se-ah ici maintenant !
Geon-woo.
Eh bien, attends.
Juste
raccroche maintenant.
-Geon-woo, tu es toujours là ?
-Ne fais pas confiance à cet appel.
Geon-woo.
Venez à l'adresse que je viens d'envoyer.
Vous verrez une lumière de lanterne. Dépêchez-vous !
Ce n'est pas la sœur de Ha-joon.
Raccrochez maintenant.
Écoutez-moi, Geon-woo !
Ne l'écoute pas.
Tu es le seul
qui peut sauver Se-ah maintenant !
Vous êtes tout ce que Se-ah a maintenant !
Partez maintenant !
SI LES SOUHAITS PEUVENT TUER
Se-ah.
Yoo Se-ah.
Êtes-vous d'accord?
Se-ah.
Ne t'approche pas de moi !
J'ai dit de ne pas t'approcher de moi !
Ce n'est pas la première fois qu'elle est comme ça.
Compte tenu de ce que j'ai fait, j'avais ça à venir.
Se-ah.
Vous ne savez toujours pas pourquoi vous êtes ici ?
Avez-vous encore tout oublié ?
Alors
tu te souviens de quelque chose ?
De quoi vous souvenez-vous ?
Ne vous forcez pas à vous souvenir.
Prenez votre temps.
Le…
la salle de sport…
La salle de sport ?
Peut-être s'agissait-il d'une sorte de débarras ?
Un débarras ?
Où était-ce ?
Où Do Hye-ryung a filmé
sa vidéo de souhait ?
Je suis désolé.
J'étais complètement fou à l'époque, n'est-ce pas ?
Mais tu sais,
J'étais complètement fou.
S'il te plaît, pardonne-moi, Se-ah.
Geon-woo, le téléphone rouge !
Où est-il? L'avez-vous trouvé ?
Nous étions censés nous débarrasser de ce téléphone.
L'avez-vous trouvé ?
Ha-joon !
Votre beau-frère est-il allé à l'hôpital ?
Il a été grièvement blessé.
A-t-il été soigné dans un hôpital ?
-Est-ce qu'il va bien ?
-C'est-à-ah !
-C'est-à-dire, calme-toi.
-Hein?
C'est fini maintenant.
Jetez un oeil à ceci.
L'application Girigo et le minuteur
sont tous les deux partis.
Se-ah.
Toi et ma sœur vous en êtes débarrassés ensemble.
Hein?
Vous devriez également vérifier votre téléphone.
Mon téléphone…
Hein?
Alors, en avons-nous vraiment fini avec tout cela ?
Ouais.
Combien de fois je t'ai fait ça ?
Je ne sais pas. Cela ne me dérange pas.
Je suis désolé.
Na-ri.
C'est bon.
Ce que j'ai fait était encore pire.
Si tu savais,
Je parie que tu aimerais me tuer pour de vrai.
Hé, le prochain anniversaire approche est…
-C'est celui de Se-ah.
Vous vous moquez de moi ?
Connaissez-vous au moins mon anniversaire ?
-Le tien ne vient pas après le prochain ?
-Ouah.
Le vôtre n'est-il pas déjà réussi ?
Que dit Kim Geon-woo maintenant ?
- Ce n'est pas le cas ?
-Tu es incroyable, sérieusement.
SALLE MULTIMÉDIA
DÉMONTAGE D'AMIANTE
GARDER À L'ÉCART
Ah, qu'est-ce qui ne va pas ?
Les bars qui étaient ici…
Se-ah.
S'il te plaît.
Ils l'ont démonté après la construction.
Tu ne te souviens pas ?
Le chantier
qui s'est arrêté avant notre inscription
fini d'un coup ?
Cela n'a aucun sens.
Qu'est-ce que c'est?
Hé, ça va ?
Se-ah.
Tu es tout ce que Se-ah a maintenant !
Geon-woo.
Raccrocher.
Je t'ai dit de raccrocher !
Je vais partir tout de suite !
Se-ah.
Monsieur, nous sortirons d'ici.
Donc c'est toi qui as fui la malédiction.
Ne fais pas ça, Na-ri.
Lorsqu'un souhait est exaucé,
il faut payer un prix.
Vous devez suivre les règles.
Venez à l'adresse que je viens d'envoyer.
Vous verrez une lumière de lanterne. Dépêchez-vous!
Se-ah, attends encore un peu.
S'il vous plaît, accrochez-vous, d'accord ?
Attendez.
1 MINUTE, 50 M
BAEKUN-RO, SEORIN-SI
De cette façon.
DESTINATION
Hein?
Lumière.
Bon sang.
Geon-woo.
Se-ah.
Luttez autant que vous voulez.
Se-ah mourra de toute façon.
Ferme ta gueule !
Se-ah ne va pas mourir !
Je suis…
Je vais économiser
Se-ah !
Eh bien, ne t'inquiète pas.
Je jure que je ne te laisserai pas seul cette fois.
Quoi qu'il arrive, je suis avec toi jusqu'au bout.
Se-ah, attends encore un peu.
Je t'en supplie.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, sauvez Se-ah, quoi qu'il arrive.
Le dieu du ciel a fixé le soleil et la lune,
et le dieu de la vie et de la richesse proclamé
celui entre ciel et terre,
aucun mauvais esprit ne peut tromper les humains.
Pourquoi…
Ce n'était pas le maehyung ?
Ha-jeune.
Je suis désolé, Se-ah.
J'ai échoué.
J'ai cassé le maehyung avec une flèche,
mais la malédiction ne s'arrêtera pas.
Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Je n'ai jamais vu ça, donc je ne sais pas.
Tout ce que je sais, c'est que plus nous restons ici,
plus cela devient dangereux.
Nous devons ouvrir une porte et partir maintenant.
Ha-jeune !
Ha-jeune.
Fais Hye-ryung.
Do Hye-ryung a-t-il été libéré de la malédiction ?
Il y en avait un devant moi
et un derrière moi.
Pourquoi est-il sorti de son chemin
venir jusqu'ici ?
La salle multimédia.
Est-ce que Hye-ryung voulait nous le dire
que ce n'était pas elle
qui a créé Girigo.
C'était Kwon Si-won.
Si Kwon Si-won a vraiment créé la malédiction,
nous devons trouver le maehyung
où elle a fait son vœu.
Pour utiliser cette méthode sans Bangwool,
Je dois partir et revenir.
Quelle méthode ?
Personne ne peut battre Kwon Si-won ici.
Pendant que j'utilise un deolmi
pour retenir Kwon Si-won,
tu vas à l'endroit
Do Hye-ryung a souligné
et trouvez le vrai téléphone rouge.
C'est le seul moyen de briser la malédiction.
Il est peut-être cassé,
mais couvre-toi le visage avec.
Vous ne serez pas remarqué jusqu'à mon retour.
Je compte sur toi.
Si-gagné !
Kwon Si-won !
Que fais-tu là tout seul ?
Et Hye-ryung ?
Allons-y.
Mais comment ?
Le téléphone rouge.
Où est-il?
Je suis sûr qu'elle a pointé du doigt
à la salle multimédia.
J'ai dit : allons-y ensemble, Si-won.
Où aller ?
Où d'autre ?
Où vont les morts.
Comment pourrions-nous y aller ?
Nous sommes liés à nos souhaits.
Ensuite, j'irai seul.
Salut, Hye-ryung.
Se-ah.
L'encens sur toi sent…
différent de celui de chez moi.
Na-ri.
Vous êtes Na-ri, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi ?
Tu veux savoir pourquoi ?
Je me suis souvenu.
Vous les gars
m'a poignardé au ventre pour me tuer.
Na-ri, à l'époque…
Nous n’avions pas le choix à l’époque.
À l'époque, vous--
Na-ri!
Na-ri.
Tu n'avais pas le choix ?
Bien sûr.
Je suis sûr que tu n'avais pas le choix.
Tout comme en ce moment.
Utiliser l'excuse de ne pas vouloir
blesser les sentiments de qui que ce soit,
tu l'as dit à tes amis
des choses que tu ne voulais pas dire.
Tu savais que j'aimais Geon-woo
bien avant vous,
mais tu as quand même menti
à propos de votre relation.
Vous êtes-vous amusé ?
Na-ri.
Je n'essayais pas de mentir à ce sujet.
-J'allais te le dire, mais...
-Encore !
Toi et ton putain de "J'allais".
Putain d'excuses.
Donc c'était toi.
Celui qui n’arrêtait pas de faire irruption dans mon espace.
Putain de merde !
Na-ri, s'il te plaît, arrête.
Toi, moi et Hyeong-wook.
Nous l'avons tous fait sans le savoir.
Je sais que tu le regrettes, Lim Na-ri !
Alors s'il vous plaît, arrêtez.
Regret?
Ce n'est pas un regret. C'est tellement injuste.
Si Choi Hyeong-wook, ce perdant otaku,
ne nous avait pas parlé de ce foutu Girigo,
rien de tout cela ne me serait arrivé !
S'il te plaît.
C'est ça ?
Vous pensez que c'est injuste ?
"Kwon Si-won."
Si-gagné.
Mettons un terme à cela.
C'est toi qui as commencé.
Pourquoi devrais-je le faire ?
Ce n'est pas la flèche.
Je suis devenu un deolmi  pour te retenir.
Plus mon sang imbibe le fil,
plus il vous tient fermement.
GIRIGUE
FAIRE UN VŒU
Je l'ai trouvé.
Ha-jeune !
GIRIGUE
FAIRE UN VŒU
Se-ah !
Non.
Se-ah.
Est-ce
c'est fini maintenant ?
Oui.
C'est fini maintenant.
Putain.
Tout cela juste pour supprimer une application.
Les gars.
Nous terminerons ce semestre aujourd'hui.
Notre classe a vraiment vécu beaucoup de choses.
Personne ne les a vu venir.
Ça fait toujours mal, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je sais que cela a dû peser sur vous tous.
Gomen !
Hyeong-wook.
J'espère que vous pouvez maintenant
laisser derrière soi le corps et l'esprit
qui souffrent et sont tristes
et aller dans un meilleur endroit.
GIRIGUE
Ah, tu n'as toujours pas supprimé ça ?
Est-ce parce que ça te rappelle
de Hyeong-wook ?
Ouais.
Et aussi à cause de Na-ri.
J'aurais dû faire tout ce que je pouvais
revenir avec Na-ri à l'époque.
Se-ah. Ne pense pas comme ça.
Vous avez fait de votre mieux.
GIRIGUE
VOULEZ-VOUS SUPPRIMER CETTE APPLICATION ?
GIRIGO A ÉTÉ SUPPRIMÉ
Disons que c'est la voiture.
Cela m'a transpercé ici,
même à travers la portière de la voiture.
Mais ça m'a coincé à cette hauteur
où je ne pouvais ni me tenir debout ni m'asseoir,
et le sang a commencé à couler.
Eh bien, ça m'a traversé comme ça.
Alors j'ai cru que j'allais vraiment mourir.
À ce moment-là, j’ai commencé à disparaître.
Je traversais la rivière vers l'au-delà
avec la Faucheuse, bras dessus bras dessous.
J'ai presque réussi à traverser,
mais j'ai entendu cette voix derrière moi.
"Beau-frère!"
Mon beau-frère de l'autre côté
pleurait à chaudes larmes.
Quoi? Je jure que je n'ai pas pleuré !
Dieu, qu'est-ce qu'on fait ?
C'est vrai que tu as pleuré. Il a pleuré, n'est-ce pas ?
Sérieusement.
A ce moment-là, la première chose
ce qui m'est venu à l'esprit, c'est le visage de Haetsal.
D'ailleurs, je l'ai revu.
Quand vous avez aidé Hyeong-wook à avancer,
Je pouvais le voir.
Mais ce n'est pas tout.
Je peux voir le pouvoir qui habite en toi
et même comment il bouge.
Quoi?
Est-ce que tu parles de ce que tu m'as dit
à l'hôpital, beau-frère ?
Ouais.
Haetsal.
Eh bien…
Je pense avoir trouvé un moyen.
Une façon pour vous de sortir de cette maison.
Ouais.
POURQUOI PENSEZ-VOUS QUE CHOI HYEONG-WOOK EST MORT ?
BIEN… JE VOUS LE DIRE
Une fois que tu m'auras apporté le téléphone. Mdr
L'AVEZ-VOUS TROUVÉ ?
JE L'AI TROUVÉ ! IL ÉTAIT VRAIMENT TOUJOURS LÀ !
050201 EST EN COURS…
VOIR? QU'EST-CE QUE JE T'AI DIT ? Mdr
GIRIGUE
Traduction des sous-titres par : Sung In Jang