SAU ĐÂY CHỨA
MÔ TẢ VỀ TỰ LÀM HẠI,
ĐIỀU NÀY CÓ THỂ BỊ LOẠN CHO MỘT SỐ NGƯỜI XEM.
NGÀY 12 THÁNG 3 NĂM 2005
DO HYE-RYUNG
Tự hỏi con chó điên này định làm gì?
Bạn đã bao giờ nghe điều đó chưa…
nếu bạn viết ra saju của mình
và ước một điều…
nó sẽ trở thành sự thật?
Vâng, đúng vậy.
Tôi sẽ thực hiện điều ước
đúng như cách bạn đã nói với tôi.
Điều ước của tôi là…
cho tất cả các bạn phải chết.
Tôi thực sự mong muốn mỗi người trong số các bạn
sẽ chết mất thôi.
Đó là mong muốn của tôi.
NGÀY 12 THÁNG 3 NĂM 2005
DO HYE-RYUNG
NẾU ƯỚC CÓ THỂ GIẾT NGƯỜI
THỨ NĂM, NGÀY 12 THÁNG 6
7:00
Dì JI-SUN
CẤP CỨU TẠI BỆNH VIỆN
ĐỂ LẠI THẺ CỦA TÔI CHO BẠN
BẠN ĐANG NGỦ?
ĐỌC NGAY
TÔI LÀ UPPP
TÔI ĐANG BẠN VẪN ĐANG NGỦ…
HÔM NAY TÔI SẼ RA NGOÀI MÀ KHÔNG CÓ BẠN…
KHÔNG! TÔI SẼ RA NGOÀI NGAY BÂY GIỜ!
Này, tôi đã bảo cậu đừng chạy mà.
Người ở tầng dưới ồn ào.
Ồ, xin lỗi.
Tôi thực sự xin lỗi. Tôi đã đứng dậy, tôi thề.
Có phải bạn… chỉ…
Cái gì? Bạn không thích nó?
Vậy thì tôi sẽ không làm điều đó.
Không, tôi thích nó. Nhiều.
Nhiều đến mức tôi rất thích nó
nếu bạn làm điều đó một lần nữa.
Một lần nữa.
Một lần nữa. Một…
Xin chào.
Vận may hôm nay
"Yêu"?
"Hãy thể hiện cảm xúc thật của bạn"?
Hả?
Thưa ông, tôi sắp ra ngoài.
Cái gì? Chờ đợi! Nguy hiểm lắm cô Lim!
Lim Na Ri.
Na-ri.
Đi thôi.
Geon Woo, anh đang làm gì vậy?
sau giờ học hôm nay?
-Kim Geon Woo.
-Cái quái gì vậy?
Nghiêm túc mà nói…
Gomen! Lấy làm tiếc!
Nó là gì?
Tôi nói điều này vì tôi biết hai bạn
từ hồi trung học.
Tại sao gần đây hai người luôn ở bên nhau?
Các bạn đang hẹn hò à?
Này, thôi nào. Bạn đang nói gì thế?
Cô ấy và tôi sống trong cùng một tòa nhà
trong cùng một khu chung cư.
Đi riêng sẽ khó hơn đấy, đồ ngốc.
Không.
Se-ah luôn đến lớp trước,
và bạn luôn chạy vào
một phút trước giờ học.
Nhưng gần đây,
hai bạn luôn xuất hiện cùng nhau.
Có chuyện gì đó xảy ra. Thật đáng ngờ.
Đúng không, cô Na-ri?
Chào.
Tôi nói điều này bởi vì tôi biết bạn
từ hồi tiểu học.
Hôm nay cậu bị sao vậy,
bạn là kẻ thua cuộc khốn kiếp?
Cái gì thế này?
Phản ứng cực đoan như vậy.
Cô Lim Na-ri,
bạn có thích Geon-woo-kun không?
-Chào.
-Vâng.
"Vâng"?
Tôi thực sự phải lòng Geon-woo.
Vì vậy, đừng nói những điều vô nghĩa nữa, được không?
Ôi chao. Một sự trở lại bất ngờ.
Đó là cách bạn muốn chơi nó?
Vậy là anh phải lòng em rồi, Na-ri-chan.
Chào.
Cậu muốn chết à?
Thật là một khởi đầu ngày mới tồi tệ.
-Có phải vậy không?
-Đủ!
Đừng làm mọi chuyện trở nên khó xử nữa, đồ otaku.
Đau quá.
- Cổ tôi.
-Nghiêm túc.
Khỏe.
-Đau quá. Cổ của tôi…
- Nghiêm túc đấy, dừng lại đi.
-Đau quá!
-Chào.
SEORIN TRUNG CẤP &amp; TRƯỜNG TRUNG HỌC
LỚP 2, LỚP 4
Thay vì nhập thông tin đầu vào này
trong tiêu đề…
Ha-joon.
Geon-woo gần như đã giết chết tôi ngày hôm nay.
-Bị khóa đầu à?
-Ồ!
Đúng như mong đợi từ một kẻ có đầu óc.
Ồ, đúng rồi.
Thứ này sẽ không bật lại nữa.
Mấy hôm nay tôi bận.
Làm thế nào về việc sửa lỗi này cho ngày sinh nhật của tôi?
Tôi đã nói với bạn là tôi bận.
Mã PIN giống nhau.
Bạn muốn nghe điều gì đó buồn cười?
Không thực sự.
Là Se-ah.
Còn Se-ah thì sao?
Se-ah và Geon-woo--
-Xin chào.
-Tôi sẽ kể cho cậu sau.
Các em học sinh lớp 2-4 thân mến.
Lớp chúng tôi đứng đầu môn toán
ở thành phố Seorin trong kỳ thi thử mới nhất.
Toàn bộ thành phố
chỉ có bốn cầu thủ ghi bàn hoàn hảo,
và hai người đến từ lớp chúng tôi.
Tôi chắc rằng tất cả các bạn đều biết một trong số họ là ai.
Kang Ha Joon. Hãy giúp anh ấy một tay.
Và cầu thủ ghi bàn hoàn hảo còn lại là…
Choi Hyeong-wook.
-Hả?
-Cái gì?
Vỗ tay.
Choi Hyeong-wook?
Ừ, tôi cũng khá sốc.
Tôi biết thật khó tin,
nhưng hãy cho anh ấy một tràng pháo tay.
Này, và… điều này không cần
một cuộc điều tra của cảnh sát phải không?
- Đúng vậy.
-Làm đi.
Chúng ta nên kiểm tra.
-Khảo sát?
-Đúng.
Hãy làm điều đó trong đầu bạn.
Tôi gần như quên mất.
GIRIGO
ĐIỀU ƯỚC CỦA BẠN ĐÃ ĐƯỢC THỰC HIỆN
Các bạn không ứng tuyển à
cho chương trình hỗ trợ câu lạc bộ thanh niên?
Không quan tâm đến việc học đại học?
GIRIGO
ĐIỀU ƯỚC CỦA BẠN ĐÃ ĐƯỢC THỰC HIỆN
Hyeong-wook.
Hãy dọn dẹp ngay đây,
và hãy giải quyết chuyện đó giữa chúng ta, được chứ?
Này, Kang Ha Joon.
Bạn đã cho anh ấy câu trả lời, phải không?
Hả? Tất cả chúng tôi đều đổi chỗ trong kỳ thi.
bạn sẽ làm gì
nếu cảnh sát đến trường muộn hơn?
Cảnh sát sẽ không bao giờ biết được sự thật.
Tên thua cuộc này đang nói cái quái gì vậy?
Nhổ nó ra rồi.
Vậy là bạn thực sự tò mò về bí mật của tôi.
Bí mật của tôi là…
-Girigo.
-Cái gì?
-Girigo?
-Đúng vậy.
Đó là một ứng dụng ban điều ước.
Tôi thật ngu ngốc khi nghe điều này.
Hãy sống thực tế nhé.
Cho dù bạn tin vào điều gì,
Tôi đã cố gắng hiểu bạn
giống như một người chị lớn sẽ làm.
Nhưng điều này là quá nhiều.
Bạn đang thực hiện hành động này quá xa.
Đây không phải là một hành động. Đó là sự thật.
Thực sự có một ứng dụng thực hiện điều ước.
Không có ứng dụng như vậy.
Này, tại sao bạn lại tìm kiếm điều đó?
Tuyệt vời, Choi Hyeong-wook.
Biến một người bình thường thành một kẻ ngốc.
Bạn sẽ không tìm thấy nó chỉ bằng cách tìm kiếm.
Giữ lấy.
Tôi sẽ gửi cho bạn liên kết, chỉ dành cho bạn.
Được rồi.
Geon-woo, bạn sẽ bị hack hoàn toàn.
Không có gì để hack.
Không phải thật điên rồ khi anh ấy đạt được điểm tuyệt đối sao?
Tôi nghĩ điều này đáng để thử nghiệm.
Tôi biết.
GIRIGO
Chào.
Camera selfie vừa bật.
Điều này có bình thường không?
Nhìn. Đây là nút ghi âm.
- Nó đang ghi cái gì thế?
- Đương nhiên là mong muốn của anh.
Ồ, chờ đã.
Bạn phải viết tên của bạn
và saju của bạn trên giấy trước tiên.
Saju?
Giống như ngày sinh họ sử dụng
trong bài đọc vận may?
Vâng. Sau khi bạn viết ngày sinh của bạn
và tên trên giấy,
giữ nó lên và nhấn nút ghi âm.
Sau đó nói mong muốn của bạn.
Bạn phải thực sự có ý đó.
Sau khi bạn ghi lại mong muốn của mình xong,
hãy chắc chắn nhấn gửi.
- Thế đấy.
- Thế thôi à?
Bạn thậm chí có thể tìm thấy những thứ như thế này ở đâu?
Bạn có thể nói tôi có cách của mình.
Điều này đã biến mong muốn của bạn thành hiện thực?
Ôi, người ít đức tin.
Bạn muốn bằng chứng?
Ừ, cho tôi xem bằng chứng đi.
Triển lãm A.
Đây là video mong muốn của tôi. Nhìn.
Điều ước của tôi là…
NGÀY 14 THÁNG 6 NĂM 2008
CHOI HEONG-WOOK
…để đạt điểm tuyệt đối môn toán.
Hãy đạt điểm tuyệt đối môn toán.
A! MỘT! Hoàn hảo! Hoàn hảo!
Bạn đang làm gì thế?
Ghi điểm! Điểm! TRONG! TRONG! Toán học! Toán!
Điều đó thật buồn cười!
Wow, nó đột nhiên đánh tôi
tình bạn của chúng tôi sâu sắc đến mức nào.
Các bạn đang đi đâu thế?
Tôi có thêm bằng chứng.
Hyeong-wook, tôi hiểu là anh đang căng thẳng
về điểm số của bạn.
Nhưng có lẽ bạn nên ngừng dùng
những viên thuốc kỳ lạ đó, được chứ?
Triển lãm B.
Thông báo tôi nhận được
khi điều ước của tôi được chấp thuận.
Hả? Cái gì thế này?
Chắc là thời gian hồi chiêu.
-Này, đi thôi.
-Chạy.
Chỉ một chút nữa thôi…
Nghiêm túc mà nói, bạn lại bỏ bữa trưa nữa à?
Phải canh chừng bản thân cho đến cuối tuần.
Tất cả những điều đó cho bữa tiệc sinh nhật của Hyeong-wook?
Rõ ràng là không.
Anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa.
Một bữa tiệc sinh nhật? Thật đáng xấu hổ.
Thôi nào, anh ấy vô tội thôi.
Vô tội, khốn kiếp.
Này, gọi anh ấy là vô tội chỉ có tác dụng thôi
trở lại trường trung học.
Ngay cả hơi thở của anh ấy bây giờ cũng làm tôi xấu hổ.
Thôi nào, anh ấy không tệ đến thế đâu.
Tôi biết bạn cũng thấy xấu hổ,
trong khi chúng tôi xem video của anh ấy.
Nó đủ buồn cười
rằng anh ấy đã ước một điều gì đó trên một ứng dụng kỳ lạ nào đó.
Và điểm toán hoàn hảo?
Mẹ kiếp, đúng là một kẻ thua cuộc ngu ngốc.
Anh ấy thậm chí còn chọn một điều ước giống hệt mình.
Gia đình anh ấy thực sự rất nhạy cảm
về điểm số của anh ấy
- Có lẽ vì vậy mà anh ấy đã thử.
-Thử xem?
Không, tôi cá là kẻ thua cuộc đó thực sự rất nghiêm túc.
Nhân tiện, tôi tự hỏi
Geon-woo sẽ mặc gì vào cuối tuần này.
Tại sao bạn không nói cho anh ấy biết?
Tại sao tôi nên làm vậy?
Bạn nói đúng. Tại sao bạn nên?
Bạn đã nhận được quà sinh nhật chưa
cho Hyeong-wook chưa?
Một món quà?
Tôi không biết. Nó đang làm tôi căng thẳng.
Tôi thực sự không hiểu nó.
Tại sao Geon-woo lại chịu đựng
Trò otaku thua cuộc của Hyeong-wook à?
Bây giờ anh ấy thậm chí còn làm phiền tôi
bởi vì Geon-woo đã chịu đựng anh ta.
Bạn cũng vậy. Chịu đựng anh ấy như vậy
chẳng mang lại điều gì tốt đẹp cho anh ta cả.
Được rồi, Na-ri.
Chỉ cần nghĩ về nó
làm tôi bực mình lần nữa.
Chúng tôi đã có đủ.
Tại sao lãng phí thời gian của chúng tôi
về chuyện tào lao của kẻ thua cuộc otaku đó?
-Chúng ta còn bao lâu nữa--
-Lim Na Ri.
Tại sao bạn ngừng nói chuyện?
Lẽ ra tôi không nên nghe nó phải không?
Chà, chỉ là…
Vâng, bạn không phải vậy.
Thật ra, chúng tôi đã…
nói về món quà sinh nhật của bạn
Thật là bất ngờ.
Sẽ không có gì thú vị nếu bạn phát hiện sớm.
Ồ, thôi nào.
Bạn đã im lặng,
nên tôi tưởng có chuyện gì đó.
Đừng lo lắng về điều đó. Chỉ cần đến.
Đừng mang theo gì cả. Tôi sẽ không lấy chúng.
Quá tệ. Tôi đang gói quà thật đẹp
và mang nó.
Đại tiện. Nó thực sự ổn.
Bạn sẽ bị muộn buổi tập. Đi thôi.
Ồ, bạn không thể đến muộn được.
Di chuyển.
Chỉ cần đến tay không.
Có các bạn ở đó là hiện tại.
Bây giờ, với hai số thực bất kỳ x1 và x2
trong một khoảng của hàm f(x),
nếu x1 nhỏ hơn x2
và f(x1) lớn hơn
hoặc bằng f(x2),
thì f là hàm giảm.
Vậy hàm tăng là gì?
Chúng ta sẽ có một vị khách.
Một vị khách?
Một vị khách tốt?
Một vị khách tồi?
Kiểu gì…
Nó là gì?
Bạn đang làm tôi sợ đấy.
Tôi có nên rút con dao của mình ra không?
Tôi không chắc.
Tôi không thể thấy đó là loại khách gì.
Bạn có cái này.
Geon-woo. Hãy sẵn sàng.
Anh ấy bay trên tấm thảm,
nhưng anh ấy luôn vật lộn trong hố cát.
Này, Kim Geon-woo. Hãy đến đây.
Đó có phải là một vấn đề lớn không?
bị loại vào năm ngoái?
-Tôi xin lỗi.
-Xin lỗi, cái mông của tôi.
Bạn thậm chí còn không thể có được cú nhảy thích hợp
trong cuộc thi năm nay.
Nếu tình trạng này cứ tiếp tục,
bạn sẽ thực sự nhận được lợi ích.
Hãy kiềm chế bản thân nhé, được chứ?
Đi. Quay trở lại vạch xuất phát.
Đừng coi nó như đồ thật.
Nói thì dễ hơn làm.
Trước khi bạn nhảy,
nhắm mắt lại
và dành một chút thời gian để suy nghĩ.
"Cả thế giới là tấm thảm."
"Tôi có thể làm điều này."
Hình ảnh đó,
và khi bạn mở mắt ra,
chạy như điên và nhảy.
Đó có phải là điều bạn làm mỗi khi nhảy không?
Không.
Tôi chỉ cần nhảy.
Sự vội vàng!
-Cố lên. Chúng ta phải đi thôi!
-Sự vội vàng!
ĐANG LOẠI BỎ AMIĂNG
CHỈ CÓ NHÂN VIÊN ĐƯỢC ỦY QUYỀN
Bạn có đang dùng thuốc gì không?
Giống như thuốc giảm đau hay thuốc cảm lạnh?
KHÔNG! Có ai buộc tội tôi doping không?
Tiêm hormone? Kiểm soát sinh sản?
-Huấn luyện viên, tôi thề tôi sẽ không bao giờ--
- Đội dự bị quốc gia gọi.
Cái gì?
Bạn nên dẫn đầu với điều đó!
Vì thế từ nay trở đi,
bạn đang được huấn luyện đặc biệt.
Ngay cả vào cuối tuần.
Bạn phải trở nên tốt hơn
trước khi bạn gia nhập đội
nên trông tôi không tệ.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Huấn luyện viên!
Ôi chàng trai!
Tổng. Xuống khỏi tôi đi.
Tội nghiệp bạn. Không còn những cuộc hẹn hò cuối tuần nữa.
Hoặc mang theo Geon-woo và luyện tập cùng anh ấy.
Trước khi anh ta nhận được yip.
Huấn luyện viên, vậy ông đã biết à?
Làm sao tôi có thể không biết được?
Chúa ơi.
SE-AH
Này, Se-ah.
Xin chào?
SE-AH
Cái gì…
Chết tiệt.
Các bạn có thực sự đi không
tới sinh nhật của kẻ thua cuộc Choi Hyeong-wook?
Ai quan tâm chứ?
Tôi chán việc phải chăm sóc anh ấy ở trường rồi.
Bây giờ cũng là cuối tuần à?
Tên ngu ngốc đó thật khó chịu.
-Chúa ơi!
-"Có anh em ở đó là có quà."
Tôi ghét nó quá!
Thật là xấu hổ.
Tôi gần như đã chết.
Anh ta mất trí rồi à?
Anh ấy thật ngu ngốc.
Chết tiệt.
Tôi ước gì anh ấy đừng đi theo chúng ta nữa.
-Chào!
-Tôi không thể chịu nổi anh ta.
-Hả?
-Con nhỏ…
Chết tiệt.
CUỘC GỌI ĐÃ KẾT THÚC
SE-AH
ĐANG GỌI
HYEONG-WOOK
Người mà bạn đang cố gắng…
Geon-woo.
Tôi đã được vào đội tuyển quốc gia.
Tôi đã đạt giải quốc gia…
Hyeong-wook!
Mẹ anh lại mắng anh nữa à?
Này, bạn đang xem gì thế
thay vì học?
Ứng dụng bạn sử dụng là gì? Hãy cho chúng tôi biết!
Làm gì mà lâu thế?
Chúng ta là những người cuối cùng!
Lấy làm tiếc!
Vâng, đang đến!
Họ đã đi rồi.
Bạn đã mất một thời gian.
Tôi đã được vào đội tuyển quốc gia.
Cái gì? Đội tuyển quốc gia?
Bạn đã làm được! Bạn--
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bạn sợ à?
Sợ hãi? Như thể.
Tôi đang nắm tay bạn
bởi vì tôi tự hào vì bạn đã làm được điều đó.
Đội tuyển quốc gia.
Ồ, đúng rồi.
Huấn luyện viên biết.
Về chúng tôi.
Bạn đã nói với cô ấy chưa?
Không. Tôi thậm chí còn không nói với Hyeong-wook,
Ha-joon, hoặc Na-ri.
Cô ấy vừa mới biết.
Tôi nên làm gì?
Tôi đã đứng về phía xấu của cô ấy rồi.
Tôi thật mệt mỏi.
Dì JI-SUN,
TÔI LÀ ĐỘI DỰ ÁN QUỐC GIA!
CUỘC GỌI NHỎ
HYEONG-WOOK (39)
Có chuyện gì à?
CHÚC MỪNG
LẠI LÀM NHIỆM VỤ NÊN KHÔNG Ở NHÀ
Cho chính tôi?
Nghiêm túc.
LÊN CHO GÀ?
Điều này thật tốt. Nó tát một cách nghiêm túc.
Cảm ơn bạn rất nhiều, Se-ah.
Cảm ơn dì của tôi.
Nếu tôi gặp dì của bạn,
Tôi chắc chắn sẽ cảm ơn cô ấy. Thực sự đấy.
Chắc chắn.
-Tôi sẽ khoe với người khác.
-Tiếp tục đi.
Ồ, đúng rồi.
Tôi có rất nhiều cuộc gọi nhỡ
của Hyeong-wook.
Từ Hyeong-wook? Tại sao?
Không có ý tưởng.
-Tôi đang gọi cho anh ấy.
-Được rồi.
NGỪNG Ủ rũ VÀ HÃY UỐNG!
Này, tôi chưa đủ TUỔI. TÔI KHÔNG THỂ VÀO ĐƯỢC
GỬI CHO TÔI ẢNH CMND CỦA BẠN TRÊN ĐIỆN THOẠI
Này, bạn!
Này, bạn ở đây.
Điều này thật điên rồ.
Làm thế nào mà điều này thậm chí có thể vượt qua được QR?
Bạn hoàn toàn có thể bán những thứ này.
Rất tiếc là tôi không làm những thứ này nên không thể.
Nếu không phải bạn thì là ai?
Không đời nào.
Chào!
VIỆC SỬA CHỮA ĐƯỢC HOÀN THÀNH
TÔI SẼ GỬI CHO BẠN SỐ THEO DÕI
MỘT LẦN NÓ ĐƯỢC GIAO HÀNG VÀO NGÀY MAI
HYEONG-WOOK
Girigo.
Và cầu thủ ghi bàn hoàn hảo còn lại là…
Choi Hyeong-wook.
Không đời nào.
KANG HA-YOUNG
Cô ấy gọi từ khi nào vậy?
Hyeong-wook, cậu đã gọi tôi là một lũ.
Có chuyện gì thế?
Bạn đã gọi cho tôi trước.
Tôi đã làm vậy?
Này, lên tiếng đi.
Tôi không thể nghe thấy một từ bạn đang nói.
Bạn
sẽ không đến bữa tiệc của tôi.
Ồ, đúng rồi.
Lấy làm tiếc.
Tôi vừa phát hiện ra
Cuối tuần này tôi phải tập luyện.
Cái quái gì vậy? Anh ấy vừa cúp máy à?
Điện thoại bạn đang gọi đã tắt.
Xin vui lòng để lại tin nhắn sau tiếng bíp.
Bắn. Anh ấy có khó chịu với tôi không?
Nhưng làm sao anh ấy lại biết được
Tôi không thể đến được?
Phải.
Tôi chỉ vừa mới tìm ra bản thân mình.
Lấy làm tiếc.
Gần đây đầu tôi đã ở nơi khác.
Việc huấn luyện cuối tuần đã đủ tàn bạo rồi,
nên tôi sẽ để nó trượt.
Geon Woo, cậu định làm gì thế?
Tất nhiên là tôi sẽ đi.
Hôm nay là sinh nhật của Hyeong-wook.
Phải.
Bạn nên đi.
Bạn có lo lắng cho Na-ri không?
Không, tôi không.
Không.
Đừng lo lắng.
Tôi có nên hỏi huấn luyện viên không
hoãn việc đào tạo?
Geon-woo.
Bạn đang làm gì thế?
Ngày 24 tháng 10 năm 2008…
Tên…
Xong.
NGÀY 24 THÁNG 10 NĂM 2008
KIM GEON-WOO
Làm ơn hãy hủy bỏ buổi tập luyện của Se-ah
cuối tuần này.
Này, bạn đang làm gì vậy?
Nó đã đạt được số điểm hoàn hảo.
Việc hủy bỏ việc đào tạo sẽ dễ dàng.
-Hủy bỏ buổi huấn luyện!
-Ồ, thôi nào.
Hủy bỏ việc đào tạo! Hủy bỏ! Đào tạo!
Hủy bỏ việc đào tạo.
-Xin hãy thực hiện điều ước của Geon-woo.
-Hủy bỏ việc huấn luyện.
-Anh tin điều đó à? Đồ ngốc.
Hãy ngồi xuống và ăn thịt gà của bạn.
-Để tôi gửi cái này nhé.
- Đồ ngốc.
GỬI ƯỚC MƠ…
Tôi không thể lấy cái này.
-Anh không thể à?
-Vâng.
Nói à.
THỨ SÁU, NGÀY 13 THÁNG 6
7:00
NGỦ TRONG LẠI?
CHỈ 5 PHÚT!
Cánh cửa đang đóng lại.
Một lần nữa nhé?
Ôi, dừng lại đi!
Họ đã đi rồi à?
Tôi đoán vậy.
Thôi nào, bạn đang nói về cái gì vậy?
Được rồi. Hãy bắt đầu.
Xin chào.
Hãy xem ai vắng mặt.
Na Ri đâu?
-Cô ấy vẫn chưa tới à?
-KHÔNG.
Tôi không biết.
Tên khốn đó lại đến muộn nữa.
Có ai nhìn thấy hoặc gặp Na-ri tối qua không?
Không phải tôi.
Không ai?
Bảo cô ấy đến gặp tôi khi cô ấy tới.
Điện thoại của ai vừa reo, hãy đứng dậy.
Hyeong-wook.
Bạn không nghe tôi nói à?
Chào.
Này, anh ấy điên rồi. Đứng dậy ngay bây giờ.
Hyeong-wook.
Đừng đùa nữa và đứng dậy đi.
Này, dậy đi.
Choi Hyeong-wook!
Này, Hyeong-wook.
Hyeong-wook!
Chào! Thưa ông!
Lớp trưởng, gọi y tá đi.
-Hiện nay!
- Vâng, thưa ngài!
Ở lại với tôi. Này, Hyeong-wook!
Bạn có ổn không?
-Chào.
-Hả?
Bạn có ổn không?
-Này, Hyeong-wook.
-Cậu ổn chứ?
- Cậu ổn chứ?
-Hyeong-wook.
-Chào.
-Chào!
-Dừng lại, Hyeong-wook.
-Hyeong-wook.
Đặt con dao xuống.
-Thật nguy hiểm!
Con dao!
Geon-woo!
Này, Hyeong-wook!
Hyeong-wook, đừng.
Hyeong-wook.
Đừng làm thế!
Hyeong-wook!
Biến đi!
Tôi nói chết tiệt, biến đi!
Hyeong-wook!
Có chuyện gì vậy?
Chết đi!
Giúp tôi với.
Hyeong-wook.
Hyeong-wook, bỏ dao xuống. Được rồi?
Có chuyện gì vậy? Hyeong-wook. Đặt nó xuống.
Dừng lại.
Hyeong-wook!
Hyeong-wook, không!
Dừng lại!
KHÔNG!
Hyeong-wook.
Hyeong-wook!
Dịch phụ đề: Sung In Jang