Ayo keluar dari sini.
-Ikuti aku.
-Oke.
-Tunggu!
-Kamu ada di mana?
Kemana kita akan pergi sekarang?
Gimnasium!
-Se-ah dan Ha-joon ada di gym.
-Se-ah?
Gimnasium!
Saya buta pada satu mata, jadi saya agak lambat.
Hei, tunggu!
Na-ri.
Hei, Lim Na-ri.
-Bagaimana bisa?
-Se-ah, hati-hati!
Ha-joon!
-Ke arah mana?
-Tidak seperti itu!
-Ke kiri!
-Di mana?
Pergi!
-Di atas sana?
-Pergi!
Ha-joon, kamu baik-baik saja?
Lim Na-ri, apa kamu gila?
Saya melihat video keinginan Anda!
-Apakah kamu mengancamku?
-TIDAK.
Saya mencoba membantu Anda.
Anda tidak tahu
Girigo sebenarnya akan mengabulkan permintaanmu.
Sebuah harapan yang hanya kamu buat sebagai lelucon
membuat temanmu terbunuh.
Saya tahu persis bagaimana rasanya.
Kamu kesepian dan takut saat ini.
Saya merasakan hal yang sama
setelah aku menyampaikan permintaanku, Na-ri.
Adik Ha-joon bisa membantu kita.
Dia membantuku saat aku mulai bertingkah aneh.
Jadi, Na-ri…
letakkan benda itu.
Oke?
Na-ri.
-Jangan pergi!
-Mengapa tidak?
Itu bukan manusia.
Na-ri!
JIKA KEINGINAN BISA MEMBUNUH
Silakan.
Berhenti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
saya baik-baik saja.
Geon-woo, apa yang terjadi dengan lehermu?
Se-ah.
Aku baik-baik saja, terima kasih.
Jadi mulai sekarang,
berhenti mengkhawatirkanku
dan jaga dirimu dulu, oke?
Anak-anak, di mana rumah sakit terdekat?
Yang paling dekat.
Rumah sakit bibiku.
Hubungi bibimu. Ayo pergi ke sana sekarang.
Lengan Ha-joon mungkin patah.
Mereka lari dari sana.
Bagaimana mungkin mereka kembali?
Seharusnya tidak apa-apa
selama kita tidak masuk.
Dia benar, Ha-joon.
Kalian berdua terlihat terluka parah.
Ayo pergi ke rumah sakit.
RUMAH SAKIT SEORIN
-Ya?
-Kenapa kamu tidak keluar?
Aku hanya sedikit terluka. aku akan baik-baik saja.
Lanjutkan tanpa aku.
Sedikit terluka? Kamu terluka parah.
Masuk ke dalam dan dapatkan perawatan yang benar.
Khawatir dengan saudara iparmu?
Berhenti bicara omong kosong. Keluar sekarang.
Baiklah.
-Itu menyakitkan!
-Maaf, salahku.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Jaga jarak.
Ada apa denganmu? Itu menjijikkan!
Mereka terlihat seperti keluarga. Itu bagus.
Benar?
Ya.
Mohon tunggu sebentar.
Saya akan segera memeriksanya
jika kamu bisa dipulangkan.
-Terima kasih.
-Oke. Terima kasih.
-Hei, hentikan.
-Ini membuatku kehilangan kesadaran akan jarak.
Haetsal pasti akan menghancurkan kita.
Kamu mengkhawatirkan hal itu, bukan lenganku.
Itu sebabnya kamu tetap di dalam mobil.
Mengapa Anda mengatakan itu? Itu menyakitkan.
Saya punya alasan tersendiri
karena tidak keluar dari mobil.
Apa? Apa itu?
Ketika seorang pria dan seorang wanita sendirian
di dalam mobil larut malam…
Yesus, kamu dan omong kosongmu.
Saya hanya khawatir
cinta sepihakmu akan berakhir dengan menyedihkan.
Sayang sekali kamu melukai matamu
bukannya mulutmu.
Tidak.
Kurasa ada baiknya aku melukai mataku.
Terserahlah, kawan.
Kakak ipar.
Kekuatan bersemayam di Haetsal
melampaui apa yang dapat ditanggung oleh tubuh manusia.
Jadi kita harus terus menekan kekuatan itu,
menggunakan kemampuan roh ilahi
untuk melihatnya.
Tapi bagaimana jika saya bisa
lihat juga kekuatan itu,
seperti roh ilahi?
Saat kamu berkata
untungnya matamu sakit…
Karena mataku terluka, aku bisa melihat roh.
Kekuatan Haetsal didasarkan pada semangat,
jadi aku harus melihatnya, kan?
Apakah ini berarti Ha-young akan mampu
pergi keluar seperti dulu?
Mungkin perlu beberapa waktu untuk mengetahui caranya,
tapi aku berjanji akan mengeluarkannya.
Aku bisa mengeluarkannya.
Maksudmu, kakak ipar? Benar-benar?
-Saudara ipar?
-Tidak pernah mengatakan itu.
Itulah yang kamu panggil aku.
Kenapa tiba-tiba menjadi "saudara ipar"?
Aku tidak memanggilmu seperti itu.
Tetap kembali. Ini panas.
Memperlambat.
Kakak iparmu yang matanya terluka
tidak bisa mengikuti.
Aku harus bergegas, kamu tahu?
Jika saya ingin menemui Ha-young,
Saya harus mencari lokasinya terlebih dahulu.
Benar, kakak ipar?
Ayo pergi.
RUMAH SAKIT SEORIN
Apakah ini semua video harapan?
Ya.
Jika tebakan kita benar,
lalu yang ini, yang pertama diposting,
pastilah video keinginannya
yang membuat aplikasi itu menjadi kutukan.
Saya akan memainkannya sekarang.
Oke.
Ingin tahu apa yang sedang dilakukan wanita jalang gila ini?
Aku akan mewujudkan permintaannya
seperti yang kamu katakan padaku.
Keinginanku adalah
agar kalian semua mati.
Saya sungguh mendoakan Anda semua
akan mati begitu saja.
Itu keinginanku.
Tidak diragukan lagi.
Hyeong-wook dan Do Hye-ryung…
keduanya meninggal dengan cara yang sama.
Ponsel yang merekam ini…
adalah telepon merah.
KOMPLEKS INDUSTRI HAEJU
Saya mendapatkan lokasinya.
Oke. Ayo pergi.
Do Hye-ryung merekam video keinginannya
di lokasi yang ditandai.
Anda semua ingat jendela pelangi
di foto Polaroid, kan?
Ya.
Temukan gedung dengan jendela itu.
Ponsel merah itu pasti
di mana jendela itu, kan?
Itu pasti akan ada di sana.
Ingat.
Hanya Anda yang bisa mengeluarkannya dari sana.
Kamu satu-satunya
terhubung ke ponsel merah dan aku.
Jangan khawatir, Se-ah.
Selama Anda memiliki threadnya,
mereka tidak bisa menyentuhmu.
Tapi apa jendela pelangi ini?
Di Sini. Coba lihat dan berikan pada Se-ah.
-Se-ah, tunggu dulu.
-Oke.
Jadi yang harus kita lakukan
adalah menemukan benda telepon merah itu
dan membawanya ke Ha-young
agar Se-ah baik-baik saja, kan?
Tentu saja.
Geon-woo dan Na-ri
juga akan kembali normal kan?
Ya.
Jika kita menemukan maehyung,
kita harus bisa menyelamatkan semua orang yang terkutuk.
Oh, benar.
Na-ri dan aku menemukan sesuatu
ketika kami pergi ke kantor perawat.
Laserasi pada bagian leher.
"Kwon Si Won"?
Anak dukun yang pergi ke Baekun?
Kakak ipar, ambil foto ini
dan kirimkan ke adikmu.
Oke.
GIRIGO
BUATLAH KEINGINAN
Persetan denganmu, Do Hye-ryung!
Biarkan kutukan Do Hye-ryung terulang kembali.
KEINGINAN ANDA TELAH DIkabulkan
KOMPLEKS INDUSTRI HAEJU
Sepuluh menit lagi.
Oke.
Jangan takut.
Aku di sini bersama kalian.
BAEKUN-DONG
3 KM, 7 MENIT
Tentu saja menyeramkan di sini.
Rute tidak dapat ditemukan.
Apa?
Lurus ke depan, bukan?
Ya, lurus ke depan. Terus berlanjut.
-Hah? Apa yang salah dengan hal ini?
-Apa itu?
GPS ponsel saya juga tidak berfungsi.
Saya pikir kita berbelok ke kanan di sekitar sini.
Apa ini?
Pegang erat-erat!
Apakah kamu baik-baik saja?
-Apakah kalian baik-baik saja?
-Ya, menurutku kami baik-baik saja.
Ini adalah hal yang buruk.
TIDAK!
Ingat.
Hanya Anda yang bisa mengeluarkannya dari sana.
Kamu satu-satunya
terhubung ke ponsel merah dan aku.
Lepaskan ikatan kesalahan kita
dan menangkal semua nasib buruk.
Hai! Se-ah! Jangan buka pintunya!
Jangan buka pintunya! TIDAK!
Kakak ipar.
Ya Tuhan! Kakak ipar!
Tidak apa-apa.
Tidak, jangan katakan apapun!
Anda harus melakukannya.
Hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Temukan telepon merah, jadi kita
bisa bergegas kembali ke Haetsal.
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Kakak ipar, pisaunya…
Oke.
Jangan bicara, oke?
Ini pisaunya.
Geon-woo.
Saat kompas roh mulai berputar,
itu berarti hal-hal itu
dari sisi lain berada di dekatnya.
Jadi, Anda perlu memperhatikan hal itu.
Jaga keamanan Se-ah.
Oke.
aku akan melindunginya.
Pergi. Buru-buru.
Ayo, cepat.
Se-ah, ayo pergi.
Silakan.
Ya Tuhan. Kakak ipar.
Oh, 119.
Tidak apa-apa.
Apakah anak-anak pergi?
Ya, mereka pergi.
Oke, kalau begitu aku perlu istirahat sekarang.
Berhenti bicara dan tetaplah bersamaku!
Oke.
Kakak ipar.
Ya.
Pergilah ke adikmu. Pergi ke Haetsal.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku menelepon 119. Bertahanlah!
Kakak ipar,
kamu bilang kamu akan mengeluarkan adikku dari sana!
Jadi jangan mati padaku!
“Kakak ipar.”
-Ya, kakak ipar.
-"Kakak ipar."
Kakak ipar.
Tidak, kamu tidak bisa mati.
Se-ah!
Lihat ini.
Lewat sini, kan?
Ya.
Jendela ini.
Kita hanya perlu menemukannya.
Ayo pergi.
Jendela pelangi.
Yesus.
Brengsek.
Tidak di sini, menurutku.
Tidak di sini juga.
Se-ah.
Biarkan saya melihat foto Polaroid itu lagi.
Oke.
Kita tidak punya banyak waktu.
Mari kita berpisah dan mencarinya.
-Oke.
-Aku akan pergi ke sini dan mencarinya.
Hati-hati.
Kamu juga.
Luka tembus perut kanan bawah.
Pendarahan hebat.
Anda harus hidup, saudara ipar.
Harapkan pendarahan hebat. Siapkan transfusi.
Saya akan menghapusnya sekarang.
Pengisapan!
Bukan jendela ini juga.
Bukan yang ini juga.
Geon-woo! Saya menemukannya!
Hah? Anda menemukannya?
Anda menemukannya? Di mana?
Ha-muda.
Kakak ipar ada di ruang operasi.
Dia berusaha melindungi kita.
Tidak, Ha Joon. Jangan berpikir seperti itu.
Itu bukan salahmu,
dan operasinya akan berjalan dengan baik.
Saya akan pergi ke sana.
Oke.
Tangga ini rusak.
Geon-woo, sebelah sini!
Se-ah, hati-hati.
Oke.
Ayo pergi.
Hai.
Tunggu. Aku pergi dulu.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku pergi dulu.
Tidak ada pilihan lain.
Apa yang sedang kamu lakukan? Hah? Itu berbahaya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, kamu akan melompat?
Ini hanyalah sebuah kesenjangan.
Tetap saja, biarkan aku melompat ke seberang.
Saya satu-satunya yang dapat menemukan telepon itu.
Jangan khawatir.
Se-ah, kamu baik-baik saja?
Ya.
saya baik-baik saja.
Geon-woo, itu berbahaya. Tetap di sana.
Apa yang kamu katakan?
aku juga ikut.
Geon-woo.
Saya baik-baik saja.
Saya akan memeriksanya dan segera kembali.
Se-ah.
Na-ri.
Na-ri!
Se-ah!
Lim Na-ri!
Anda tidak akan kemana-mana.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Silakan!
Sadarlah!
Tutup matamu
dan luangkan waktu sejenak untuk berpikir.
"Seluruh dunia adalah matrasnya."
"Saya bisa melakukan ini."
Bayangkan itu,
dan ketika kamu membuka matamu,
berlari seperti orang gila dan melompat.
Saya bisa melakukan ini.
Na-ri.
Tidak…
Na-ri, itu kamu, kan?
Bagaimana kita bisa berakhir seperti ini?
Na-ri.
Ayo keluar dari sini.
Mari kita kembali bersama.
Oke?
Tidak.
Sudah kubilang kita tidak bisa keluar dari sini.
Sudah kubilang aku tidak akan membiarkanmu pergi.
TIDAK!
Se-ah!
Se-ah, keluarlah!
Se-ah.
Se-ah!
Tidak.
Se-ah…
Terjemahan subtitle oleh: Sung In Jang