Laissez Geon-woo revenir
exactement comme il était.
C'est mon souhait.
Médecin! Il respire tout seul !
J'ai besoin que tu viennes maintenant.
Vœu exaucé
Ha-joon, viens à moi.
J'ai besoin de te voir en personne pour t'aider.
Allons-y, Se-ah.
Il y a quelqu'un que nous devons rencontrer.
Ma sœur.
Tu parles de Ha-young ?
Ouais.
N'est-elle pas partie étudier à l'étranger ?
J'ai menti.
J'étais ennuyé et gêné
que ma sœur a quitté son bon travail,
a changé de nom et est devenue chamane.
Un chaman ?
C'est pour ça que j'ai menti.
Bon sang.
Est-ce la bonne façon ?
Oui, veuillez suivre le GPS.
J'apprécierais, monsieur.
Sérieusement.
Je n'aurais pas dû répondre à cet appel.
C’est…
Hé, je ne peux pas aller plus loin.
Ha-joon.
Êtes-vous sûr que c'est la bonne méthode ?
Je pense que oui.
Suivez-moi attentivement.
Ha-joon.
Ouais?
Es-tu vraiment sûr que c'est par là ?
Ouais.
Insectes!
-Se-ah, attends !
-Insectes!
Se-ah, attends ! Se-ah…
Où sommes-nous?
Se-ah.
SI LES SOUHAITS PEUVENT TUER
Êtes-vous sûr que quelqu'un habite ici ?
Je crois que oui.
Vous devinez ?
Vous avez dit que vous étiez ici.
Je n'ai jamais été à l'intérieur.
Quoi?
Il y a ce type bizarre dans la maison
qui garde les lieux comme un totem.
Chaque fois que je viens ici,
il bloque la porte et dit :
"Désolé, seuls les invités peuvent entrer."
Quel invité est le plus important
qu'un frère rendant visite à sa sœur ?
Exactement! Il n'écoute tout simplement pas.
Je lui ai dit que je n'entrerais pas
et d'envoyer ma sœur dehors.
Tu sais ce qu'il a dit ?
Il a dit que si ma sœur sortait,
elle mourrait.
Il aurait pu simplement dire qu'elle ne voulait pas.
Mais ce que je déteste vraiment, c'est…
Tu sais comment ce totem m'appelle ?
Beau-frère.
Je t'ai dit de ne pas m'appeler comme ça.
Bonjour.
Entrez, s'il vous plaît. Entrez, beau-frère.
On accélère un peu le rythme ?
Beau-frère, ta sœur--
Je ne suis pas ton beau-frère.
Ma faute. Tu as dit que tu venais, Ha-joon,
donc elle a attendu toute la journée.
Ne me touche pas.
Dépêchons-nous.
GEON-WOO
Bonjour ?
Hé, Geon-Woo.
Se-ah, pourquoi as-tu été si difficile à joindre ?
Je t'ai cherché partout.
Vous savez que j'ai changé de pièce, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi tu ne viens pas ?
Geon-woo.
Le fait est que
Je suis un peu loin en ce moment.
Peu importe. Je viendrai à vous.
Où es-tu en ce moment ?
Se-ah.
C'est-à-dire ?
Où dois-je aller ?
Où es-tu ?
Ne lui réponds pas !
Putain de merde ! J'ai demandé où tu étais !
Que se passe-t-il?
-Répondez-moi maintenant.
-Pouvez-vous baisser votre main droite ?
Vous ne pouvez pas bouger votre bras ?
Bangwool, la corde !
Droite. Beau-frère, ne bouge pas.
Ne bouge pas !
Si vous continuez à m'ignorer, je vous arracherai
la langue de ton copain à la place.
Il ne peut pas faire ça. Ignorez-le.
Tu te souviens comment ton petit ami est devenu fou furieux ?
Dois-je essayer de lui briser le crâne
cette fois ?
-Que se passe-t-il?
-Beau-frère, s'il te plaît !
-C'est pour quoi ?
-C'est dangereux !
-Qu'est-ce que?
- Fais juste confiance à ta sœur !
Vous pensez que cela vous gardera en vie ?
Toi, ton petit ami. Je vais tous vous tuer.
Tu veux jouer avec moi, hein ?
Se-ah.
C'est-à-dire !
Yoo Se-ah !
-Ca c'était quoi?
-À l'autel !
Ne touche pas à Se-ah !
Qu'est-il arrivé à Se-ah ?
Qu'est-ce que tu viens de lui faire ?
Son âme a été piégée.
Je dois aller la ramener.
Que veux-tu dire ?
Nous n'avons pas le temps d'expliquer.
Si je ne la fais pas sortir maintenant, elle mourra.
Ne quittez pas cette pièce
jusqu'à ce que Bangwool vous fasse signe de l'extérieur.
Peu importe ce qui se passe dehors,
ne sors pas.
Haetsal, laisse-moi ce qui se passe dehors.
Concentre-toi juste sur les choses à l'intérieur, d'accord ?
Ne t'inquiète pas.
Descendant de la famille Yoo,
18 ans.
Son nom est Se-ah.
Les vivants portent trois âmes,
les trois esprits morts.
S'il manque ne serait-ce qu'une seule âme,
on ne peut pas exister.
Ouvrez la porte de l'âme à l'âme,
la porte spirituelle vers l'esprit.
Laissez l'âme entrer dans le vaisseau de l'âme,
l'esprit le vaisseau spirituel.
Jetez toute malchance et toutes les choses immondes
au-delà du orijeong.
Je prie et prie encore
que tu n'embrasses que l'âme de notre enfant.
Se-ah.
Se-ah, viens à moi.
Se-ah !
Se-ah.
Ah, c'est moi.
Tu ne sais pas qui je suis ?
Je suis la sœur de Ha-joon.
Ha-jeune ?
Oui, c'est vrai.
Où sommes-nous?
C'est le royaume de la malédiction qui pèse sur vous.
Ne t'inquiète pas, Se-ah.
Je suis venu ici pour te sortir d'ici.
Franchissez la porte avec moi
et passer trois pièces,
et tu peux sortir.
La porte…
Où est-il?
Bangwool, on y va.
Sauvez-nous.
Le dieu des portes.
La déesse du feu et du foyer.
Le dieu de nos maisons.
Le dieu de nos portes d'entrée et de nos piliers.
Gardez-nous.
Gardez-moi, ô dieux.
Avant d'entrer,
tu dois me promettre une chose.
Une fois que vous avez franchi la porte,
vous ne devez jamais regarder en arrière.
Dans le royaume maudit,
si tu me vois, il me verra aussi.
"Il"?
La chose qui a tué ton ami
et je t'ai amené ici.
S'il me voit,
les portes que j'ai faites disparaîtront.
Alors dois-je y aller seul ?
Voyez-vous le fil de soie
autour de ton poignet ?
C'est la preuve
que toi et moi sommes connectés.
La porte qui sort de la pièce
sera au-delà du moment que vous craignez.
Ce ne sera pas facile,
mais ayez confiance que je suis juste derrière vous.
Tu peux le faire, Se-ah.
Haetsal.
L’encens brûle plus vite aujourd’hui.
Les portes se fermeront rapidement.
Sois prudent.
Ayant reçu la commande
du dieu de la vie et de la richesse,
quand Haetsal prend place,
que le mal soit à la porte…
BUREAU DE L'INFIRMIÈRE
Avant d'entrer,
tu dois me promettre une chose.
Une fois que vous avez franchi la porte,
vous ne devez jamais regarder en arrière.
Ne regarde pas en arrière.
Se-ah.
Girigo.
Un score parfait en mathématiques…
J'ai dit, putain, perdez-vous !
Hyeong-wook.
Aide-moi!
Se-ah.
S'il vous plaît aidez-moi.
Je ne veux pas mourir.
Se-ah.
Sauve-moi.
S'il vous plaît aidez-moi.
Hyeong-wook.
S'il te plaît! Se-ah !
S'il vous plaît, arrêtez !
Arrêtez ça !
Se-ah !
Arrêt. Aide-moi.
Se-ah.
Quelque chose de vraiment étrange
ça m'est arrivé aujourd'hui.
Je t'ai parlé au téléphone aujourd'hui.
Eh bien, techniquement,
je viens de t'entendre
parler aux autres gars.
Mais ce n'était pas toi.
Tu n'es pas Hyeong-wook.
Mon ami pleurait.
Espèce de déchet.
Aller se faire cuire un œuf!
Bangwool, on continue.
Les ponts des quatre divins.
Même si tu viens,
le malheur suit, nous assiégeant.
Même si tu viens dans cette maison,
le malheur s'ensuit.
Même si le pauvre esprit arrive,
L'Empereur de Jade ci-dessus,
le roi des enfers ci-dessous…
Papa. Pour ma première victoire au collège,
que vas-tu m'offrir ?
Papa.
Ouais.
Que dois-je t'offrir, chérie ?
Se-ah.
Se-ah,
ton père conduit.
Maman.
Chérie !
Eh bien, nous devons y aller.
Se-ah.
C'est toi, n'est-ce pas ?
Nous n'avons pas le temps. S'il te plaît.
Nous devons aller à la porte.
Il en reste moins d’un tiers.
Si vous ne pouvez pas venir, je vous retirerai.
Personne ne devrait être laissé seul là-dedans.
J'enlèverai mon masque s'il le faut.
Non!
Non, Haetsal !
Et si tu y faisais face sans masque
et te faire piéger aussi ?
Haetsal, je…
Je ne peux pas supporter de voir ça.
Pour l'amour de Dieu. S'il te plaît.
NA-RI
Se-ah, petite fille…
Maman.
Nous n'avons pas pu faire grand-chose pour vous
avant que nous devions vous quitter si tôt.
Je suis vraiment désolé.
Je me sentais tellement mal pour toi
que je ne pouvais pas quitter cet endroit…
et je t'ai attendu tout ce temps.
Ma petite fille.
Peux-tu me montrer ton visage juste une fois
pour que je puisse voir
à quel point as-tu grandi ?
Lorsque la porte se ferme, vous avez terminé.
Au moins tu devrais sortir
pour qu'on puisse trouver un moyen, non ?
GIRIGO INSTALLÉ
OUVERT
GIRIGUE
FAIRE UN VŒU
24 NOVEMBRE 2008
KANG
Maman.
Je suis désolé.
Se-ah !
Si vous ne regardez pas par ici,
Je serai tourmenté ici pour toujours !
Se-ah !
Regardez par ici !
Regardez-moi!
Se-ah !
Si vous ne regardez pas en arrière maintenant,
ton père et moi allons brûler vifs ici !
Nous allons tous les deux mourir brûlés !
Se-ah ! Regardez par ici !
Se-ah.
Ah, ça va ?
Veux-tu te lever ?
C'est bon. Respirer.
Vous avez bien fait.
Bon retour, Se-ah.
Je n'aurais pas dû te demander
venir voir ma sœur.
Je suis désolé pour tous ces ennuis.
Et Ha-young ?
Elle a changé de vêtements et se repose.
On dirait qu’Haetsal a vécu une période difficile.
Se-ah, peux-tu m'entendre ?
Entendez-vous encore une voix ?
Ne répondez pas. Écoutez simplement.
Y a-t-il quelqu'un derrière vous ?
Eh bien, essaie de réfléchir.
C'est le troisième espace.
Qu'est-ce que c'est? Que se passe-t-il?
Quelque chose s'accrochait à elle
de l'autre côté.
Quand la porte s'est effondrée,
Je pense que ça t'est venu.
Remarquez que je ne suis pas là.
Demandez-leur de m'appeler.
Ils ne peuvent pas parce que je suis derrière le masque.
Peux-tu appeler Ha-young pour moi ?
-Je vais chercher...
-Non, beau-frère.
Il cherche Haetsal, n'est-ce pas ?
Il sent sa faiblesse
et essaie d'attaquer.
Quelque chose de méchant s'est accroché à vous.
Se-ah, écoute-moi attentivement.
Haetsal t'a dit de ne pas regarder en arrière
une fois que vous avez franchi la porte, n'est-ce pas ?
Au cas où ces choses voient Haetsal.
Mais il faut regarder en arrière maintenant.
Ensuite, je peux les voir et les gérer.
Vous ne devez pas regarder en arrière.
Ne le laissez pas vous tromper.
Trouvez la porte et sortez.
Ne sortez pas par la porte.
Tu t'es effondré à la porte
quand tu es entré, tu te souviens ?
Ah, s'il te plaît !
Vous devez garder la tête froide.
-Tu dois sortir.
-Reste ici !
Sortez vite !
Écoutez-moi !
Je ne sais pas.
Je ne sais pas!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Se-ah, derrière toi.
Est-ce que…
C'est ce que vous avez vu ?
Mais comment pouvez-vous
tu vois aussi cette chose ?
Se-ah.
J'avais peur que tu meures,
alors j'ai fait un vœu aussi.
Ne t'approche pas de moi !
- Retourne-toi, Se-ah.
- Reste à l'écart !
C'est la seule façon pour moi de le sauver !
Faire demi-tour!
Ha-joon !
Il faut regarder maintenant !
Oh mon Dieu, aide-moi !
Allez, regarde !
Se-ah, aide-moi !
Je te vois.
Haetsal!
Qu'est-ce qui ne va pas? Quoi?
Cela m'a trouvé. Je dois me battre pour sortir.
Ouvrez à nouveau la porte.
Ensuite, vous devez sortir dans trois minutes !
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Se-ah !
Ah, ça va ?
Nous devons sortir par cette porte. Courir!
Ha-jeune.
C'est fini maintenant.
Nous sommes vivants.
Beau-frère.
Ah, ça va ?
Je vais tout à fait bien, alors ne t'inquiète pas pour moi.
Se-ah va bien maintenant, n'est-ce pas ?
Ha-young, ce sang…
Donc vous le voyez.
Elle ira bien pour le moment,
mais je suis désolé de le dire
que ce n'est pas encore complètement fini.
Nous avons seulement coupé son fil de l'autre côté
pendant un instant.
Pour mettre fin à cela pour de bon,
nous devons trouver maehyung  et nous en débarrasser.
Qu'est-ce qu'il y a avec ton bras ?
Ce n'est rien. Ne vous inquiétez pas.
Parlons d'abord des enfants.
Ha-joon, peux-tu déplacer Se-ah à l'intérieur ?
D'accord.
Montre-moi ton bras.
Voir? Je t'ai dit que ce n'était rien.
Vous appelez ça rien ?
Continuez à utiliser ce pouvoir,
et tu ne quitteras jamais cette maison.
Vous ne ferez que rendre les choses plus difficiles.
Je sais.
Je sais, mais peux-tu surveiller les enfants
pendant que je soigne mes blessures ?
D'accord?
Na-ri!
Vous n'êtes toujours pas rentré chez vous ?
Non.
Vous êtes ici pour voir Geon-woo, n'est-ce pas ?
-Geon-woo n'est plus aux soins intensifs.
-Désolé?
Il s'est amélioré plus tôt,
nous l'avons donc transféré dans une chambre ordinaire.
Oh mon Dieu, je suis si heureux d'entendre ça.
C'était quand ?
Cela fait environ une heure qu'il s'est réveillé.
Vous pouvez aller lui rendre visite.
D'accord, je vais faire ça.
C'est moi ?
Je déteste dire ça,
mais Se-ah a dit
depuis, elle ne supportait plus de te voir,
alors je suis venu seul.
Allez droit au but. Pourquoi m'as-tu appelé ?
Allez-y.
Allais-tu faire un vœu ?
Tu n'étais pas obligé de me frapper !
Ne recommence plus jamais ça.
Tu ne feras que rendre les choses plus difficiles
pour ta sœur.
Ne finissez pas comme un autre invité
et blesser encore plus Haetsal.
N'es-tu pas venu
parce que tu fais confiance à ta sœur ?
Est-ce que je me trompe ?
Alors faites-lui un peu plus confiance.
Mec, je t'en supplie sérieusement.
Beau-frère.
Sérieusement, arrête de m'appeler comme ça.
Un changement de vêtements.
Nous devons brûler le vôtre,
alors mets-les là-dedans.
J'ai entendu
tu t'es blessé au bras.
Je suis désolé.
C'est parce que je ne te faisais pas confiance
et j'ai regardé en arrière.
Je devrais m'excuser.
Vous êtes venu ici, mais je n'ai pas pu le terminer.
Je n'avais aucune idée de ce que tu avais vécu,
et j'ai fait croire que c'était facile.
Je n'aurais pas dû te laisser voir
quelque chose de si horrible.
Tout n’était pas horrible.
Je sais que cela peut paraître idiot,
mais c'était
content de revoir ma mère et mon père,
même si c'était comme ça.
-Se-ah.
-Je sais.
Je sais que tout était faux.
-Mais quand même...
-Tout n'était pas faux.
Vos souvenirs sont là aussi.
Des souvenirs si douloureux que tu les as enterrés
au plus profond de votre subconscient.
Je suis sûr que ta mère,
qui a essayé si fort de te sauver, était réel.
Quel genre de chose vile utiliserait
même ces souvenirs contre toi ?
C'est tellement ennuyeux.
Ha-jeune.
Aide-moi à mettre un terme à ça
sans aucun détail…
et arrête cette fille
qui était de l'autre côté.
S'il te plaît.
Cette application que vous appelez Girigo est…
GIRIGUE
FAIRE UN VŒU
…selon nos conditions,
une malédiction née d'un esprit vengeur.
Pour y faire face,
nous devons trouver et détruire le maehyung
qui relie notre côté
du côté de l'esprit.
Maehyung ?
Ouais. Maehyung.
"Mae" signifie "enterrer".
et "hyung" signifie "méchant".
Objets contenant le pouvoir d'une malédiction
s'appellent maehyung.
Souviens-toi du téléphone rouge
qui était attaché à ton poignet ?
Celui que vous avez vu là-bas.
Oui.
Tu dois apporter ça
dans cette maison, Se-ah.
Est-ce que ça doit être Se-ah ?
Nous n'avons pas le choix.
Elle est la seule à pouvoir tenir le téléphone.
Se-ah est le seul connecté à moi,
l'esprit vengeur, et les deux royaumes.
Beau-frère.
Traduction des sous-titres par : Sung In Jang