여기서 나가자.
- 따라오세요.
-좋아요.
-기다리다!
-어디세요?
지금 우리는 어디로 가고 있는 걸까요?
체육관!
-세아와 하준이는 체육관에 있어요.
-세아?
체육관!
한쪽 눈이 안 보여서 속도가 좀 느린 편이에요.
잠깐만요!
나리.
안녕하세요, 임나리님.
- 어떻게 그럴 수 있죠?
-세아, 조심하세요!
하준!
- 어느 쪽으로요?
-그렇게는 안돼!
-왼쪽으로 가세요!
-어디?
가다!
-저기요?
-가다!
하준아, 괜찮아?
임나리, 미쳤어?
소원 영상 잘 봤습니다!
- 나를 협박하는 겁니까?
-아니요.
나는 당신을 도우려고 노력하고 있습니다.
넌 전혀 몰랐지
Girigo는 실제로 당신의 소원을 들어줄 것입니다.
농담으로 빌었던 소원
네 친구를 죽였어.
나는 그것이 어떤 느낌인지 정확히 알고 있습니다.
당신은 지금 외롭고 두렵습니다.
나도 같은 느낌을 받았어
소원을 빌고 나니, 나리.
하준 언니가 우리를 도와줄 수 있어요.
내가 이상한 행동을 하기 시작했을 때 그녀는 나를 도와주었다.
그럼 나리...
그거 내려놔.
좋아요?
나리.
-가지 마세요!
-왜 안 돼?
저 사람은 인간이 아닙니다.
나리!
소원이 사람을 죽일 수 있다면
제발.
멈추다.
괜찮으세요?
응.
난 괜찮아.
건우 씨, 목에 무슨 일이 일어났나요?
세아.
난 다 괜찮아요. 고마워요.
그럼 지금부터
나에 대해 걱정하지 마세요
그리고 너 자신부터 먼저 돌봐, 알았지?
얘들아, 근처에 병원이 어디 있어?
가장 가까운 것.
이모 병원이에요.
이모에게 전화하세요. 지금 거기로 갑시다.
하준이 팔이 부러질 수도 있어요.
그들은 그곳에서 도망쳤습니다.
그들이 어떻게 돌아갈 수 있겠습니까?
괜찮을 거야
우리가 들어가지 않는 한.
그 말이 맞아, 하준아.
너희 둘, 심하게 다친 것 같구나.
병원에 가자.
서린병원
-응?
- 왜 안 나가요?
나는 단지 약간 상처를 입었습니다. 나는 괜찮을 것이다.
나 없이 계속하세요.
약간 상처 받았나요? 당신은 심하게 다쳤습니다.
안으로 들어가 제대로 치료를 받으세요.
형님이 걱정되시나요?
말도 안되는 소리는 그만하세요. 지금 나가세요.
괜찮은.
- 아파요!
-미안해요, 미안해요.
-괜찮으세요?
- 거리를 유지하세요.
당신은 무엇입니까? 정말 역겹다!
그들은 가족처럼 보입니다. 좋네요.
오른쪽?
응.
잠시만 기다려 주세요.
빠르게 확인하겠습니다
퇴원할 수 있다면.
-감사합니다.
-좋아요. 감사합니다.
-야, 그만해.
- 그래서 거리감이 없어졌어요.
Haetsal은 확실히 우리를 씹을 것입니다.
내 팔이 아니라 당신이 걱정하는 것입니다.
그래서 당신은 차 안에 머물렀어요.
왜 그렇게 말하겠어요? 아프다.
나에겐 이유가 있었다
차에서 내리지 않아서.
무엇? 그들은 무엇이었나요?
남자와 여자가 단둘이 있을 때
늦은 밤 차 안에서…
예수님, 당신과 당신의 말도 안되는 소리.
걱정이 될 뿐이야
짝사랑은 비참하게 끝날 것이다.
안타깝지만 눈을 다쳤어요
입 대신.
아니요.
좋은 것 같아 눈을 다쳤어요.
어쨌든, 친구.
처남.
햇살에 깃든 권력
인간의 육체가 견딜 수 있는 수준을 넘어서는 것입니다.
그래서 우리는 그 힘을 계속 억제해야 합니다.
신령의 능력을 이용하여
그것을 보기 위해.
하지만 내가 할 수 있다면 어떨까요
그 힘도 보고,
신성한 영처럼요?
당신이 말했을 때
눈 다쳐서 다행이야…
눈을 다쳤기 때문에 영혼이 보입니다.
햇살의 힘은 정신에 바탕을 두고 있으며,
그럼 나도 봐야지, 그렇지?
하영이가 할 수 있다는 뜻인가요?
예전처럼 밖에 나가려고?
It might take some time to figure out how,
방법을 알아내는 데 시간이 좀 걸릴 수 있습니다.
하지만 그녀를 꺼내겠다고 약속해요.
내가 그녀를 꺼내줄 수 있어요.
말이에요, 형님? 정말?
- 형수요?
-그런 말 한 적 없어요.
당신이 나를 그렇게 불렀어요.
갑자기 왜 '동생'인가?
나는 당신에게 그렇게 전화하지 않았습니다.
물러서세요. 덥다.
천천히 하세요.
눈이 다친 네 처남
따라갈 수 없습니다.
서둘러야 해, 알지?
하영이를 만나러 간다면
먼저 위치를 찾아야 해요.
그렇지, 처남?
갑시다.
서린병원
이게 다 소원 영상인가요?
응.
추측이 맞다면
그럼 이게 처음으로 게시된 것인데,
지금 재생하겠습니다.
좋아요.
이 미친년이 무엇을 하고 있는지 궁금하세요?
소원을 빌게요
네가 말한 대로야.
내 소원은
너희 모두가 죽도록.
진심으로 여러분 모두를 기원합니다
그냥 죽어버릴 거예요.
그게 내 소원이야.
그것에 대해 의심의 여지가 없습니다.
형욱과 도혜령…
둘 다 같은 방식으로 죽었습니다.
이걸 촬영한 전화기...
빨간 전화기야.
해주산업단지
위치를 알아냈어요.
좋아요. 갑시다.
도혜령이 소원 영상을 촬영했습니다
표시된 위치에서.
무지개창 다들 기억하시죠?
폴라로이드 사진 속이죠?
응.
그 창문이 있는 건물을 찾으세요.
빨간 전화기는 확실히
그 창문은 어디 있지?
분명히 거기에 있을 것입니다.
기억하다.
오직 당신만이 그곳에서 그것을 꺼낼 수 있습니다.
당신은 유일한 사람입니다
빨간 전화기와 나 모두에 연결되었습니다.
걱정하지 마세요, 세아.
스레드가 있는 한
그들은 당신을 만질 수 없습니다.
그런데 이 무지개 창문은 뭐지?
여기. 살펴보고 세아에게 주세요.
-세아, 잠깐만요.
-좋아요.
그러니 우리가 해야 할 일은 모두
그 빨간 전화기를 찾은 거야
그리고 하영이한테 가져다줘
세아가 완전히 괜찮을 수 있도록, 그렇죠?
물론.
건우와 나리
역시 정상으로 돌아가겠죠?
응.
매형을 찾으면,
저주받은 모두를 구할 수 있어야 해.
아, 그렇군요.
나리와 내가 뭔가를 발견했어요
우리가 간호사실에 갔을 때.
목에 열상이 있습니다.
'권시원'?
백운에 간 무당의 자식?
형님, 이것 좀 찍어주세요
그리고 그것을 네 여동생에게 보내라.
좋아요.
지리고
소원을 빌어보세요
씨발, 도혜령!
도혜령의 저주를 반복하자.
당신의 소원이 이루어졌습니다
해주산업단지
10분 남았습니다.
좋아요.
겁먹지 마세요.
나는 여러분과 함께 여기에 있습니다.
백운동
3km, 7분
물론 여기 소름 끼치는 일이 있습니다.
경로를 찾을 수 없습니다.
무엇?
바로 가죠?
네, 곧장 가겠습니다. 계속하세요.
-뭐? 이게 무슨 문제야?
-이게 뭐죠?
내 휴대전화의 GPS도 작동하지 않습니다.
내 생각엔 여기서 우회전해야 할 것 같아.
이게 뭔가요?
꽉 잡아!
괜찮으세요?
- 다들 괜찮으세요?
-네, 우리 괜찮은 것 같아요.
이것은 불쾌한 것입니다.
아니요!
기억하세요.
당신만이 그곳에서 그것을 꺼낼 수 있습니다.
당신은 유일한 사람입니다
빨간 전화기와 나 모두에 연결되었습니다.
우리의 잘못을 풀어주세요
불길한 운명을 모두 막아내십시오.
여기요! 세아! 문을 열지 마세요!
문을 열지 마세요! 아니요!
처남.
오 맙소사! 형부!
괜찮아요.
아니, 아무 말도 하지 마세요!
당신은 그것을해야합니다.
오직 당신만이 이것을 할 수 있습니다.
빨간 전화기를 찾으면
서둘러 햇살로 돌아갈 수 있어요.
괜찮아요. 울지 마세요.
형님, 칼이…
좋아요.
말하지 마세요, 알았죠?
여기 칼이 있습니다.
건우.
영혼의 나침반이 회전하기 시작하면
그런 것들이란 뜻이야
반대편에서 근처에 있습니다.
그러니 그 점을 계속 주시해야 합니다.
세아를 안전하게 지켜주세요.
좋아요.
나는 그녀를 보호할 것이다.
가다. 서두르다.
가, 빨리.
세아, 가자.
제발.
오 맙소사. 처남.
아, 119.
괜찮아요.
아이들은 떠났나요?
응, 그 사람들은 떠났어.
알았어, 그럼 이제 좀 쉬어야겠어.
그만 얘기하고 나랑 같이 있어줘!
좋아요.
처남.
응.
언니한테 가세요. 햇살로 가세요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
119에 전화했어요. 조금만 기다려주세요!
처남,
내 여동생을 거기서 내보내겠다고 했잖아!
그러니 나 때문에 죽지 마세요!
"동생."
-네, 형님.
- "동생."
처남.
아니, 당신은 죽을 수 없습니다.
세아!
이것 좀 보세요.
이쪽으로요, 그렇죠?
응.
이 창.
우리는 그것을 찾기만 하면 됩니다.
갑시다.
무지개 창.
예수.
젠장.
내 생각엔 여기가 아닌 것 같아.
여기도 아닙니다.
세아.
그 폴라로이드 사진을 다시 한 번 보시죠.
좋아요.
시간이 별로 없어요.
나누어서 찾아보자.
-좋아요.
- 이쪽으로 가서 찾아볼게요.
조심하세요.
너도.
오른쪽 아래 복부에 관통상이 생겼습니다.
심한 출혈.
당신은 살아야합니다, 처남.
출혈이 심할 것으로 예상됩니다. 수혈을 준비하세요.
지금 제거하겠습니다.
흡입관!
이 창도 아닙니다.
이것도 아닙니다.
건우! 찾았어요!
뭐? 찾았나요?
찾았나요? 어디?
하영.
처남이 수술실에 있어요.
그는 우리를 보호하려고 했어요.
아니, 하준아. 그렇게 생각하지 마세요.
네 잘못이 아니야,
그리고 수술은 잘 될 거예요.
나는 거기로 갈 것이다.
좋아요.
이 계단은 부서졌습니다.
건우야, 여기야!
세아, 조심하세요.
좋아요.
갑시다.
여기요.
기다리다. 내가 먼저 갈게.
아니요, 괜찮아요.
내가 먼저 갈게.
다른 선택은 없습니다.
뭐하세요? 뭐? 위험해요.
뭐하세요?
야, 뛰어내릴 거야?
간신히 틈이 나네요.
그래도 대신 뛰어넘어 보겠습니다.
전화기를 찾을 수 있는 사람은 나뿐이다.
괜찮아요.
세아, 괜찮아?
응.
난 괜찮아.
건우 씨, 위험해요. 거기 있어라.
무슨 말을 하는 거야?
저도 접하고 있어요.
건우.
난 정말 괜찮아요.
확인하고 바로 돌아올게요.
세아.
나리.
나리!
세아!
임나리!
당신은 아무데도 가지 않을 것입니다.
나는 당신을 보내지 않을 것입니다.
제발!
정신을 차리세요!
눈을 감으세요
그리고 잠시 생각해 보세요.
"온 세상이 매트다."
"나는 이것을 할 수 있다."
상상해 보세요,
그리고 눈을 뜨면,
미친 듯이 달리고 점프하세요.
나는 이것을 할 수 있다.
나리.
아니...
나리야, 너지?
어쩌다 우리가 이렇게 됐지?
나리.
여기서 나가자.
함께 돌아가자.
좋아요?
아니요.
우리는 여기서 나갈 수 없다고 말했어요.
나는 당신을 놓아주지 않을 것이라고 말했습니다.
아니요!
세아!
세아, 정신 차려!
세아.
세아!
아니요.
세아…
자막 번역: 장성인