អនុញ្ញាតឱ្យ Geon-woo ត្រឡប់មកវិញ
ដូចដែលគាត់ធ្លាប់មាន។
នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
បណ្ឌិត! គាត់ដកដង្ហើមដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកឥឡូវនេះ។
ប្រាថ្នា
ហាជុន មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកដោយផ្ទាល់ដើម្បីជួយអ្នក។
តោះទៅ Se-ah ។
មាននរណាម្នាក់ដែលយើងត្រូវជួប។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Ha-young ទេ?
បាទ។
នាងមិនបានទៅរៀននៅបរទេសទេ?
ខ្ញុំបានកុហក។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន​និង​អាម៉ាស់
ថាបងស្រីខ្ញុំលាឈប់ការងារល្អ
ប្តូរ​ឈ្មោះ​នាង ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា​សាម៉ាន។
សាម៉ាន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកុហក។
ខូច។
តើនេះជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ សូមធ្វើតាម GPS ។
ខ្ញុំសូមសរសើរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនគួរទទួលការហៅទូរសព្ទនេះទេ។
នេះគឺជា…
ហេ ខ្ញុំមិនអាចទៅទៀតទេ។
ហាជុន។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
តាមខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហាជុន។
បាទ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាវិធីនេះ?
បាទ។
កំហុស!
- ស៊ែរ ចាំ!
- កំហុស!
Se-ah, ចាំ! សេអា…
តើយើងនៅឯណា?
សេអា។
បើប្រាថ្នាអាចសម្លាប់
តើអ្នកប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អ្នកស្មានដូច្នេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅខាងក្នុងទេ។
អ្វី?
មានបុរសចំលែកនេះនៅក្នុងផ្ទះ
អ្នក​ដែល​យាម​កន្លែង​ដូច​ជា​បង្គោល​ភ្លើង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
គាត់បិទទ្វារហើយនិយាយថា
"សុំទោស មានតែភ្ញៀវទេដែលអាចចូលបាន។"
ភ្ញៀវណាសំខាន់ជាង
ជាងបងប្រុសទៅលេងបងស្រី?
ពិត​មែន! គាត់គ្រាន់តែនឹងមិនស្តាប់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទេ។
ហើយ​បញ្ជូន​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់និយាយអ្វីទេ?
គាត់ថាបើបងស្រីខ្ញុំចេញមកក្រៅ
នាងនឹងស្លាប់។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថានាងមិនចង់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់គឺ…
តើអ្នកដឹងទេថា បង្គោលភ្លើងនោះហៅខ្ញុំថាអ្វី?
បងថ្លៃ.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំថា
ជំរាបសួរ។
សូមអញ្ជើញចូលមកបងប្អូន។
តើ​យើង​គួរ​បង្កើន​ល្បឿន​បន្តិច​ទេ?
បងថ្លៃប្អូនស្រី--
ខ្ញុំមិនមែនជាបងថ្លៃរបស់អ្នកទេ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមក Ha-joon,
ដូច្នេះនាងកំពុងរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
GEON-WOO
សួស្តី?
ហេ Geon-woo ។
Se-ah ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកទៅដល់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
Geon-woo ។
រឿងគឺ
ពេលនេះខ្ញុំនៅឆ្ងាយបន្តិចហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Se-ah។
Se-ah?
តើខ្ញុំគួរទៅណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
កុំឆ្លើយគាត់!
នរក! ខ្ញុំបានសួរថាអ្នកនៅឯណា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកអាចបន្ថយដៃស្តាំរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នកបានទេ?
Bangwool, ខ្សែពួរ!
ត្រូវហើយ។ បង​ថ្លៃ​កុំ​ផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី!
ប្រសិនបើអ្នកបន្តព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងហែកចេញ
អណ្តាតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។ មិនអើពើគាត់។
ចងចាំពីរបៀបដែលមិត្តប្រុសរបស់អ្នកវង្វេង?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមវាយលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់ឱ្យបើកចំហ
លើកនេះ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-បងថ្លៃអើយ!
- តើនោះសម្រាប់អ្វី?
- គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
- តើជាអ្វី?
- ទុកចិត្តប្អូនស្រី!
អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត?
អ្នក មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកចង់លេងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Se-ah។
Se-ah!
Yoo Se-ah!
- តើនោះជាអ្វី?
- ដល់អាសនៈ!
កុំប៉ះ Se-ah!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Se-ah?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វីដល់នាង?
ព្រលឹងរបស់នាងត្រូវបានជាប់។
ខ្ញុំត្រូវទៅយកនាងមកវិញ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដែរ?
មិនមានពេលពន្យល់ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​យក​នាង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ នាង​នឹង​ស្លាប់។
កុំចាកចេញពីបន្ទប់នេះ
រហូតដល់ Bangwool ផ្តល់សញ្ញាឱ្យអ្នកពីខាងក្រៅ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ
កុំចេញមក។
Haetsal ទុកអ្វីដែលកើតឡើងនៅខាងក្រៅខ្ញុំ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ផ្ដោត​លើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទេ?
កុំបារម្ភ។
កូនចៅនៃគ្រួសារ Yoo,
អាយុ 18 ឆ្នាំ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Se-ah ។
សត្វខ្លាមានព្រលឹងបី,
វិញ្ញាណបីដែលស្លាប់។
បើសូម្បីតែព្រលឹងមួយក៏បាត់ដែរ
មួយមិនអាចមាន។
បើកទ្វារព្រលឹងទៅព្រលឹង
ទ្វារវិញ្ញាណទៅកាន់វិញ្ញាណ។
សូមឱ្យព្រលឹងចូលក្នុងធុងព្រលឹង
វិញ្ញាណ នាវាវិញ្ញាណ។
បណ្តេញគ្រោះអាក្រក់ និងអំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
ហួសពី orijeong ។
ខ្ញុំអធិស្ឋាន ហើយអធិស្ឋានម្តងទៀត
ថាអ្នកឱបតែព្រលឹងរបស់កូនយើង។
សេអា។
Se-ah មករកខ្ញុំ។
សេអា!
សេអា។
Se-ah វាជាខ្ញុំ។
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Ha-joon។
ហា ក្មេង?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើយើងនៅឯណា?
វាជាអាណាចក្រនៃបណ្តាសាមកលើអ្នក។
កុំបារម្ភ Se-ah ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
ចូលតាមទ្វារជាមួយខ្ញុំ
ហើយឆ្លងកាត់បីបន្ទប់
ហើយអ្នកអាចចេញបាន។
ទ្វារ…
តើវានៅឯណា?
Bangwool យើងចូលហើយ
រក្សាទុកពួកយើង។
ព្រះនៃច្រកទ្វារ។
ព្រះនៃភ្លើងនិង hearth ។
ព្រះនៃគ្រួសាររបស់យើង។
ព្រះនៃច្រកទ្វារខាងមុខ និងសសរស្តម្ភរបស់យើង។
ការពារយើង។
សូម​ថែរក្សា​ទូលបង្គំ​ផង ឱ​ព្រះ។
មុនពេលអ្នកចូលទៅ,
អ្នកត្រូវតែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
ពេលអូនចូលមាត់ទ្វារ
អ្នកមិនត្រូវមើលទៅក្រោយឡើយ។
នៅក្នុងអាណាចក្រដែលត្រូវបណ្តាសា,
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំ វានឹងឃើញខ្ញុំផងដែរ។
"វា"?
រឿងដែលសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
ហើយបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
ប្រសិនបើវាឃើញខ្ញុំ,
ទ្វារដែលខ្ញុំបានធ្វើនឹងរលាយបាត់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវទៅដោយខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកឃើញខ្សែសូត្រទេ?
នៅជុំវិញដៃរបស់អ្នក?
នេះជាភស្តុតាង
ថាអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវបានភ្ជាប់។
ទ្វារចេញពីបន្ទប់
នឹងលើសពីពេលដែលអ្នកខ្លាច។
វាមិនងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែត្រូវមានជំនឿថាខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន Se-ah ។
ហតសាល់។
ធូបកំពុងឆេះលឿនជាងថ្ងៃនេះ។
ទ្វារនឹងបិទយ៉ាងលឿន។
ប្រយ័ត្ន។
ដោយបានទទួលបញ្ជា
នៃព្រះនៃជីវិត និងទ្រព្យសម្បត្តិ,
ពេល Haetsal អង្គុយ
សូមឱ្យអំពើអាក្រក់នៅមាត់ទ្វារ ...
ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា
មុនពេលអ្នកចូលទៅ,
អ្នកត្រូវតែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
ពេលអូនចូលមាត់ទ្វារ
អ្នកមិនត្រូវមើលទៅក្រោយឡើយ។
កុំមើលទៅក្រោយ។
សេអា។
ហ្គីរីហ្គោ។
ពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះក្នុងគណិតវិទ្យា…
ខ្ញុំនិយាយថាចាញ់!
ហ៊ីយ៉ុងវុក។
ជួយខ្ញុំផង!
សេអា។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
សេអា។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ហ៊ីយ៉ុងវុក។
សូម! សេអា!
សូមឈប់!
ឈប់សិន!
សេអា!
ឈប់។ ជួយខ្ញុំផង។
Se-ah។
មាន​អ្វី​មួយ​ពិត​ជា​ចម្លែក
បានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងបច្ចេកទេស
ខ្ញុំទើបតែបានឮអ្នក។
និយាយជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជា Hyeong-wook ទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានយំ។
អ្នក​ចោល​សំរាម។
វង្វេង!
Bangwool យើងកំពុងបន្ត។
ស្ពានមកពីទេវៈទាំងបួន។
ទោះបីជាអ្នកមកក៏ដោយ
សំណាងអាក្រក់កើតឡើងដោយឡោមព័ទ្ធយើង។
សូម្បីតែអ្នកមកផ្ទះនេះ
សំណាងអាក្រក់កើតឡើង។
សូម្បីតែវិញ្ញាណអាក្រក់ក៏មកដែរ
អធិរាជ Jade ខាងលើ,
the Underworld King ខាងក្រោម…
ប៉ា។ សម្រាប់ជ័យលាភីថ្នាក់កណ្តាលដំបូងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
ប៉ា។
បាទ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្វីមកអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់?
សេអា។
Se-ah,
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងបើកបរ។
ម៉ាក់។
សម្លាញ់!
Se-ah យើងត្រូវទៅ។
សេអា។
គឺអ្នកមែនទេ?
យើងមិនមានពេលទេ។ សូម។
យើងត្រូវទៅមាត់ទ្វារ។
នៅសល់តិចជាងមួយភាគបី។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ដក​អ្នក​ចេញ។
មិនគួរទុកនរណាម្នាក់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​របាំង​មុខ​ចេញ ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ។
ទេ!
អត់ទេ ហាសសាល!
ចុះបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងវាដោយគ្មានរបាំង
ហើយជាប់ដែរ?
Haetsal ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ឃើញ​នោះ​ទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។ សូម។
NA-RI
ស៊ីអា៎ កូនស្រី…
ម៉ាក់។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ។
មុនពេលដែលយើងត្រូវចាកចេញពីអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ…
ហើយរង់ចាំអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញមុខឱ្យខ្ញុំម្តង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ
តើអ្នកបានរីកចម្រើនប៉ុណ្ណា?
នៅពេលទ្វារបិទ អ្នករួចរាល់ហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែចេញ
ដូច្នេះយើងអាចរកវិធីបានមែនទេ?
GIRIGO ត្រូវបានដំឡើង
បើក
ហ្គីរីហ្គោ
MAKE A WISH
ថ្ងៃទី 24 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2008
KANG
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
សេអា!
បើមិនមើលបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងរងទុក្ខនៅទីនេះជារៀងរហូត!
សេអា!
មើល​ខាង​នេះ!
មើលមកខ្ញុំ!
សេអា!
បើមិនមើលក្រោយទេ
ប៉ា​ឯង​នឹង​ខ្ញុំ​ដុត​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ!
យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ដុត​ស្លាប់!
សេអា! មើល​ខាង​នេះ!
សេអា។
Se-ah តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកចង់ក្រោកទេ?
វាមិនអីទេ។ ដកដង្ហើម។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ Se-ah ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរអ្នកទេ។
ដើម្បីមកជួបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
និង Ha-young?
នាងបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ហើយសម្រាក។
ហាក់បីដូចជា Haetsal មានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
Se-ah តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅតែលឺសំលេងទេ?
កុំឆ្លើយ។ គ្រាន់តែស្តាប់។
តើមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយអ្នកទេ?
Se-ah សូមព្យាយាមគិត។
នេះជាចន្លោះទីបី។
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីមួយជាប់នឹងនាង
ពីម្ខាងទៀត។
នៅពេលដែលទ្វារដួលរលំ,
ខ្ញុំគិតថាវាបានមកជាមួយអ្នក។
សូមកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
សុំឱ្យពួកគេហៅរកខ្ញុំ។
ពួកគេមិនអាចទេព្រោះខ្ញុំនៅពីក្រោយរបាំងមុខ។
តើអ្នកអាចហៅ Ha-young ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅយក ...
- អត់ទេបងថ្លៃ។
វាកំពុងស្វែងរក Haetsal មែនទេ?
វាដឹងពីភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង
និងកំពុងព្យាយាមវាយប្រហារ។
មាន​អ្វី​អាក្រក់​នៅ​ជាប់​អ្នក។
Se-ah សូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Haetsal បានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមើលទៅក្រោយ
ពេល​អ្នក​ចូល​តាម​ទ្វារ​ហើយ​មែន​ទេ?
ក្នុងករណីទាំងនោះឃើញ Haetsal ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកត្រូវមើលទៅក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ ហើយដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
អ្នកមិនត្រូវមើលទៅក្រោយទេ។
កុំឱ្យគាត់បញ្ឆោតអ្នក។
រកទ្វារហើយចេញ។
កុំចេញទៅក្រៅទ្វារ។
អ្នកបានដួលនៅច្រកទ្វារ
ពេលចូលមកនៅចាំទេ?
Se-ah សូម!
អ្នកត្រូវរក្សាក្បាលរបស់អ្នក។
-អ្នកត្រូវតែចេញ។
- នៅទីនេះ!
ចេញ​ទៅ​លឿន!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
តើមានអ្វីខុស?
Se-ah, នៅពីក្រោយអ្នក។
តើ…
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ?
តែម៉េចបាន
ឃើញ​រឿង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
សេអា។
ខ្លាចអូនស្លាប់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន។
កុំមកជិតខ្ញុំ!
- ងាកមក Se-ah ។
- នៅឱ្យឆ្ងាយ!
នេះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់!
វិលវិញ!
ហាជុន!
អ្នកត្រូវមើលឥឡូវនេះ!
ព្រះអើយ ជួយខ្ញុំផង!
មកមើល!
Se-ah ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ហាស់សាល!
តើមានអ្វីខុស? អ្វី?
វាបានរកឃើញខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូផ្លូវចេញ។
បើកទ្វារម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចេញក្នុងរយៈពេលបីនាទី!
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
សេអា!
Se-ah តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យើងត្រូវតែចេញពីទ្វារនោះ។ រត់!
ហាយ៉ុង។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
យើងនៅរស់។
បងថ្លៃ.
Se-ah តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Se-ah មិនអីទេឥឡូវនេះ?
ហាហា ឈាមនោះ…
ដូច្នេះអ្នកឃើញវា។
នាងនឹងមិនអីទេពេលនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយ
ថាវាមិនទាន់ចប់ទាំងស្រុងនៅឡើយ។
យើងគ្រាន់តែកាត់ខ្សែស្រឡាយរបស់នាងទៅម្ខាងទៀត។
សម្រាប់មួយភ្លែត។
ចប់ត្រឹមនេះល្អ
យើងត្រូវតែស្វែងរក maehyung ហើយកម្ចាត់វាចោល។
តើដៃរបស់អ្នកជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ចូរយើងដោះស្រាយជាមួយកុមារជាមុនសិន។
Ha-joon តើអ្នកអាចផ្លាស់ទី Se-ah នៅខាងក្នុងបានទេ?
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកហៅវាថាគ្មានអ្វី?
បន្តប្រើអំណាចនោះ
ហើយអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីផ្ទះនេះទេ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែពិបាក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលក្មេងៗបាន។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ?
ណារី!
តើអ្នកមិនទាន់បានទៅផ្ទះទេ?
លេខ
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Geon-woo មែនទេ?
-Geon-woo មិន​នៅ​ក្នុង ICU ទៀត​ទេ។
-សុំទោស?
គាត់ប្រសើរជាងមុន,
ដូច្នេះ យើង​បាន​ផ្លាស់​គាត់​ទៅ​បន្ទប់​ធម្មតា។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឮដូច្នេះ។
តើនេះនៅពេលណា?
ប្រហែលមួយម៉ោងហើយ ដែលគាត់ភ្ញាក់ពីគេង។
អ្នកអាចទៅលេងគាត់បាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នេះជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយនេះ
ប៉ុន្តែ Se-ah បាននិយាយ
នាងទ្រាំលែងបានជួបអ្នកតាំងពីពេលនោះមក
ដូច្នេះខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង។
ឈានដល់ចំណុច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
អូសពីលើ។
តើអ្នកនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់វាយខ្ញុំទេ!
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែពិបាក
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
កុំបញ្ចប់ជាភ្ញៀវផ្សេងទៀត។
និងធ្វើឱ្យ Haetsal កាន់តែឈឺចាប់។
តើអ្នកមិនបានមកទេ។
ព្រោះតែអ្នកទុកចិត្តបងស្រី?
តើខ្ញុំខុសទេ?
បន្ទាប់មកជឿជាក់លើនាងបន្តិច។
បុរស, ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បងថ្លៃ.
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
ការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
យើងត្រូវដុតរបស់អ្នក,
ដូច្នេះដាក់ពួកវានៅទីនោះ។
លឺ
អ្នករងរបួសដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក។
ហើយមើលទៅក្រោយ។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
អ្នកមកទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះទេ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាវាងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកឃើញទេ។
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះប្រហែលជាឆ្កួតហើយ
ប៉ុន្តែវាគឺជា
រីករាយដែលបានជួបលោកប៉ា និងម៉ាក់ម្តងទៀត
ទោះបីជាវាដូចនោះ។
- សេអា។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
- ប៉ុន្តែនៅតែ -
- វាមិនមែនសុទ្ធតែក្លែងក្លាយទេ។
ការចងចាំរបស់អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
អនុស្សាវរីយ៍​ឈឺចាប់​ណាស់​ដែល​អ្នក​កប់​វា។
ជ្រៅនៅក្នុង subconscious របស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាម្តាយរបស់អ្នក,
ដែលបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយអ្នក, គឺពិតប្រាកដ។
តើអំពើអាក្រក់ប្រភេទណានឹងប្រើ
សូម្បីតែការចងចាំទាំងនោះប្រឆាំងនឹងអ្នក?
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ហាយ៉ុង។
ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ
ដោយគ្មានចុងរលុង…
ហើយបញ្ឈប់ក្មេងស្រីនោះ។
ដែលនៅម្ខាងទៀត។
សូម។
កម្មវិធីនេះដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាហៅថា Girigo គឺ…
ហ្គីរីហ្គោ
MAKE A WISH
… នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌរបស់យើង
បណ្តាសាដែលកើតចេញពីវិញ្ញាណសងសឹក។
ដើម្បីដោះស្រាយ,
យើងត្រូវស្វែងរក និងបំផ្លាញ maehyung
ដែលភ្ជាប់ភាគីរបស់យើង។
ទៅខាងវិញ្ញាណ។
Maehyung?
បាទ។ Maehyung។
"ម៉ែ" មានន័យថា "កប់"
ហើយ "hyung" មានន័យថា "មនុស្សអាក្រក់"។
វត្ថុដែលមានអំណាចនៃបណ្តាសា
ត្រូវបានគេហៅថា maehyung។
ចងចាំទូរស័ព្ទពណ៌ក្រហម
ដែលជាប់នឹងកដៃរបស់អ្នក?
មួយដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនោះ។
បាទ។
អ្នកត្រូវនាំយកមកនោះ។
ទៅផ្ទះនេះ Se-ah ។
ត្រូវតែជា Se-ah មែនទេ?
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចកាន់ទូរស័ព្ទបាន។
Se-ah គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំ
វិញ្ញាណសងសឹក និងអាណាចក្រទាំងពីរ។
បងថ្លៃ.
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sung In Jang