ខាងក្រោមនេះមាន
បរិយាយអំពីអំពើបាបខ្លួនឯង,
ដែលអាចជាការរំខានសម្រាប់អ្នកមើលមួយចំនួន។
ថ្ងៃទី 12 ខែមីនា ឆ្នាំ 2005
DO HYE-RYUNG
ឆ្ងល់​ថា​អា​ឆ្កែ​ឆ្កួត​នេះ​ធ្វើ​អី?
តើអ្នកធ្លាប់លឺថា…
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរ saju របស់អ្នក។
ហើយធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា…
វានឹងក្លាយជាការពិត?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបំណង
គ្រាន់តែជាវិធីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ…
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរអ្នកគ្រប់គ្នា
នឹង​គ្រាន់​តែ​ធ្លាក់​ចុះ​ស្លាប់​។
នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃទី 12 ខែមីនា ឆ្នាំ 2005
DO HYE-RYUNG
បើប្រាថ្នាអាចសម្លាប់
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី១២ ខែមិថុនា
7:00
អូន ជី-ស៊ុន
សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ទុកកាតអោយអូន
អ្នកកំពុងដេក?
អានភ្លាម
ខ្ញុំ UPPP
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកនៅតែដេក…
ខ្ញុំនឹងចេញក្រៅដោយគ្មានអ្នកថ្ងៃនេះ...
ទេ! ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ!
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​រត់។
វា​ជា​ការ​រំខាន​សម្រាប់​មនុស្ស​នៅ​ជាន់​ក្រោម​។
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំក្រោកឡើងខ្ញុំស្បថ។
តើអ្នក… គ្រាន់តែ…
អ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ច្រើន។
ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត។
ម្ដងទៀត។
ម្ដងទៀត។ មួយ…
ជំរាបសួរ។
ថ្ងៃនេះសំណាង
"ស្នេហា"?
"បង្ហាញអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក"?
ហ៎?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចេញហើយ។
អ្វី? ចាំ! គ្រោះថ្នាក់ណាស់ កញ្ញា លឹម!
លឹម ណារី។
ណារី។
តោះទៅ។
Geon-woo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
បន្ទាប់ពីរៀនថ្ងៃនេះ?
- Kim Geon-woo ។
- ស្អី?
ធ្ងន់ធ្ងរ…
ហ្គោម៉ែន! សុំទោស!
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ទាំង​ពីរ
តាំងពីមធ្យមសិក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរតែងតែនៅជាមួយគ្នាថ្មីៗនេះ?
អ្នក​ណាត់​គ្នា​?
ហេ មក។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នាង​និង​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​អគារ​តែ​មួយ​
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដូចគ្នា។
វាកាន់តែពិបាកទៅដោយឡែកពីគ្នា ល្ងង់។
លេខ
Se-ah តែងតែនៅក្នុងថ្នាក់រៀនមុនគេ
ហើយអ្នកតែងតែរត់ចូល
មួយនាទីមុនថ្នាក់។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
អ្នកទាំងពីរតែងតែបង្ហាញមុខជាមួយគ្នា។
មាន​អ្វី​មួយ​ឡើង។ វាគួរឱ្យសង្ស័យ។
មែនហើយអ្នកនាង ណារី?
ហេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​អ្នក។
តាំងពីបឋមសិក្សា។
ថ្ងៃនេះអូនមានបញ្ហាអ្វី
អ្នកចាញ់បោក?
តើនេះជាអ្វី?
ប្រតិកម្មខ្លាំងបែបនេះ។
កញ្ញា លឹម ណារី,
តើអ្នកស្រលាញ់ Geon-woo-kun ទេ?
- ហេ។
- បាទ។
"បាទ"?
ខ្ញុំពិតជាមានចិត្តស្រលាញ់ Geon-woo ណាស់។
អញ្ចឹងឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផលទៀតទៅ?
អូ វ៉ា។ ការត្រឡប់មកវិញដែលមិននឹកស្មានដល់។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចង់លេងវា?
ពេលនោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Na-ri-chan។
ហេ។
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
អ្វី​ដែល​ជា fucking អាក្រក់​ចាប់​ផ្តើ​ម​ដល់​ថ្ងៃ​។
- អញ្ចឹងទេ?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់ធ្វើរឿងឆ្គងទៀតទៅ អូតាគុ។
ឈឺណាស់។
- ករបស់ខ្ញុំ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ល្អ
- វាពិតជាឈឺណាស់។ ករបស់ខ្ញុំ…
- ឈប់សិន។
- ឈឺ​ធ្ងន់​!
- ហេ។
SEORIN កណ្តាល & amp; វិទ្យាល័យ
ថ្នាក់ទី២ ថ្នាក់ទី៤
ជំនួសឱ្យការដាក់បញ្ចូលនេះ
ក្នុងចំណងជើង…
ហាជុន។
Geon-woo ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- ជាមួយនឹងការបិទក្បាល?
-អូ!
ដូចដែលបានរំពឹងទុកនៃខួរក្បាល។
អូ ត្រូវហើយ។
រឿងនេះនឹងមិនបើកម្តងទៀតទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួសជុលវាសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរវល់។
លេខសម្ងាត់គឺដូចគ្នា។
ចង់ស្តាប់រឿងកំប្លែងទេ?
មិនពិតទេ។
វាជា Se-ah ។
ចុះ Se-ah វិញ?
Se-ah និង Geon-woo--
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សិស្សថ្នាក់ទី 2-4 ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ថ្នាក់​យើង​បាន​ជាប់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ផ្នែក​គណិតវិទ្យា
នៅទីក្រុង Seorin លើការប្រឡងក្លែងក្លាយចុងក្រោយបង្អស់។
ទីក្រុងទាំងមូល
មាន​អ្នក​ស៊ុត​បាល់​បញ្ចូល​ទី​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​តែ​បួន​នាក់, || ហើយពីរនាក់មកពីថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ហើយ​ថា​នរណា​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ។
Kang Ha-joon ។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃមួយ។
ហើយអ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីដ៏ល្អឥតខ្ចោះផ្សេងទៀតគឺ…
Choi Hyeong-wook ។
-ហ៎?
- អ្វី?
ទះដៃ។
Choi Hyeong-wook?
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកជឿណាស់
ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរគាត់មួយជុំ។
ហេ ហើយ... នេះមិនទាមទារទេ។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសតើវាទេ?
- វាធ្វើ។
- ធ្វើវា។
យើងគួរតែពិនិត្យ។
- ស៊ើបអង្កេត?
- បាទ។
ធ្វើវានៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ហ្គីរីហ្គោ
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
...
តើអ្នកមិនដាក់ពាក្យទេ?
សម្រាប់កម្មវិធីគាំទ្រក្លឹបយុវជន?
មិនចាប់អារម្មណ៍មហាវិទ្យាល័យ?
ហ្គីរីហ្គោ
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
Hyeong-wook។
មកស្អាតនៅទីនេះ
ហើយ​យើង​ដោះ​ស្រាយ​វា​រវាង​ពួក​យើង​ចុះ?
Kang Ha-joon
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​គាត់​មែន​ទេ?
ហ៎? យើងទាំងអស់គ្នាបានផ្លាស់ប្តូរកៅអីនៅក្នុងការប្រឡង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
បើសមត្ថកិច្ចមកសាលាក្រោយ?
ប៉ូលីសមិនដែលដឹងការពិតទេ។
តើ​អ្នក​ចាញ់​ម្នាក់​នេះ​និយាយ​អ្វី​ឥឡូវ?
ស្តោះវាចេញហើយ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំគឺ…
- ហ្គីរីហ្គោ។
- អ្វី?
- ហ្គីរីហ្គោ?
- ត្រូវហើយ។
វាជាកម្មវិធីដែលផ្តល់ក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលស្តាប់រឿងនេះ
ចូរយើងរស់នៅក្នុងការពិត។
មិនថាអ្នកជឿទេ
ខ្ញុំបានព្យាយាមយល់ពីអ្នក។
ដូចជាបងស្រីធំនឹង។
ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេក។
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពនេះឆ្ងាយពេក។
នេះមិនមែនជាទង្វើទេ។ វាជាការពិត។
ពិតជាមានកម្មវិធីមួយដែលផ្តល់ក្តីប្រាថ្នា។
មិនមានកម្មវិធីបែបនេះទេ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមុខយ៉ាងនេះ?
អស្ចារ្យណាស់ Choi Hyeong-wook ។
ប្រែក្លាយមនុស្សធម្មតាទៅជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកនឹងមិនស្វែងរកវាដោយគ្រាន់តែស្វែងរក។
ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​តំណ​ទៅ​អ្នក​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
Geon-woo អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ចូល​ទាំង​ស្រុង។
គ្មានអ្វីត្រូវ hack ទេ។
តើវាមិនឆ្កួតទេដែលគាត់ទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ?
ខ្ញុំគិតថានេះមានតម្លៃសាកល្បង។
ខ្ញុំធ្វើ។
ជីរីហ្គោ
ហេ។
កាមេរ៉ា Selfie ទើបតែបើក។
តើនេះជារឿងធម្មតាទេ?
មើល។ នេះគឺជាប៊ូតុងកត់ត្រា។
- តើវាថតអ្វី?
- ជាការពិតណាស់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
អូ រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហើយsajuរបស់អ្នកនៅលើក្រដាសជាមុនសិន។
Saju?
ដូចជាថ្ងៃកំណើតដែលពួកគេប្រើ
នៅក្នុងការអានសំណាង?
បាទ។ បន្ទាប់ពីអ្នកសរសេរថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត
និងឈ្មោះនៅលើក្រដាស
សង្កត់វាហើយចុចប៊ូតុងកត់ត្រា។
បន្ទាប់មកនិយាយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានន័យពិតប្រាកដ។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការថតបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
ត្រូវប្រាកដថាចុចបញ្ជូន។
- នោះហើយជាវា។
- នោះហើយជាវា?
តើអ្នករកវត្ថុបែបនេះនៅឯណា?
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត?
អូ អ្នកមានជំនឿតិចតួច។
តើអ្នកចង់បានភស្តុតាងទេ?
បាទ បង្ហាញភស្តុតាងមកខ្ញុំ។
វត្ថុតាង A.
នេះជាវីដេអូដែលខ្ញុំប្រាថ្នា។ មើល។
បំណងរបស់ខ្ញុំគឺ…
ថ្ងៃទី 14 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2008
CHOI HYEONG-WOOK
… ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះក្នុងគណិតវិទ្យា។
ពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងគណិតវិទ្យា សូម។
អេ! អេ! ល្អឥតខ្ចោះ! ល្អឥតខ្ចោះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពិន្ទុ! ពិន្ទុ! ចូល! ចូល! គណិតវិទ្យា! គណិតវិទ្យា!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អីយ៉ា ស្រាប់តែបុកខ្ញុំ
តើមិត្តភាពរបស់យើងដំណើរការយ៉ាងជ្រៅប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមានភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
Hyeong-wook ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងតានតឹង
អំពីថ្នាក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកគួរតែឈប់ទទួលយក
ថ្នាំ​ចម្លែក​ទាំង​នោះ​មែន​ទេ?
ពិព័រណ៌ B.
ការជូនដំណឹងដែលខ្ញុំទទួលបាន
នៅពេលដែលបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ហ៎? តើនេះជាអ្វី?
ត្រូវតែជា cooldown ។
- ហេ តោះទៅ។
- រត់។
បន្តិចទៀត…
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នករំលងអាហារថ្ងៃត្រង់ទៀតហើយ?
ត្រូវមើលខ្លួនឯងរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍។
ទាំងអស់នោះសម្រាប់ពិធីខួបកំណើតរបស់ Hyeong-wook?
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
គាត់មិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
ពិធីខួបកំណើត? គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
សូមអញ្ជើញមក គាត់គ្រាន់តែគ្មានកំហុស។
គ្មានកំហុស លារបស់ខ្ញុំ។
ហេ​ហៅ​គាត់​ស្លូត​ត្រង់​ធ្វើ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
ត្រលប់ទៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
សូម្បីតែដង្ហើមរបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់
មក គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ខ្មាស់គេដែរ
ខណៈពេលដែលយើងមើលវីដេអូរបស់គាត់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថាគាត់បានធ្វើបំណងប្រាថ្នានៅលើកម្មវិធីចម្លែកមួយចំនួន។
និង​ពិន្ទុ​គណិត​វិទ្យា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ?
Fuck, អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចចាញ់។
គាត់ថែមទាំងជ្រើសរើសបំណងប្រាថ្នាដែលដូចគាត់។
គ្រួសាររបស់គាត់ពិតជារសើបខ្លាំងណាស់
អំពីថ្នាក់របស់គាត់។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានសាកល្បងវា។
- សាកល្បងវាទេ?
ទេ ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកចាញ់គឺស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់
អ្វីដែល Geon-woo នឹងពាក់នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចេញសម្លេងគាត់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរ?
តើអ្នកទទួលបានកាដូខួបកំណើតទេ?
សម្រាប់ Hyeong-wook?
អំណោយមួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Geon-woo ចាប់ផ្តើមជាមួយ
Hyeong-wook ជា Otaku ចាញ់បោកគេ?
គាត់ថែមទាំងធ្វើបាបខ្ញុំឥឡូវនេះ
ព្រោះតែ Geon-woo មកជាមួយគាត់។
អ្នកផងដែរ។ ដាក់​ជាមួយ​គាត់​បែប​ហ្នឹង
មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ល្អ​ទេ ។
ណារី។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ខឹងខ្ញុំម្តងទៀត។
យើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
នៅលើ crap របស់អ្នកចាញ់ otaku នោះ?
- តើយើងនៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
-លឹម ណារី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់និយាយ?
តើខ្ញុំមិនគួរលឺវាទេឬ?
មែនហើយ វាគ្រាន់តែជា…
បាទ អ្នកមិនមែនទេ។
តាមពិតយើងជា…
និយាយអំពីអំណោយខួបកំណើតរបស់អ្នក។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
វា​មិន​សប្បាយ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដឹង​មុន​។
អូ មក។
អ្នកបានទៅស្ងាត់,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង។
កុំបារម្ភអំពីវា។ គ្រាន់តែមក។
កុំនាំយកមក។ ខ្ញុំនឹងមិនយកពួកគេទេ។
យ៉ាប់ណាស់។ ខ្ញុំកំពុងរុំអំណោយយ៉ាងស្អាត
និងនាំយកវា។
ដាយជូប៊ូ។ វាពិតជាមិនអីទេ។
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់។ តោះទៅ។
អូ អ្នកមិនអាចយឺតទេ។
ផ្លាស់ទី។
គ្រាន់តែមកដោយដៃទទេ។
មានអ្នកនៅទីនោះគឺជាអំណោយ។
ឥឡូវនេះ សម្រាប់ចំនួនពិតពីរ x1 និង x2
ក្នុងចន្លោះពេលនៃអនុគមន៍ f(x),
ប្រសិនបើ x1 តិចជាង x2
ហើយ f(x1) ធំជាង
ឬស្មើនឹង f(x2),
បន្ទាប់មក f គឺជាមុខងារកាត់បន្ថយ។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាមុខងារកើនឡើង?
យើងនឹងមានភ្ញៀវ។
ភ្ញៀវ?
ភ្ញៀវល្អ?
ភ្ញៀវអាក្រក់?
បែបណា…
តើវាជាអ្វី?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរយកកាំបិតរបស់ខ្ញុំចេញទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​ភ្ញៀវ​បែប​ណា​ទេ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
Geon-woo ។ ត្រៀមខ្លួន។
គាត់ហោះហើរលើកម្រាលឥដ្ឋ
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែតស៊ូនៅក្នុងខ្សាច់។
ហេ Kim Geon-woo ។ មកទីនេះ។
តើវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំមែនទេ?
ដកសិទ្ធិកាលពីឆ្នាំមុន?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំសុំទោស, លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​លោត​ចេញ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនៅឆ្នាំនេះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
អ្នកពិតជានឹងទទួលបាន yip ។
កាន់​ខ្លួន​ឯង​ចុះ​?
ទៅ។ ត្រលប់ទៅបន្ទាត់ចាប់ផ្តើម។
កុំចាត់ទុកវាដូចជារឿងពិត។
នោះជាការនិយាយស្រួលជាងធ្វើ។
មុននឹងលោត
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីគិត។
"ពិភពលោកទាំងមូលគឺជាកម្រាលឥដ្ឋ" ។
"ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។"
រូបភាពនោះ
ហើយនៅពេលអ្នកបើកភ្នែករបស់អ្នក
រត់ដូចជាឆ្កួតហើយលោត។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើរាល់ពេលដែលអ្នកលោត?
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែលោត។
ប្រញាប់ឡើង!
- មក។ យើងត្រូវទៅ!
-ប្រញាប់!
ការដកអាសបេស្តសកំពុងដំណើរការ
បុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកកំពុងប្រើថ្នាំណាមួយទេ?
ដូចជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ ឬថ្នាំត្រជាក់?
ទេ! មាន​នរណា​ចោទ​ខ្ញុំ​ពី​ថ្នាំ​ញៀន​ទេ?
ការចាក់ថ្នាំអរម៉ូន? ពន្យារកំណើត?
-គ្រូបង្វឹក ខ្ញុំសូមស្បថថា ខ្ញុំមិនដែល...
- ក្រុមបម្រុងជាតិបានហៅ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែដឹកនាំវា!
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលពិសេស។
សូម្បីតែនៅចុងសប្តាហ៍។
អ្នកត្រូវតែប្រសើរឡើង
មុនពេលអ្នកចូលក្រុម
ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
គ្រូបង្វឹក!
អូ​ប្រុស!
សរុប។ ចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកក្រ។ មិនមានកាលបរិច្ឆេទចុងសប្តាហ៍ទៀតទេ។
ឬនាំ Geon-woo ហើយហ្វឹកហាត់ជាមួយគាត់។
មុនពេលគាត់ទទួលបាន yip ។
គ្រូបង្វឹក ដឹងទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
SE-AH
ហេ, សេអា។
សួស្តី?
SE-AH
អ្វី…
Fucking hell។
តើអ្នកពិតជាទៅមែន
ទៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកចាញ់ Choi Hyeong-wook?
អ្នកណាខ្លះខ្ជិលខ្វល់?
ខ្ញុំឈឺក្នុងការមើលថែគាត់នៅសាលា។
ឥឡូវនេះនៅចុងសប្តាហ៍ដែរទេ?
មនុស្សល្ងង់នោះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
- អូព្រះ!
-"មានអ្នកនៅទីនោះគឺជាអំណោយ។"
ខ្ញុំស្អប់វាណាស់!
នោះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
តើគាត់អស់គំនិតហើយឬនៅ?
គាត់ក្រាស់ខ្លាំងណាស់។
Fucking hell។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាគាត់ឈប់ដើរតាមយើង។
- ហេ!
-ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រគាត់បានទេ។
-ហ៊ឺ?
អូនតូច…
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានបញ្ចប់
SE-AH
ការហៅទូរសព្ទ
HYEONG-WOOK
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម…
Geon-woo ។
ខ្ញុំបង្កើតក្រុមជម្រើសជាតិ។
ខ្ញុំបង្កើតជាតិ…
ហ៊ីយ៉ុងវុក!
ម៉ាក់​គាត់​ជេរ​គាត់​ទៀត​ទេ?
ហេ អ្នកកំពុងមើលអ្វី
ជំនួសឱ្យការសិក្សា?
តើអ្នកប្រើកម្មវិធីអ្វី? ប្រាប់យើង!
អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​យូរ​ដូច្នេះ?
យើងជាអ្នកចុងក្រោយ!
សុំទោស!
បាទ មក!
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
អ្នកបានចំណាយពេលបន្តិច។
ខ្ញុំបង្កើតក្រុមជម្រើសជាតិ។
អ្វី? ក្រុមជម្រើសជាតិ?
អ្នកបានធ្វើវា! អ្នក--
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្លាច? ដូចជាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ដោយសារតែខ្ញុំមានមោទនភាពដែលអ្នកបានធ្វើវា។
ក្រុមជម្រើសជាតិ។
អូ ត្រូវហើយ។
គ្រូបង្វឹកដឹង។
អំពីពួកយើង។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Hyeong-wook ទេ
ហាជុន ឬ ណារី។
នាងទើបតែដឹង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់​នាង​ហើយ។
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
អ៊ុំ ជី-ស៊ុន,
ខ្ញុំបានបង្កើតក្រុមបម្រុងជាតិ!
ខកខានការហៅទូរសព្ទ
HYEONG-WOOK (39)
មានរឿងអី?
អបអរសាទរ
កាតព្វកិច្ចម្តងទៀត ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះ
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឡើងសម្រាប់មាន់?
នេះល្អណាស់។ វាទះកំផ្លៀងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អរគុណច្រើន Se-ah។
អរគុណមីងរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំជួបអ្នកមីង
ខ្ញុំពិតជានឹងអរគុណនាង។ សម្រាប់ពិត។
ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងអួតអ្នកដទៃ។
- ទៅមុខ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដែល​មិន​បាន​ទទួល
ពី Hyeong-wook ។
ពី Hyeong-wook? ហេតុអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
- ខ្ញុំកំពុងហៅគាត់។
- មិនអីទេ។
ឈប់ឃ្លានហើយមកផឹក!
ហេ! ខ្ញុំមិនទាន់គ្រប់អាយុ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​បាន
ផ្ញើរូបថតលេខសម្គាល់របស់អ្នកមកខ្ញុំនៅលើទូរលេខ
ហេអ្នក!
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺឆ្កួត។
តើវាឆ្លងកាត់ QR ដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចលក់ទាំងនេះទាំងស្រុង។
គួរឲ្យសោកស្ដាយ ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងទាំងនេះទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាច។
បើមិនមែនជាអ្នក តើនរណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេ!
ការជួសជុលរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខតាមដានទៅអ្នក។
ម្តងវាដឹកជញ្ជូនថ្ងៃស្អែក
HYEONG-WOOK
ហ្គីរីហ្គោ។
ហើយអ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីដ៏ល្អឥតខ្ចោះផ្សេងទៀតគឺ…
Choi Hyeong-wook ។
គ្មានផ្លូវទេ។
KANG HA-YOUNG
នាងហៅតាំងពីពេលណា?
Hyeong-wook អ្នកហៅខ្ញុំថាជាក្រុម។
មានរឿងអី?
អ្នកបានហៅខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
ហេ និយាយឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចឮពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
អ្នក
មិនមកពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ស្អី? តើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ព្យួរ​ឬ?
ទូរសព្ទដែលអ្នកកំពុងហៅត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
បាញ់។ តើគាត់ខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែតើគាត់ដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញខ្លួនឯង។
សុំទោស។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទៅកន្លែងផ្សេងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ការហ្វឹកហាត់ចុងសប្តាហ៍គឺឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យវារអិល។
Geon-woo តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ពិតណាស់ខ្ញុំទៅ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Hyeong-wook ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែទៅ។
បារម្ភពីណារី?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
លេខ
កុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំគួរសួរគ្រូបង្វឹក
ពន្យារពេលការបណ្តុះបណ្តាល?
Geon-woo ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃទី ២៤ ខែ តុលា ឆ្នាំ ២០០៨…
ឈ្មោះ…
រួចរាល់។
ថ្ងៃទី 24 ខែតុលា ឆ្នាំ 2008
KIM GEON-WOO
សូមអនុញ្ញាតឱ្យការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ Se-ah ត្រូវបានលុបចោល
ចុងសប្តាហ៍នេះ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាបានផ្តល់ពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។
ការបោះបង់ការបណ្តុះបណ្តាលគួរតែងាយស្រួល។
- បោះបង់ការបណ្តុះបណ្តាល!
- អូ មក។
បោះបង់ការបណ្តុះបណ្តាល! បោះបង់! ហ្វឹកហាត់!
បោះបង់ការបណ្តុះបណ្តាល។
- សូមអនុមោទនាតាមការចង់បានរបស់ Geon-woo ។
- បោះបង់ការបណ្តុះបណ្តាល។
- តើអ្នកជឿទេ? អ្នកអត់ចេះសោះ។
អង្គុយចុះញ៉ាំមាន់របស់អ្នក។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើវាទៅ។
- អ្នកអត់ចេះសោះ។
ផ្ញើបំណង…
ខ្ញុំមិនអាចចាប់យកមួយនេះបានទេ។
- អ្នកមិនអាច?
- បាទ។
និយាយថាអា។
ថ្ងៃសុក្រ ទី១៣ ខែមិថុនា
7:00
គេងម្តងទៀត?
គ្រាន់តែ 5 នាទី!
ទ្វារបិទ។
ម្ដងទៀត?
អូ ឈប់!
តើ​គេ​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
មក​មើល​តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មិនអីទេ។ តោះចាប់ផ្តើម។
ជំរាបសួរ។
ចាំមើលថាអ្នកណាអវត្តមានខ្លះ?
ណារី នៅឯណា?
- នាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជនក្បត់នោះយឺតពេលទៀតហើយ។
តើ​មាន​នរណា​បាន​ជួប​ណា​រី​យប់​មិញ​ទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់?
ប្រាប់នាងឱ្យមកជួបខ្ញុំនៅពេលនាងមកដល់។
អ្នកណាទូរសព្ទ័រោទ៍ ក្រោកឈរ។
ហ៊ីយ៉ុងវុក។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ហេ។
ហេ គាត់ឆ្កួតហើយ។ ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ហ៊ីយ៉ុងវុក។
ឈប់កុហកហើយក្រោកឡើង។
ហេ ក្រោកឡើងហើយ។
Choi Hyeong-wook!
ហេយ៉ុងវុក។
ហ៊ីយ៉ុងវុក!
ហេ! លោកអើយ!
ប្រធានថ្នាក់ យកគិលានុបដ្ឋាយិកា។
-ឥឡូវ!
-បាទលោក!
នៅជាមួយខ្ញុំ។ ហេយ៉ុងវុក!
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ហេ។
-ហ៎?
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ហេយ៉ុងវុក។
- មិនអីទេ?
-Hyeong-wook។
- ហេ។
- ហេ!
- ឈប់សិន Hyeong-wook ។
-Hyeong-wook។
ដាក់កាំបិតចុះ។
- គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
កាំបិត!
Geon-woo!
ហេយ៉ុងវុក!
Hyeong-wook កុំ។
ហ៊ីយ៉ុងវុក។
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
ហ៊ីយ៉ុងវុក!
វង្វេង!
ខ្ញុំ​ថា​ឆ្កួត​បាត់!
ហ៊ីយ៉ុងវុក!
តើមានអ្វីខុស?
ស្លាប់!
ជួយខ្ញុំផង។
ហ៊ីយ៉ុងវុក។
Hyeong-wook ដាក់កាំបិតចុះ។ មិនអីទេ?
តើមានអ្វីខុស? ហ៊ីយ៉ុងវុក។ ដាក់វាចុះ។
ឈប់។
ហ៊ីយ៉ុងវុក!
Hyeong-wook ទេ!
ឈប់!
ទេ!
ហ៊ីយ៉ុងវុក។
ហ៊ីយ៉ុងវុក!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sung In Jang