ต่อไปนี้ประกอบด้วย
การแสดงภาพการทำร้ายตนเอง
ซึ่งอาจรบกวนผู้ชมบางคน
12 มีนาคม 2548
โด เฮรยอง
สงสัยว่าผู้หญิงเลวบ้านี้กำลังทำอะไรอยู่?
คุณเคยได้ยินไหมว่า…
ถ้าคุณจด ซาจู ของคุณลงไป
และขอพร…
มันจะเป็นจริงเหรอ?
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
ฉันจะทำให้ความปรารถนา
แบบที่คุณบอกฉัน
ความปรารถนาของฉันคือ…
เพื่อให้พวกคุณทุกคนต้องตาย
ฉันปรารถนาให้พวกคุณทุกคนจริงๆ
คงจะตายไปแล้ว
นั่นคือความปรารถนาของฉัน
12 มีนาคม 2548
โด เฮรยอง
หากความปรารถนาสามารถฆ่าได้
วันพฤหัสบดีที่ 12 มิถุนายน
7:00
ป้าจีซอน
เหตุฉุกเฉินที่โรงพยาบาล
ฝากการ์ดของฉันไว้ให้คุณ
คุณนอนหลับเหรอ?
อ่านตอนนี้
ฉันคือ UPPP
ฉันเดาว่าคุณยังคงหลับอยู่…
วันนี้ฉันจะออกเดินทางโดยไม่มีคุณ…
เลขที่! ฉันกำลังออกไปแล้ว!
เฮ้ ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าวิ่ง
มีเสียงดังสำหรับคนชั้นล่าง
โอ้ขอโทษ
ฉันขอโทษจริงๆ ฉันลุกขึ้น ฉันสาบาน
คุณ… แค่…
อะไร คุณไม่ชอบมันเหรอ?
แล้วฉันจะไม่ทำ.
ไม่ ฉันชอบมัน มาก.
มากจนฉันจะรักมัน
ถ้าคุณทำมันอีกครั้ง
อีกครั้งหนึ่ง
อีกครั้งหนึ่ง หนึ่ง…
สวัสดี
โชคลาภของวันนี้
"รัก"?
“แสดงความรู้สึกที่แท้จริงของคุณ”?
ฮะ?
ท่านครับ ผมจะออกไปแล้ว
อะไร รอ! มันอันตราย คุณลิม!
ลิม นารี.
นารี.
ไปกันเลย
กอนอู คุณกำลังทำอะไรอยู่
วันนี้หลังเลิกเรียนเหรอ?
-คิม กอน-วู.
- อะไรวะ?
จริงจังนะ…
โกเมน! ขอโทษ!
มันคืออะไร?
ฉันพูดแบบนี้เพราะฉันรู้จักคุณสองคน
ตั้งแต่มัธยมต้น
ทำไมช่วงนี้คุณสองคนถึงอยู่ด้วยกันตลอด?
พวกคุณเดทกันเหรอ?
เฮ้ มาเลย คุณกำลังพูดอะไร?
เธอและฉันอาศัยอยู่ในอาคารเดียวกัน
ในอพาร์ตเมนต์คอมเพล็กซ์เดียวกัน
แยกกันคงยากกว่านะไอ้โง่
ไม่
เซอาอยู่ในห้องเรียนก่อนเสมอ
และคุณก็วิ่งเข้ามาอยู่เสมอ
หนึ่งนาทีก่อนเข้าเรียน
แต่เมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณสองคนมักจะปรากฏตัวด้วยกันเสมอ
มีบางอย่างเกิดขึ้น มันน่าสงสัย.
ใช่ไหมคุณนารี?
เฮ้.
ฉันพูดแบบนี้เพราะฉันรู้จักคุณ
ตั้งแต่ชั้นประถมศึกษา
วันนี้คุณเป็นอะไรไป
คุณมันขี้แพ้จริงๆเหรอ?
นี่อะไรน่ะ?
ปฏิกิริยาที่รุนแรงเช่นนี้
นางสาวลิม นารี
คุณชอบ Geon-woo-kun ไหม?
-เฮ้.
-ใช่.
"ใช่"?
ฉันหลงรักกอนอูเข้าแล้ว
แล้วหยุดพูดเรื่องไร้สาระได้แล้วใช่ไหม?
โอ้ว้าว การกลับมาอย่างไม่คาดคิด
อยากเล่นขนาดนั้นเลยเหรอ?
ถ้าอย่างนั้นฉันก็หลงรักคุณนะ นารี-ชาน
เฮ้.
คุณอยากจะร่วมเพศตายเหรอ?
ช่างเป็นการเริ่มต้นวันใหม่ที่แย่มาก
- เป็นอย่างนั้นเหรอ?
-เพียงพอ!
หยุดทำเรื่องน่าอึดอัดได้แล้วคุณโอตาคุ
นั่นมันเจ็บ
-คอของฉัน.
-อย่างจริงจัง.
ดี.
- มันเจ็บจริงๆ. คอของฉัน…
- อย่างจริงจังหยุด
- เจ็บหนัก!
-เฮ้.
ซอริน มิดเดิล &amp; โรงเรียนมัธยม
ชั้นประถมศึกษาปีที่ 2 ชั้น 4
แทนที่จะใส่อินพุตนี้
ในชื่อเรื่อง…
ฮาจุน.
วันนี้กอนอูเกือบฆ่าฉันแล้ว
- ด้วยการล็อคศีรษะ?
-โอ้!
เป็นไปตามคาดของคนฉลาด
โอ้ใช่แล้ว
สิ่งนี้จะไม่เปิดอีกครั้ง
ช่วงนี้ฉันยุ่ง
จะซ่อมสิ่งนี้สำหรับวันเกิดของฉันดีไหม?
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันยุ่ง
PIN เหมือนกัน
อยากฟังอะไรตลกๆไหม?
ไม่เชิง.
นั่นมันเซอา
แล้วเซอาล่ะ?
เซอาและกอนอู--
-สวัสดี.
- ฉันจะบอกคุณทีหลัง
นักเรียนชั้นปีที่ 2-4 ที่รักของฉัน
ชั้นเรียนของเราได้อันดับหนึ่งในส่วนคณิตศาสตร์
ในเมืองซอรินในการสอบจำลองครั้งล่าสุด
ทั้งเมือง
มีผู้ทำประตูที่สมบูรณ์แบบเพียงสี่คนเท่านั้น
และสองคนมาจากชั้นเรียนของเรา
ฉันแน่ใจว่าคุณทุกคนรู้ว่าใครคือหนึ่งในนั้น
คัง ฮาจุน. ยื่นมือให้เขา
และผู้ทำประตูที่สมบูรณ์แบบอีกคนคือ…
ชเว ฮยอนอุค.
-ฮะ?
-อะไร?
ปรบมือ
ชเว ฮยองอุค?
ใช่ ฉันก็ตกใจมากเหมือนกัน
ฉันรู้ว่ามันยากที่จะเชื่อ
แต่จงปรบมือให้เขา
เฮ้ และ… สิ่งนี้ไม่ต้องการ
การสอบสวนของตำรวจใช่ไหม?
-มันไม่.
-ทำมัน.
เราควรตรวจสอบ.
-สอบสวน?
-ใช่.
ทำมันในหัวของคุณ
ฉันเกือบลืมไปแล้ว
กิริโก
ความปรารถนาของคุณได้รับแล้ว
พวกคุณไม่สมัครเหรอ.
สำหรับโครงการสนับสนุนสโมสรเยาวชน?
ไม่สนใจวิทยาลัยเหรอ?
กิริโก
ความปรารถนาของคุณได้รับแล้ว
ฮยอนอุค
มาทำความสะอาดตรงนี้หน่อยสิ
และเรามาตกลงกันระหว่างเรา โอเคไหม?
เฮ้ คัง ฮาจุน.
คุณป้อนคำตอบให้เขาแล้วใช่ไหม?
ฮะ? เราทุกคนสลับที่นั่งในการสอบ
คุณจะทำอะไร
ถ้าตำรวจมาโรงเรียนทีหลังล่ะ?
ตำรวจจะไม่มีวันรู้ความจริง
ตอนนี้ผู้แพ้คนนี้กำลังพูดอะไรอยู่?
คายมันออกมาแล้ว
คุณคงอยากรู้ความลับของฉันจริงๆ
ความลับของฉันคือ…
-กิริโก.
-อะไร?
-กิริโก?
- ถูกต้อง.
เป็นแอปที่ให้พร
ฉันมันโง่เองที่ฟังสิ่งนี้
ขอให้มีชีวิตอยู่ในความเป็นจริง
ไม่ว่าคุณจะเชื่ออะไร
ฉันพยายามจะเข้าใจคุณแล้ว
เหมือนพี่สาวคนโตทำ
แต่นี่มันมากเกินไปแล้ว
คุณกำลังกระทำการนี้มากเกินไป
นี่ไม่ใช่การกระทำ มันเป็นเรื่องจริง
มีแอปที่ให้พรจริงๆ
ไม่มีแอปดังกล่าว
เฮ้ ทำไมคุณถึงมองแบบนั้นล่ะ?
สุดยอดเลยชเวฮยอนอุค
ทำให้คนธรรมดากลายเป็นคนโง่
คุณจะไม่พบมันเพียงแค่ค้นหา
เดี๋ยว.
ฉันจะส่งลิงก์ไปให้คุณโดยเฉพาะ
เอาล่ะ.
ตกลง.
กอนอู คุณจะโดนแฮ็กแน่นอน
ไม่มีอะไรจะแฮ็ก
มันไม่บ้าเหรอที่เขาได้คะแนนสมบูรณ์แบบ?
ฉันคิดว่านี่คุ้มค่าที่จะทดสอบ
ฉันทำ.
กิริโก
เฮ้.
กล้องเซลฟี่เพิ่งเปิดขึ้นมา
นี่เป็นเรื่องปกติเหรอ?
ดู. นี่คือปุ่มบันทึก
- มันบันทึกอะไร?
- ความปรารถนาของคุณแน่นอน
โอ้รอ
คุณต้องเขียนชื่อของคุณ
และ saju  ของคุณบนกระดาษก่อน
ซาจู?
เหมือนวันเกิดที่พวกเขาใช้
ในการอ่านดวงชะตา?
ใช่. หลังจากที่คุณเขียนวันเกิดของคุณ
และชื่อบนกระดาษ
ถือมันไว้แล้วกดปุ่มบันทึก
แล้วบอกความปรารถนาของคุณ
คุณต้องหมายความตามนั้นจริงๆ
เมื่อคุณบันทึกความปรารถนาของคุณเสร็จแล้ว
อย่าลืมกดส่ง
- แค่นั้นแหละ.
- แค่นั้นแหละ?
คุณยังหาของแบบนี้ได้ที่ไหน?
คุณจะบอกว่าฉันมีทางของฉัน
นี่ทำให้ความปรารถนาของคุณเป็นจริงเหรอ?
โอ้ พวกเจ้ามีศรัทธาน้อย
คุณต้องการหลักฐาน?
ใช่ แสดงหลักฐานให้ฉันดู
เอกสารแนบ ก.
นี่คือวิดีโอความปรารถนาของฉัน ดู.
ความปรารถนาของฉันคือ…
14 มิถุนายน 2551
ชเวฮยอนอุก
…เพื่อให้ได้คะแนนสมบูรณ์ในวิชาคณิตศาสตร์
โปรดได้คะแนนเต็มในวิชาคณิตศาสตร์
อ! อ! สมบูรณ์แบบ! สมบูรณ์แบบ!
คุณกำลังทำอะไร?
คะแนน! คะแนน! ใน! ใน! คณิตศาสตร์! คณิตศาสตร์!
นั่นเฮฮา!
ว้าว จู่ๆ มันก็โดนฉัน
มิตรภาพของเราลึกซึ้งแค่ไหน
พวกคุณกำลังจะไปไหน?
ฉันมีหลักฐานเพิ่มเติม
ฮยอนอุค ฉันเข้าใจว่าคุณเครียด
เกี่ยวกับเกรดของคุณ
แต่บางทีคุณควรหยุดรับประทาน
ยาแปลกๆ พวกนั้น โอเคไหม?
เอกสารแนบ B.
การแจ้งเตือนที่ฉันได้รับ
เมื่อความปรารถนาของฉันเป็นจริง
ฮะ? นี่อะไรน่ะ?
น่าจะเป็นช่วงคูลดาวน์
- เฮ้ไปกันเถอะ
-วิ่ง.
อีกหน่อย…
จริงๆ คุณข้ามมื้อเที่ยงอีกแล้วเหรอ?
ต้องดูตัวเองจนถึงสุดสัปดาห์
ทั้งหมดนั่นสำหรับงานวันเกิดของฮยอนอุคเหรอ?
เห็นได้ชัดว่าไม่
เขาไม่ใช่เด็กอีกต่อไป
งานวันเกิดเหรอ? น่าอายจังเลย
เอาน่า เขาแค่ไร้เดียงสา
ไร้เดียงสาตูดของฉัน
เฮ้ การเรียกเขาว่าไร้เดียงสานั้นได้ผลเท่านั้น
ย้อนกลับไปในโรงเรียนมัธยม
แม้แต่ลมหายใจของเขายังทำให้ฉันลำบากใจในตอนนี้
เอาน่า เขาไม่ได้แย่ขนาดนั้น
ฉันรู้ว่าคุณก็อายเหมือนกัน
ในขณะที่เราดูวิดีโอของเขา
มันไร้สาระพอแล้ว
ว่าเขาขอพรจากแอพแปลกๆ
และได้คะแนนคณิตศาสตร์ที่สมบูรณ์แบบใช่ไหม?
ให้ตายเถอะ ช่างเป็นคนขี้แพ้เสียนี่กระไร
เขายังเลือกความปรารถนาที่เหมือนกับเขาด้วยซ้ำ
ครอบครัวของเขาอ่อนไหวจริงๆ
เกี่ยวกับผลการเรียนของเขา
-นั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึงลองดู
-ลองดูไหม?
ไม่ ฉันพนันได้เลยว่าผู้แพ้คนนั้นจริงจังมาก
โดยวิธีการที่ฉันสงสัย
ชุดที่กอนอูจะใส่ในสุดสัปดาห์นี้
ทำไมคุณไม่ส่งเสียงเขาออกไป?
ทำไมฉันต้อง?
คุณพูดถูก. ทำไมคุณควร?
คุณได้รับของขวัญวันเกิด
เพื่อฮยอนอุคแล้วเหรอ?
ของขวัญ?
ฉันไม่รู้. มันทำให้ฉันเครียด
ฉันไม่เข้าใจมันจริงๆ
ทำไมกอนอูถึงทนกับมัน
ไอ้พวกขี้แพ้โอตาคุของฮยองอุคเหรอ?
ตอนนี้เขายังรบกวนฉันด้วย
เพราะกอนอูทนกับเขา
คุณด้วย. ทนกับเขาแบบนั้น.
ไม่ได้ทำประโยชน์อะไรแก่เขาเลย
นารี.
แค่คิดเกี่ยวกับมัน
ทำให้ฉันโกรธอีกครั้ง
เราพอแล้ว
จะมาเสียเวลาของเราทำไม
กับเรื่องไร้สาระของผู้แพ้โอตาคุคนนั้นเหรอ?
-อีกนานแค่ไหนเรา--
- ลิม นารี
ทำไมคุณถึงหยุดพูด?
ฉันไม่ควรได้ยินมันเหรอ?
ก็แค่…
ใช่แล้ว คุณไม่ได้
จริงๆแล้วพวกเราคือ…
พูดถึงของขวัญวันเกิดของคุณ
มันเป็นเรื่องที่น่าประหลาดใจ
มันไม่สนุกถ้าคุณรู้เร็ว
โอ้ มาเลย
คุณเงียบไป
ฉันก็เลยคิดว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน แค่มา.
อย่าเอามาเลย.. ฉันจะไม่พาพวกเขา
เลวร้ายเกินไป ฉันกำลังห่อของขวัญอย่างดี
และนำมันมา
ไดโจบุ. มันโอเคจริงๆ
คุณจะไปอบรมสาย ไปกันเลย
โอ้คุณไม่สามารถมาสายได้
เคลื่อนไหว.
แค่มามือเปล่า..
การมีพวกคุณอยู่ตรงนั้นคือของขวัญ
ทีนี้ สำหรับจำนวนจริงสองตัวใดๆ x1 และ x2
ในช่วงเวลาของฟังก์ชัน f(x),
ถ้า x1 น้อยกว่า x2
และ f(x1) มากกว่า
หรือเท่ากับ f(x2),
แล้ว f เป็นฟังก์ชันลดลง
แล้วฟังก์ชันที่เพิ่มขึ้นคืออะไร?
เราจะมีแขก
แขกเหรอ?
แขกที่ดี?
แขกไม่ดีเหรอ?
แบบไหน…
มันคืออะไร?
คุณกำลังทำให้ฉันกลัว.
ฉันควรหยิบมีดออกมาไหม?
ฉันไม่แน่ใจ.
ฉันไม่เห็นว่าแขกประเภทไหน
คุณได้รับสิ่งนี้
กอนอู. เตรียมตัวให้พร้อม
เขาบินบนเสื่อ
แต่เขามักจะดิ้นรนอยู่ในบ่อทรายเสมอ
เฮ้ คิม กอน-วู มานี่..
มันเรื่องใหญ่ขนาดนั้นเลยเหรอ
เมื่อปีที่แล้วโดนตัดสิทธิ์เหรอ?
-ฉันเสียใจ.
- ฉันขอโทษก้นของฉัน
คุณไม่สามารถกระโดดออกไปได้อย่างเหมาะสม
ในการแข่งขันในปีนี้
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
คุณจะได้รับ yips จริงๆ
จับใจตัวเองไว้ โอเคไหม?
ไป. กลับไปที่เส้นเริ่มต้น
อย่าปฏิบัติเหมือนของจริง
พูดง่ายกว่าทำ
ก่อนที่คุณจะกระโดด
ปิดตาของคุณ
และใช้เวลาคิดสักครู่
"โลกทั้งใบเป็นเสื่อ"
"ฉันทำได้"
ลองนึกภาพสิ
และเมื่อคุณลืมตาขึ้นมา
วิ่งอย่างบ้าคลั่งและกระโดด
นั่นคือสิ่งที่คุณทำทุกครั้งที่คุณกระโดด?
ไม่
ฉันแค่กระโดด
รีบ!
-มาเร็ว. เราต้องไปแล้ว!
-รีบ!
การกำจัดแร่ใยหินอยู่ระหว่างดำเนินการ
บุคลากรที่ได้รับอนุญาตเท่านั้น
คุณกำลังใช้ยาอะไรอยู่หรือเปล่า?
เช่นเดียวกับยาแก้ปวดหรือยาแก้หวัด?
เลขที่! มีคนกล่าวหาฉันว่าใช้ยาสลบหรือไม่?
ฉีดฮอร์โมน? การคุมกำเนิด?
-โค้ช ฉันสาบานว่าฉันจะไม่--
-ทีมสำรองทีมชาติโทรมา
อะไร
คุณควรจะเป็นผู้นำด้วยสิ่งนั้น!
ดังนั้นตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
คุณกำลังอยู่ในการฝึกพิเศษ
แม้กระทั่งวันหยุดสุดสัปดาห์
คุณต้องดีขึ้น
ก่อนร่วมทีม
ฉันจึงไม่ดูแย่
ฉันจะทำให้ดีที่สุด
โค้ช!
โอ้เด็ก!
ทั้งหมด. ออกไปจากฉัน
น่าสงสารคุณ. ไม่มีวันสุดสัปดาห์อีกต่อไป
หรือพากอนอูมาฝึกกับเขา
ก่อนที่เขาจะรับปาก
โค้ชรู้มั้ย?
ฉันจะไม่รู้ได้อย่างไร?
ความดีฉัน.
ซ-อา
เฮ้ เซอา.
สวัสดี?
ซ-อา
อะไรนะ...
ให้ตายเถอะ
พวกคุณจะไปจริงๆเหรอ
วันเกิดของ Choi Hyeong-wook ผู้แพ้คนนั้น
ใครสนใจวะเนี่ย
ฉันเบื่อที่ต้องดูแลเขาที่โรงเรียน
ตอนนี้เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์ด้วย
ไอ้โง่นั่นน่ารำคาญจริงๆ
-โอ้พระเจ้า!
-"การมีพวกคุณอยู่ตรงนั้นคือของขวัญ"
ฉันโคตรเกลียดเลย!
มันน่าอายมาก
ฉันเกือบตาย
เขาเสียสติหรือเปล่า?
เขาหนาแน่นมาก
ให้ตายเถอะ
ฉันหวังว่าเขาจะเลิกติดตามเราแล้ว
-เฮ้!
-ฉันทนไม่ไหวแล้ว
-หือ?
-คุณน้อย…
เพื่อประโยชน์ของเวร
การโทรสิ้นสุดลง
ซ-อา
กำลังโทร
ฮยอนอุก
บุคคลที่คุณพยายาม…
กอนอู.
ฉันทำทีมชาติ
ฉันสร้างชาติ…
ฮยองอุค!
แม่ของเขาดุเขาอีกแล้วเหรอ?
เฮ้ คุณกำลังดูอะไรอยู่
แทนที่จะเรียนเหรอ?
คุณใช้แอปอะไร บอกเราสิ!
อะไรทำให้คุณใช้เวลานานมาก?
เราเป็นคนสุดท้าย!
ขอโทษ!
ใช่แล้ว กำลังมา!
พวกเขาไปแล้ว
คุณใช้เวลาสักครู่
ฉันทำทีมชาติ
อะไร ทีมชาติเหรอ?
คุณทำมัน! คุณ--
เกิดอะไรขึ้น?
คุณกลัวเหรอ?
กลัว? ราวกับว่า.
ฉันจับมือของคุณ
เพราะฉันภูมิใจที่คุณทำมัน
ทีมชาติ.
โอ้ ใช่แล้ว
โค้ชรู้
เกี่ยวกับเรา.
คุณบอกเธอหรือเปล่า?
ไม่ ฉันไม่ได้บอกฮยอนอุคด้วยซ้ำ
ฮาจุน หรือ นารี
เธอเพิ่งรู้
ฉันควรทำอย่างไร?
ฉันอยู่ในด้านที่ไม่ดีของเธอแล้ว
ฉันเมามาก
ป้าจีซุน
ฉันสร้างทีมสำรองระดับชาติแล้ว!
สายที่ไม่ได้รับ
ฮยอนอุก (39)
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
ขอแสดงความยินดี
ปฏิบัติหน้าที่อีกครั้ง ดังนั้นฉันจะไม่กลับบ้าน
เพื่อตัวฉันเอง?
อย่างจริงจัง.
ขึ้นเพื่อไก่?
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก มันตบจริงจัง
ขอบคุณมากครับคุณ Se-ah
ขอบคุณป้าของฉัน
ถ้าฉันได้พบกับคุณป้าของคุณ
ฉันจะขอบคุณเธออย่างแน่นอน จริงๆ.
แน่นอน.
- ฉันจะไปอวดคนอื่น
-ไปข้างหน้า.
โอ้ใช่แล้ว
ฉันมีสายที่ไม่ได้รับมากมาย
จากฮยอนอุก
จากฮยอนอุคเหรอ? ทำไม
ไม่มีความคิด
- ฉันกำลังโทรหาเขา
-ตกลง.
หยุดบึ้งตึงแล้วมาดื่มกันเถอะ!
เฮ้ ฉันยังไม่บรรลุนิติภาวะ ฉันเข้าไม่ได้เลย
ส่งรูปถ่ายประจำตัวของคุณมาให้ฉันทางโทรเลข
เฮ้คุณ!
เฮ้ คุณอยู่ที่นี่
นี่มันบ้าไปแล้ว
สิ่งนี้ผ่าน QR ได้อย่างไร?
คุณสามารถขายสิ่งเหล่านี้ได้โดยสิ้นเชิง
น่าเสียดายที่ฉันไม่ได้ทำสิ่งเหล่านี้ ฉันก็เลยทำไม่ได้
ถ้าไม่ใช่คุณแล้วใครล่ะ?
ไม่มีทาง.
เฮ้!
การซ่อมแซมเสร็จสิ้น
ฉันจะส่งหมายเลขติดตามให้คุณ
จัดส่งพรุ่งนี้ครับ
ฮยอนอุก
กิริโก.
และผู้ทำประตูที่สมบูรณ์แบบอีกคนคือ…
ชเว ฮยอนอุค.
ไม่มีทาง.
คังฮายัง
เธอโทรมาตั้งแต่เมื่อไหร่?
ฮยอนอุค คุณเรียกฉันว่าพวง
ว่าไง?
คุณโทรหาฉันก่อน
ฉันทำ?
เฮ้ พูดขึ้นมาสิ
ฉันไม่ได้ยินคำพูดที่คุณพูด
คุณ
ไม่มางานปาร์ตี้ของฉัน
โอ้ใช่แล้ว
ขอโทษ.
ฉันเพิ่งรู้
สุดสัปดาห์นี้ฉันต้องฝึกซ้อม
ห่า? เขาเพิ่งวางสายเหรอ?
โทรศัพท์ที่คุณโทรปิดอยู่
กรุณาฝากข้อความไว้หลังเสียงบี๊บ
ยิง. เขาอารมณ์เสียกับฉันเหรอ?
แต่เขารู้ได้อย่างไร
ฉันทำไม่ได้เหรอ?
ขวา.
ฉันเพิ่งค้นพบตัวเอง
ขอโทษ.
เมื่อเร็ว ๆ นี้หัวของฉันไปที่อื่น
การฝึกซ้อมสุดสัปดาห์ก็โหดร้ายพอแล้ว
ฉันจะปล่อยให้มันเลื่อนไป
กอนอู คุณจะทำอะไร?
แน่นอนฉันกำลังไป
เป็นวันเกิดของฮยอนอุค
ขวา.
คุณควรไป.
คุณกังวลเกี่ยวกับนารีหรือไม่?
ไม่ ฉันไม่ได้
ไม่
ไม่ต้องกังวล.
ควรไปถามโค้ชไหม
เลื่อนการอบรม?
กอนอู.
คุณกำลังทำอะไร?
24 ตุลาคม 2551…
ชื่อ…
เสร็จแล้ว.
24 ตุลาคม 2551
คิมกอนอู
ขอให้การฝึกของเซอาถูกยกเลิกเถอะ
สุดสัปดาห์นี้
เฮ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ก็ให้คะแนนเต็มๆ
การยกเลิกการฝึกควรเป็นเรื่องง่าย
-ยกเลิกการฝึก!
-โอ้ มาเลย
ยกเลิกการอบรม! ยกเลิก! การฝึกอบรม!
ยกเลิกการอบรม.
- โปรดให้ความปรารถนาของกอนอูด้วย
- ยกเลิกการฝึกอบรม
-คุณเชื่ออย่างนั้นเหรอ? คุณคนโง่.
นั่งกินไก่ของคุณ
-เดี๋ยวผมส่งให้ครับ.
-คุณคนโง่
กำลังส่งความปรารถนา…
ฉันไม่สามารถคว้าอันนี้
- คุณไม่สามารถ?
-ใช่.
พูดอา.
วันศุกร์ที่ 13 มิถุนายน
7:00
นอนหลับอีกครั้งเหรอ?
เพียง 5 นาที!
ประตูกำลังจะปิด
อีกครั้งหนึ่ง?
โอ้หยุดมัน!
พวกเขาไปแล้วเหรอ?
ฉันเดาอย่างนั้น
เอาล่ะ คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
เอาล่ะ. มาเริ่มกันเลย
สวัสดี
มาดูกันว่าใครไม่อยู่
นารีอยู่ไหน?
- เธอยังไม่มาที่นี่เหรอ?
-เลขที่.
ฉันไม่รู้.
ไอ้เวรนั่นมาช้าอีกแล้ว
เมื่อคืนมีใครเห็นหรือเจอนารีบ้างไหม?
ไม่ใช่ฉัน.
ไม่มีใคร?
บอกเธอให้มาพบฉันเมื่อเธอมาถึง
ใครก็ตามที่โทรศัพท์ดังขึ้นให้ยืนขึ้น
ฮยอนอุก.
คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ?
เฮ้.
เฮ้ เขาบ้าไปแล้ว ลุกขึ้นเดี๋ยวนี้
ฮยอนอุก.
หยุดพูดไร้สาระแล้วลุกขึ้นมา
เฮ้ ลุกขึ้นได้แล้ว
ชเว ฮยองอุค!
เฮ้ ฮยอนอุค.
ฮยองอุค!
เฮ้! ท่าน!
ประธานชั้นเรียน เรียกพยาบาลมา
-ตอนนี้!
-ครับท่าน!
อยู่กับฉัน. เฮ้ ฮยองอุค!
คุณสบายดีไหม?
-เฮ้.
-ฮะ?
คุณสบายดีไหม?
-เฮ้ ฮยองอุค
-คุณโอเคไหม?
-คุณไม่เป็นไรใช่ไหม?
-ฮยองอุค.
-เฮ้.
-เฮ้!
-หยุดนะ ฮยอนอุค
-ฮยองอุค.
วางมีดลง
-มันอันตราย!
มีด!
กอนอู!
เฮ้ ฮยองอุค!
ฮยอนอุค อย่านะ
ฮยอนอุก.
อย่าทำอย่างนั้น!
ฮยองอุค!
หลงทาง!
ฉันบอกว่าให้หายบ้าซะ!
ฮยองอุค!
เกิดอะไรขึ้น?
ตาย!
ช่วยฉันด้วย
ฮยอนอุก.
ฮยอนอุค วางมีดลง ตกลง?
เกิดอะไรขึ้น? ฮยอนอุก. วางมันลง.
หยุด.
ฮยองอุค!
ฮยองอุค ไม่!
หยุด!
เลขที่!
ฮยอนอุก.
ฮยองอุค!
แปลซับโดย: ซอง อิน จัง