Mari kita pergi dari sini.
-Ikut saya.
-Baiklah.
-Tunggu!
-Di mana awak?
Ke mana kita hendak pergi sekarang?
gim!
-Se-ah dan Ha-joon berada di gim.
-Se-ah?
gim!
Saya buta sebelah mata, jadi saya agak lambat.
Hei, tunggu!
Na-ri.
Hei, Lim Na-ri.
-Bagaimana anda boleh?
-Se-ah, awas!
Ha-joon!
-Jalan mana?
-Bukan begitu!
-Ke kiri!
-Di mana?
Pergi!
-Atas sana?
-Pergi!
Ha-joon, awak okay?
Lim Na-ri, adakah anda gila?
Saya melihat video keinginan anda!
-Adakah anda mengancam saya?
-Tidak.
Saya cuba bantu awak.
Anda tidak tahu
Girigo sebenarnya akan memenuhi keinginan anda.
Harapan yang anda hanya buat sebagai jenaka
membunuh rakan anda.
Saya tahu betul-betul bagaimana rasanya.
Anda kesepian dan takut sekarang.
Saya merasakan cara yang sama
selepas saya membuat hasrat saya, Na-ri.
Kakak Ha-joon boleh tolong kami.
Dia membantu saya apabila saya mula bertindak pelik.
Jadi, Na-ri…
letak benda tu.
Okay?
Na-ri.
-Jangan pergi!
-Kenapa tidak?
Itu bukan manusia.
Na-ri!
JIKA INGIN BOLEH MEMBUNUH
Tolonglah.
Berhenti.
awak okay tak?
Ya.
saya okay.
Geon-woo, apa yang berlaku pada leher awak?
Se-ah.
Saya semua baik, terima kasih kepada anda.
Jadi mulai sekarang,
berhenti risau tentang saya
dan jaga diri sendiri dulu, okay?
Kanak-kanak, di mana hospital berdekatan?
Yang paling dekat.
Hospital makcik saya.
Panggil makcik. Jom ke sana sekarang.
Lengan Ha-joon mungkin patah.
Mereka lari dari situ.
Bagaimana mereka boleh kembali?
Patutlah okay
selagi kita tak masuk.
Dia betul, Ha-joon.
Kamu berdua kelihatan sangat terluka.
Jom ke hospital.
HOSPITAL SEORIN
-Ya?
-Kenapa awak tidak keluar?
Saya hanya cedera sedikit. Saya akan baik-baik saja.
Teruskan tanpa saya.
Sakit sikit? Awak terluka teruk.
Masuk ke dalam dan dirawat dengan baik.
Risau dengan abang ipar?
Berhenti bercakap kosong. Keluar sekarang.
Baiklah.
-Sakit!
-Maaf, keburukan saya.
-Awak okay?
-Jaga jarak anda.
Ada apa dengan awak? Itu keji!
Mereka kelihatan seperti keluarga. memang bagus.
Betul ke?
Ya.
Tolong sekejap.
Saya akan cepat menyemak
jika anda boleh dilepaskan.
-Terima kasih.
-Baiklah. terima kasih.
-Hei, hentikan.
-Ini membuatkan saya hilang rasa jarak.
Haetsal pasti akan mengunyah kita.
Anda bimbang tentang itu, bukan lengan saya.
Itulah sebabnya awak tinggal di dalam kereta.
Kenapa awak cakap macam tu? Itu menyakitkan.
Saya mempunyai alasan saya
kerana tidak keluar dari kereta.
apa? Apakah mereka?
Apabila seorang lelaki dan seorang wanita bersendirian
dalam kereta larut malam…
Yesus, anda dan omong kosong anda.
Saya cuma risau
crush berat sebelah anda akan berakhir dengan teruk.
Sayang sekali anda menyakitkan mata anda
bukannya mulut awak.
Tidak.
Saya rasa ada baiknya saya sakitkan mata saya.
Apa pun, kawan.
Adik ipar.
Kuasa yang tinggal di Haetsal
adalah di luar kemampuan tubuh manusia.
Jadi kita perlu terus menekan kuasa itu,
menggunakan kemampuan roh ilahi
untuk melihatnya.
Tetapi bagaimana jika saya boleh
juga melihat kuasa itu,
sama seperti roh ilahi?
Apabila anda berkata
baguslah awak sakitkan mata awak…
Sejak saya sakit mata saya, saya dapat melihat roh.
Kuasa Haetsal adalah berdasarkan semangat,
jadi saya patut melihatnya, bukan?
Adakah ini bermakna Ha-young akan dapat
pergi ke luar seperti dulu?
Ia mungkin mengambil sedikit masa untuk mengetahui caranya,
tapi saya janji saya akan bawa dia keluar.
Saya boleh bawa dia keluar.
Maksud kamu, abang ipar? Betul ke?
-Abang ipar?
-Tidak pernah berkata begitu.
Itu yang awak panggil saya.
Kenapa "abang ipar" tiba-tiba?
Saya tidak memanggil awak begitu.
Kekal balik. Ia panas.
Perlahan.
Abang ipar awak dengan mata yang cedera
tidak boleh bersaing.
Saya perlu cepat, anda tahu?
Kalau saya nak jumpa Ha-young,
Saya perlu mencari lokasi dahulu.
Betul ke abang ipar?
jom pergi.
HOSPITAL SEORIN
Adakah ini semua video keinginan?
Ya.
Jika tekaan kami betul,
maka yang ini, yang pertama disiarkan,
mestilah video hajat
yang menjadikan apl itu satu sumpahan.
Saya akan bermain sekarang.
Okay.
& Lt; i & gt; Tertanya-tanya apa yang perempuan jalang gila ini lakukan?
i & gt; Saya akan membuat hasrat itu
& Lt; i & gt; sama seperti yang anda beritahu saya.
Hasrat saya ialah
untuk kamu semua mati.
& Lt; i & gt; Saya benar-benar berharap anda semua
i & gt; hanya akan mati.
Itulah hasrat saya.
Tidak syak lagi.
Hyeong-wook dan Do Hye-ryung…
kedua-duanya mati dengan cara yang sama.
Telefon yang merakam ini…
ialah telefon merah.
KOMPLEKS PERINDUSTRIAN HAEJU
Saya mendapat lokasi.
Okay. jom pergi.
Do Hye-ryung merakam video hasratnya
di lokasi yang ditandakan.
Anda semua ingat tingkap pelangi
dalam foto Polaroid, bukan?
Ya.
Cari bangunan dengan tingkap itu.
Telefon merah itu pasti
mana tingkap tu kan?
Ia pasti akan ada.
Ingat.
Hanya anda boleh mendapatkannya dari sana.
Anda seorang sahaja
disambungkan kepada kedua-dua telefon merah dan saya.
Jangan risau, Se-ah.
& Lt; i & gt; Selagi anda mempunyai benang, & lt;
mereka tidak boleh menyentuh anda.
Tetapi apakah tingkap pelangi ini?
Di sini. Lihat dan berikan kepada Se-ah.
-Se-ah, pegang itu.
-Baiklah.
Jadi apa yang perlu kita lakukan
ialah mencari perkara telefon merah itu
dan bawa ke Ha-young
bagi Se-ah betul-betul okay kan?
Sudah tentu.
Geon-woo dan Na-ri
juga akan kembali normal kan?
Ya.
Jika kita jumpa maehyung,
kita sepatutnya dapat menyelamatkan semua orang yang dikutuk.
Oh, betul.
Na-ri dan saya menjumpai sesuatu
apabila kami masuk ke pejabat jururawat.
Luka robek pada leher.
"Kwon Si-won"?
Anak bomoh yang pergi ke Baekun?
Abang ipar ambil gambar ni
dan hantar kepada adik anda.
Okay.
GIRIGO
BUAT HAJAT
Persetankan awak, Do Hye-ryung!
Biarlah sumpahan Do Hye-ryung berulang.
HAJAT ANDA TELAH DIMAKSUDKAN
KOMPLEKS PERINDUSTRIAN HAEJU
Sepuluh minit keluar.
Okay.
Jangan takut.
Saya di sini dengan anda semua.
BAEKUN-DONG
3 KM, 7 MINIT
Pasti menyeramkan di sini.
Laluan tidak ditemui.
apa?
Lurus ke hadapan, bukan?
Ya, terus ke hadapan. Teruskan.
-Hah? Apa yang salah dengan perkara ini?
-Apa itu?
GPS telefon saya juga tidak berfungsi.
Saya rasa kita belok kanan di sini.
Apakah ini?
Pegang erat-erat!
awak okay tak?
-Awak semua okay?
-Ya, saya rasa kita baik-baik saja.
Ini adalah yang jahat.
Tidak!
Ingat.
Hanya anda boleh mendapatkannya dari sana.
Anda seorang sahaja
disambungkan kepada kedua-dua telefon merah dan saya.
Lepaskan kesalahan kita
dan menangkis segala takdir yang buruk.
Hei! Se-ah! Jangan buka pintu!
Jangan buka pintu! Tidak!
Adik ipar.
Ya Allah! Adik ipar!
tak apa.
Tidak, jangan cakap apa-apa!
Awak kena buat.
Hanya anda boleh melakukan ini.
Cari telefon merah, jadi kita
boleh cepat balik ke Haetsal.
tak apa. jangan menangis.
Adik ipar, pisau…
Okay.
Jangan cakap, okay?
Inilah pisaunya.
Geon-woo.
Apabila kompas semangat mula berputar,
ia bermakna bahawa perkara-perkara itu
dari seberang ada berdekatan.
Jadi anda perlu memerhatikannya.
Pastikan Se-ah selamat.
Okay.
Saya akan melindungi dia.
Pergi. Cepat.
Pergi, cepat.
Se-ah, mari kita pergi.
Tolonglah.
Ya Allah. Adik ipar.
Oh, 119.
tak apa.
Adakah anak-anak pergi?
Ya, mereka pergi.
Baiklah, kalau begitu saya perlu berehat sekarang.
Berhenti bercakap dan tinggal bersama saya!
Okay.
Adik ipar.
Ya.
Pergi ke kakak awak. Pergi ke Haetsal.
apa yang awak cakap ni?
Saya menelefon 119. Tunggu di sana!
Adik ipar,
awak kata awak akan bawa adik saya keluar dari sana!
Jadi jangan mati pada saya!
"Abang ipar."
-Ya, abang ipar.
-"Abang ipar."
Adik ipar.
Tidak, anda tidak boleh mati.
Se-ah!
Tengok ni.
Dengan cara ini, bukan?
Ya.
tingkap ini.
Kita hanya perlu mencarinya.
jom pergi.
Tingkap pelangi.
Yesus.
sial.
Tidak di sini, saya fikir.
Tidak di sini juga.
Se-ah.
Izinkan saya melihat foto Polaroid itu sekali lagi.
Okay.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Mari berpecah dan mencarinya.
-Baiklah.
-Saya akan pergi ke sini dan mencarinya.
Berhati-hati.
awak juga.
Luka tembus perut kanan bawah.
Pendarahan yang banyak.
Awak perlu hidup, abang ipar.
Jangkakan pendarahan yang banyak. Sediakan transfusi.
Saya akan mengeluarkannya sekarang.
sedutan!
Bukan tingkap ini juga.
Bukan yang ini juga.
Geon-woo! saya jumpa!
Hah? Awak jumpa?
Awak jumpa? di mana?
Ha-muda.
Abang ipar berada di bilik bedah.
i & gt; Dia cuba untuk melindungi kita Tidak, Ha-joon. Jangan fikir macam tu.
Bukan salah awak,
dan pembedahan akan berjalan lancar.
Saya akan pergi ke sana.
Okay.
Tangga ini rosak.
Geon-woo, ke sini!
Se-ah, hati-hati.
Okay.
jom pergi.
Hei.
Bertahanlah. saya pergi dulu.
Tidak, tidak mengapa.
saya pergi dulu.
Tiada pilihan lain.
awak buat apa? Hah? Ia berbahaya.
awak buat apa?
Hei, awak akan melompat?
Ia hampir tidak ada jurang.
Namun, biarkan saya melompat ke seberang.
Saya seorang sahaja yang boleh mencari telefon.
jangan risau.
Se-ah, awak okay?
Ya.
saya okay.
Geon-woo, bahaya. Tinggal di sana.
apa yang awak cakap ni?
Saya pun terserempak.
Geon-woo.
Saya betul-betul okay.
Saya akan menyemak dan segera kembali.
Se-ah.
Na-ri.
Na-ri!
Se-ah!
Lim Na-ri!
Anda tidak akan pergi ke mana-mana.
Saya takkan lepaskan awak.
Tolonglah!
Sedarlah!
Tutup mata awak
dan luangkan masa untuk berfikir.
"Seluruh dunia adalah tikar."
"Saya boleh buat ini."
Gambar itu,
dan apabila anda membuka mata anda,
berlari seperti orang gila dan melompat.
Saya boleh buat ini.
Na-ri.
Na…
Na-ri, ini awak, kan?
Bagaimana kita boleh jadi begini?
Na-ri.
Mari kita pergi dari sini.
Jom balik sama-sama.
Okay?
Tidak.
Aku dah cakap kita tak boleh keluar dari sini.
Saya dah cakap saya takkan lepaskan awak.
Tidak!
Se-ah!
Se-ah, cepat keluar!
Se-ah.
Se-ah!
Tidak.
Se-ah…
Terjemahan sarikata oleh: Sung In Jang
...