سي آه.
إذا كانت الرغبات يمكن أن تقتل
أنا بخير.
كان هناك شخص آخر؟
نعم.
كنت خائفة جدًا لدرجة أنني استيقظت على الفور،
ولكن كان هناك واحد أمامي
وواحد خلفي .
فهل هذا يعني أنه كان من الممكن أن يكون هناك
أكثر من شخص؟
حصلت على السكين والبوصلة الروح؟
مع هذا،
لن يكونوا قادرين على لمسك.
لكن إذا انكسرت
يجب عليك العودة فورا.
تمام.
وإذا بدأ الموقت مرة أخرى،
أعود على الفور.
- لا ترد على أي مكالمات على هاتفك.
تجاهل جميع الرسائل النصية أيضًا.
إذا كنت بحاجة لذلك، سأصل إليك
من خلال Bangwool أو Ha-joon.
أنت لا تزال كما هي. المزعجة دائما.
أعني، التوقف عن القلق بالفعل.
أنت تتذمر كثيرًا.
لهذا السبب أنا معجب بك.
رعاية جيدة للأطفال.
لا تقلق.
بغض النظر عما يحدث، سأتأكد
ولا يضرهم شعرة من رؤوسهم.
تمام؟ لا تقلق.
سوف نعود.
ما هذا؟ هل نسيت شيئا؟
حسنًا،
شكرًا.
أنا أشكرك على مساعدتنا.
وبينما نحن بالخارج،
تأكد من الاعتناء بإصاباتك.
لذلك لا تستطيع "ها يونغ" مغادرة المنزل
على الإطلاق، أليس كذلك؟
رقم
إذا خرجت من البيت
جسدها لا يستطيع التعامل معها. لهذا السبب.
هل هي مريضة؟
ليس بالضبط. كيف يجب أن أشرح هذا؟
دعونا نرى.
لا يهمني لماذا.
لبقية حياتها،
لن تكون قادرة على مغادرة هذا المنزل؟
فقط أجب على ذلك.
سأجد لها طريقة للخروج
مهما حدث.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر.
وداعا
من سيورين-SI
مرحبًا.
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
طلبت مني عمة سي آه القيام بمهمة.
ماذا عنك؟
دعونا نتحدث في الداخل.
اكتمل الإصلاح
عيد ميلاد سعيد
ماذا عن إصلاح هذا بمناسبة عيد ميلادي؟
قلت لك أنا مشغول.
رقم التعريف الشخصي هو نفسه.
ماذا تفعل؟
أشعر بالسوء تجاه هيونغ ووك،
ولكنني سوف تحقق كل شيء.
سجل المتصفح الخاص به، وملفات تعريف الارتباط، وذاكرة التخزين المؤقت، والسجلات،
الرسائل وحتى الملفات المؤقتة المخفية
لنرى كيف اكتشف أمر Girigo.
تمت مزامنة هاتفه مع حسابه في Google،
حتى أتمكن من رؤية ما بحث عنه
والمواقع التي زارها على هاتفه.
أنا لا أتبع،
ولكن هذا سوف يستغرق بعض الوقت، هاه؟
لا، سيكون سريعا.
أنا فقط أتحقق من 2 يونيو.
-اليوم الذي يسبق امتحان الرياضيات؟
-نعم.
كان هيونغ ووك متوتراً للغاية بشأن الدراسة
حتى أنه تناول الأدوية.
ومع ذلك، لأنه لم ينفق المال قط
في الألعاب…
سواء آمن بجيريجو أم لا،
كان سيحاول كل شيء أخير
قبل القيام بالرغبة.
نعم.
لا يوجد شيء خاص في اليوم السابق للامتحان.
لقد كان موجودًا على Discord كثيرًا.
كان يفعل الكثير من الديسكو؟
الفتنة.
في الأساس، إنها منصة اجتماعية
الذي يجمع بين مشاركة الشاشة والمراسلة،
الدردشة الصوتية والمنتديات في مكان واحد.
هاه؟ ماذا أفعل؟
دعونا نجيب عليه. مع إيقاف تشغيل الميكروفون.
أوغري مين-سو-سان
تشوي هيونج ووك،
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
لقد كنت أتغوط على نفسي!
هل تعرفه؟
لماذا لا ترد علي؟
إذا ردت، قل شيئًا!
مرحبًا؟
تشوي هيونج ووك؟
أنت لست هو، أليس كذلك؟
من أنت؟
جومين!
لا أستطيع استخدام الميكروفون.
أين أنت؟ غرفة الدراسة؟
اللعنة، أنت تدرس مؤخرتك.
ماذا، إطلاق النار على SNU؟
ولكن لماذا كنت خائفا جدا؟
شيء ما؟
هناك شائعة تدور حولها
أنك ميت، أيها الغبي!
يا رجل، لقد شعرت بالسوء تجاهك تقريبًا.
لماذا يشعر بالسوء؟
هذا الشرير يعرف ما هو Girigo.
هل لهذا السبب اتصلت بي؟
خائفة من أن أعود كشبح
لتطاردك؟
لمعرفة ما إذا كنت لا أزال على قيد الحياة؟
هذا ليس كل شيء، رجل.
تذكر ما سألتني
لتحصل على آخر مرة؟
حصلت عليه.
ماذا الآن؟ تريد ذلك؟
فوفوفو، سيكون ذلك رائعًا.
ماذا عن الآن؟
الآن؟
في هذه الحالة،
سوف أراك هناك خلال ساعة. تلك البقعة.
أين تلك البقعة؟
أنتم يا رفاق لا تعرفون؟ يا رجل.
ماذا الآن؟
انتظر ثانية.
تمت مزامنة هاتف Hyeong-wook
من خلال حسابه على Google،
حتى أتمكن من رؤية طرقه الماضية.
ومما قاله،
يبدو أنهم التقوا كثيرًا مؤخرًا.
يجب أن يكون مكانًا يظهر كثيرًا.
"مدرسة بايكون المتوسطة"؟
آسف، ثانية واحدة.
لن يظهر الهاتف بطريقة سحرية.
لقد قمت بالفعل بفحص هذا المكان
ثلاث مرات.
إذا كنت لا تزال غير قادر على العثور عليه،
ربما ليس هنا.
نا-ري، اسمح لي باستخدام هاتفك.
أنت لا تعرف حتى
ما قد تجده في صوري.
أريد فقط أن أشاهد
الفيديو الذي التقطته مرة أخرى.
أعتقد أنه ربما تم القبض عليه
حيث طار هاتفي.
وهنا كنت أفكر…
فقط أقول،
ولكن لا تنظر إلى أي شيء آخر.
حسنًا.
سي آه.
إذا كنت ستفعل ذلك طوال اليوم،
انا ذاهب للمنزل.
أعطني هاتفي.
لقد حان الوقت ليظهر.
لقد مرت ساعة.
هذا لن يجدي نفعاً.
تظهر!
هذا لم ينجح.
راقب عن كثب.
تظهر!
انظر، إنه هنا.
إنه هو.
سأعود حالا.
يجب عليك إحضاره.
-أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
-نعم.
يا رجل، أنا لا أعرف عن هذا.
لأكون صادقًا، أنا أيضًا.
الآن أين كانت محطة الحافلة مرة أخرى؟
أعني موقف الحافلات…
يجب أن تكون محطة الحافلات…
غير مهتم.
-ماذا؟
-لقد سمعتني.
لا، كنت فقط--
يعاني الكثير من الأشخاص الذين يحتاجون حقًا إلى المساعدة
بسبب أشخاص مثلك!
كيف يمكن لشخص يحاول الانتشار
دينهم يبدأ بالكذب؟
هذا الرجل لا يصدق.
الغول مين-سو-سان؟
-نعم. انتظر، هاه؟
-هاه؟
إذن أنت أيها الشرير.
هاه؟
مهلا، أنت فاسق!
يا! احصل عليه!
يا! توقف هناك!
لماذا يطاردونني؟
مهلا، أنت فاسق! لماذا تهرب؟
-إذا لم تتمكن من المتابعة، فابق هنا.
-فقط اذهب، اسرع!
مهلا، قلت توقف!
مهلا، لماذا حتى تذهب إلى هناك؟
إذن لماذا بحق الجحيم تطاردني؟
ابن…
-ماذا عن سي آه؟
-لا فكرة. لقد ذهبت.
أعتقد أننا فقدناها.
يا!
أين هم؟
عليك اللعنة.
من أجل حب…
-يا.
-العودة إلى المنزل.
قلت لك أن تذهب إلى المنزل!
قلت لك أن تتوقف.
هاه؟
هل كانت تلك سي آه؟
عجل! إلى السطح!
هذا مؤلم حقا.
يا.
قلت لك أن تتوقف، أليس كذلك؟
ماذا أنت حتى؟
ما أنت؟
-هل زرت حفلة عيد ميلاد Hyeong-wook؟
-حزب؟ نحن لسنا أطفال سخيف.
أعتقد أنك لست قريبًا من هيونج ووك.
ماذا فعلت بهيونج ووك؟
أنا أؤمن بالمساواة بين الجنسين!
حتى مع البنات ,
يمكنني ضربهم مثل هذا! مثله!
ماذا بحق الجحيم فعلت له؟
سي آه، هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
-أنت لم تتأذى؟
-لا.
هل أنت بخير؟ أين هو ذلك الشرير؟
هناك.
ما هو الخطأ معه؟ هل فعلت هذا؟
رقم
يا.
أوه، انه بخير.
انظر إليَّ.
أنا لست عضوا في الطائفة.
تمام؟
لذلك تواصل هيونغ ووك أولاً
وطلب هذا؟
نعم يا سيدي.
أنا لست تاجر مخدرات أو أي شيء.
قال هيونغ ووك إنه كان يعاني
بسبب الآثار الجانبية لأدويته
جعل سباق قلبه.
كنت أحاول أن أعطيه
الأدوية التي أستخدمها للآثار الجانبية.
إذن لماذا هربت عندما رأيتني؟
جئت للقاء هيونغ ووك.
بالطبع سأركض
إذا استمر شخص غريب في التحدث معي.
-أنا؟
-لا يا سيدي.
إذن هل قابلت هيونغ ووك في Discord؟
وأرسلت له رابط Girigo؟
لماذا أرسلته؟
إذن يتمنى أمنية ويموت؟
نحن الذين تحدثت معهم سابقًا.
هيونغ ووك…
لقد مات هيونغ ووك.
توقف عن التظاهر بالصدمة!
كنت تعلم أنه سيموت أيضًا.
لهذا السبب كنت تغوط نفسك!
كما رأى هيونغ ووك هذا المنشور.
ولم يقرأها بشكل صحيح.
-لقد كتب كل شيء هناك.
-ما وظيفة؟
هذا المنصب. سأريكم.
المنشور…
لقد تم حذفه.
-يا.
-انتظر. لقد ذهب المحتوى فقط.
-دعني…
-العبث معنا؟
-أعطني هاتفك.
-دعني أحاول ذلك الآن.
"قصة شبح مدرسة سيورين الثانوية"؟
هيونغ ووك
كان متحمسا حقا
منذ أن كان عن مدرسته.
هل ذكر هذا المنشور ما يحدث
إذا تم منح الرغبة؟
ربما كان هناك، أو ربما لا--
يا.
قلها مباشرة.
أنا حقا لا أتذكر!
هذا كل ما تحدثنا عنه
عندما تحدثنا على Discord.
كيف من المفترض أن أتذكر كل ذلك؟
لم أكن قريبًا منه مثلكم يا رفاق،
لكنني كنت صديقه أيضًا.
على الأقل في الديسكورد
كنت أفضل صديق له.
ما هذه القاعدة؟
قواعد إزالة المشاركات.
تمت إزالة المشاركة
بسبب مخالفة
يجب أن يكون الاسم والصورة.
لا، أنا متأكد من ذلك.
إنها انتهاك
ولو حتى واحد منهم في وظيفة.
وكان هذا المنشور يحتوي على أسماء وصورة،
لذلك أتذكر أنني كنت أعتقد أن الأمر كان محفوفًا بالمخاطر.
حسنًا، هذا ما جعل الأمر أكثر متعة.
هل تتذكر الأسماء؟
كوون سي وون، دو هاي ريونغ.
قلت أنك لا تتذكر المحتويات،
لكنك تتذكر الأسماء الدقيقة.
في مدرستنا، كان الجميع يعرف
كانت هناك ابنة شامان مجنونة
في بايكون.
ابنة الشامان؟
نعم يا سيدي.
قلت أن هناك صورة أيضا؟
إذا كان ما تقوله صحيحا،
يجب أن تكون هناك صورة مخبأة
على الكمبيوتر المحمول الخاص بـ Hyeong-wook.
-أنا آسف.
-لا، أنا بخير.
هل هذه الصورة من المنشور؟
إنها.
على اليسار، كوون سي وون.
صحيح، دو هاي ريونغ،
ابنة الشامان.
كانغ ها يونغ
نقل الملف
لا داعي للخوف.
أين منزل الشامان؟
أنا أسأل أين تعيش دو هاي ريونج.
أنت لا تعرف؟
أنا أعرف الحي.
سأبلغك للشرطة!
أتمنى أن تكون إطاراتك…
لم يكن يكذب. هذا أمر مؤكد.
سي آه، قلت أنك رأيت
طالبتان في حلمك، أليس كذلك؟
نعم.
لقد كان الأمر سريعًا جدًا لدرجة أنني بالكاد رأيت وجوههم،
ولكن كان هناك اثنان.
نحن نتجه إلى الحي
حيث عاش دو هاي ريونج.
سأتصل بك على الفور إذا ذهبنا إلى هناك
والعثور على أو تعلم أي شيء.
تمام. كن حذرا، لكم جميعا.
حسنا. لا تقلق كثيراً.
لماذا خرجت عن طريقها
أن يأتي على طول الطريق إلى هنا؟
هنا، نلقي نظرة.
على البوابات أو في مكان مرتفع بما فيه الكفاية
ليتم رؤيتها من الخارج،
سترى أعلامًا أو رموزًا مثل هذه.
مثله.
تماما مثل هذا.
إذا رأيت مثل هذه البيوت
لا تدخل فقط.
أخبرني على الفور.
-تمام؟
-تمام.
حسنًا.
دعنا نذهب!
بجد.
دعونا نذهب بهذه الطريقة.
من هنا.
بهذه الطريقة.
هل تعرف إلى أين أنت ذاهب؟
انتظر ثانية واحدة فقط.
سوف تغرب الشمس
بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى القمة.
هل نحن حقا
مجرد التجول جاهل؟
هل أنت متعب؟
-أنا آسف.
-لا، ليس هذا ما قصدته.
اعتقدت فقط أنه سيكون أصعب
للبحث عند غروب الشمس،
لذلك قد يكون من الأفضل الانفصال--
هذا هو السبب
نحن نحاول الوصول إلى القمة.
ما الذي تتحدث عنه؟
فقط ثق بصهرك.
دعنا نذهب!
سأدفعك.
لا، أنا جيد.
يا أخي، لقد حصلت على هذا!
-هاه؟
هناك منزل مع الأضواء.
حسنا، وجدنا ذلك.
متجر الزاوية
مرحبا سيدتي.
أنا آسف لإيقاظك.
قلت أنني سأغادر عندما يحين الوقت!
- لا، ليس هذا سبب وجودنا هنا.
-لماذا تستمر بإزعاجي؟
مرحبا سيدتي.
-مرحبًا.
يا إلهي، اعتقدت أنك كنت سفاحًا مأجورًا
بناء على مظهرك.
يجب أن يكون البلطجية المستأجرين وسيمين للغاية.
حار، هاه؟ يا رفاق كل اختيار
اثنين من أغلى منها هنا.
تمام.
نعم. احصل على مشروب.
يا إلهي، الأشياء باهظة الثمن ليست هناك.
إنهم هناك.
دعونا نشتريهم جميعا.
-نحن بحاجة لهم جميعا. سوف نأخذهم جميعا.
-الخير، شكرا جزيلا.
في الحقيقة سمعنا
هناك شامان عظيم هنا.
واحد مع ابنة.
حسنا…
أوه، أنا لا أعرف عن "عظيم"،
ولكن كان هناك شامان دجال حولها.
هل تعرف أين منزلها؟
إذا خرجت
واستمر في التوجه إلى اليسار،
هناك منزل ببوابة خضراء.
أوه، هل أنت صديق مع ابنتها؟
حسنا…
أعتقد أنه مضى حوالي ثلاث سنوات
منذ آخر مرة رأيتها.
هل هذه هي الفتاة التي تتحدث عنها؟
أوه، هذا هو واحد.
ماذا كان اسمها مرة أخرى؟
هاي ريونج.
دو هاي ريونج.
أوه، ما الذي تتحدث عنه؟
لم يكن لديها مثل هذا اللقب الفريد.
-كانت لديها مجرد واحدة مشتركة.
-آسف؟
هذه هي.
ابنة الشامان.
تقصد أنها ليست هي،
لكن لها؟
هذا صحيح. هذا هو واحد.
ليلة سعيدة يا سيدتي.
يا.
نعم.
هل يجب أن أعيد الملح؟
للسيدة المسنة؟
سي آه، الملح غالي الثمن.
-هاه؟
- كما أن لها استخدامات كثيرة.
تناسبها تماما.
دعنا نذهب. هل قالت أنها كانت بهذه الطريقة؟
نعم.
-هاه؟ علم.
-الرمز!
انتظر دقيقة.
انتظر.
ادخل.
من المؤكد أن صاحب المنزل كان استعراضا.
-هل يمكنك تسليم لي ذلك؟
-بالتأكيد.
وهذا ما يسمى دانجانجيجو.
يتم استخدامه لرفع الأعلام
في احتفالات المعبد الكبيرة.
إنه لا يناسب هذا المكان.
هناك دم عليه.
لم تكن شامان
ولا سيد طقوس.
بحق الجحيم؟
قف.
.لا تتحرك
-لا تتحرك.
-عيسى.
-أنتما الاثنان، اقتربا أكثر.
-ماذا؟
- اقتربوا من بعضكم البعض.
-لماذا؟
-ماذا تفعل؟
-اقترب حقًا.
سأخبرك. فقط انتظر.
أنا أقوم بإنشاء جناح
لحمايتك من الأرواح الضالة.
عصا أقرب.
عصا قريبة من بعضها البعض.
لا تخرج من هذه الدائرة، حسنًا؟
أعني أن الجو حار جدًا اليوم.
هل كان عليك حقًا أن تجعلها صغيرة جدًا؟
نعم. كلما كان الجناح أكبر،
كلما أصبح أضعف.
الآن،
إذا صرخت عليك بالخروج
أو إذا لم أخرج خلال عشر دقائق،
ركض إلى السيارة دون النظر إلى الوراء.
استخدم هذا لفتح باب السيارة،
ادخل، أغلق الباب،
واتصل بـ Haetsal على مكبر الصوت.
ولا تخرج حتى شروق الشمس. تمام؟
-نعم.
-تمام.
ما هيك هذا؟
يا إلهي ماذا؟
.لا تتحرك
-هل أنت حقيقي؟
-لا تتجاوز الخط.
ماذا لو حدث لنا شيء؟
ثم الصراخ فقط. بصوت عال.
"شقيق الزوج"!
من المؤكد أن الجو حار اليوم، أليس كذلك؟
نعم. إنه حقا كذلك.
هل هذا الدم؟
كم من الوقت مضى؟
لقد مرت ثلاث دقائق.
الجو حار جدًا وغير مريح.
الوقت يسحب.
يمين؟
نعم هذا صحيح.
إنه غير مريح.
لا يوجد ضريح.
سي آه.
ما هذا؟
ابق ساكنا.
لماذا؟
أنا آسف.
هل أنت خارج عقلك؟
-عذرا، كان هناك بعوضة.
-بجدية...
ها جون.
هل
ترى ذلك أيضا؟
هاه؟
ماذا تفعل؟ إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لوحة الجحيم في الضريح؟
هاه؟
هذا يبدو غريبا.
ما الذي كانت تحاول حمايته؟
بحق الجحيم؟
ديولمي؟
هل هذه تعويذة؟
هل هذا درج أم باب؟
يا رجل، هذا جعلني جيدًا.
ها جون.
ألا تراه؟
هاه؟
أنت تخيفني. لا يوجد شيء هناك.
إلى أين أنت ذاهب؟
مدرستنا؟
اعذرني!
يا.
أين كنتم يا رفاق؟
قلت لك ألا تترك الدائرة.
رأيت الفتاة من حلمي.
لقد تبعتها ووجدت هذه الصورة هناك.
لم يكن هذا من فعل شخص واحد فقط.
ويبدو المعبد والضريح
كانت مختلطة،
لكنني لست متأكدا.
بالتعويذة التي كانوا يلقيونها
واختلط المقام المدمر
لا أستطيع معرفة ما إذا كانوا يشتمون شخصًا ما
أو الصلاة لإنقاذ شخص ما.
وأنت متأكد أن الشامان مات؟
قالت السيدة العجوز إنها رأتها
ليتم نقلها بعد وفاتها.
أو ينبغي لنا أن نحفر
أي نوع من الشامان كانت؟
لا، دعونا نركز على الهاتف الأحمر في الوقت الحالي.
هناك صورة للنافذة التي رأيتها
في المكان الذي تم أخذ Se-ah.
يجب أن يكون أحدهم قد التقط مقطع فيديو هناك.
تحول الهاتف إلى مايهيونج
يجب أن يكون هناك.
حسنًا.
هيتسال، لا تقلق كثيرا.
سأجده بطريقة ما.
لكن كيف أجده؟
سيكون من الرائع لو كانت هذه صورة رقمية.
-لماذا هذا؟
- الصور الرقمية تحتوي على بيانات الموقع.
هاه؟ لماذا لم أفكر في ذلك؟
-فقط ثانية.
-بالتأكيد.
ماذا؟
ما هذا؟
في البيانات الوصفية لفيديو رغبة Geon-woo...
ترى هذه الأرقام؟ هذه هي بيانات نظام تحديد المواقع.
اذا بحثت عن هذه الارقام
يظهر لك مكان التقاط الفيديو.
اذا حكمنا من خلال رمز Girigo،
جميع مقاطع الفيديو
من المحتمل أن يتم تحميلها على الخادم.
لذلك نحتاج فقط إلى تنزيل الفيديو
من الخادم والتحقق من بيانات GPS؟
نعم.
أنت بالتأكيد رائع يا أخي.
مذهل على محمل الجد.
وهذا يسمح فقط للأجهزة المسجلة
على الخادم قم بتسجيل الدخول.
انتظر! لقد رأيت هذه الشاشة من قبل.
هاه؟
أين؟
معرف المشرف
4 بونج
على كمبيوتر المدرب سونغ.
هل لا يزال شخص ما هنا؟
سيخرج المدرب سونغ قريبًا.
إنها دائمًا آخر من يغادر.
لذلك لن يكون هناك أحد في المدرسة
بمجرد مغادرة المدرب سونغ؟
نعم.
ماذا عن كاميرات المراقبة؟
هناك طريقة.
سي آه.
الشبح الذي قلت أنك رأيته اليوم،
هل يمكنك معرفة من هي في هذه الصورة؟
لا، لا أعرف من هي،
ولكن أعتقد أنها تحاول مساعدتي.
لقد وجدت هذا بالنسبة لي.
دعونا لا نقفز إلى الاستنتاجات بهذه السهولة.
ربما تحاول جذبنا ببطء.
معظم الأشباح يفعلون ذلك.
إذن ألا يجب أن نتوصل إلى خطة؟
لدينا خطة.
أنا وأختك.
عادة ما ينتهي الحديث الكبير بعثرة كبيرة.
ها جون.
-هيا، لنذهب.
-تمام.
فقط أنتما الإثنان؟
إنها مدرستنا.
سيكون الأسرع بهذه الطريقة.
حتى لو تم القبض علينا، فالأمر أسهل.
يتمسك.
لكن كن سريعا.
تمام.
وكن حذرا.
كيف عرفت
هل كان هناك ثقب في السياج هنا؟
أنا الذي صنعته.
لماذا؟
لجعل المنتخب الوطني.
أردت أن أتدرب أكثر في الخفاء.
دعنا نذهب.
تمام.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
هذا هو الرمز؟
نعم. مدربنا يستخدمه في كل شيء.
انهم جميعا نفس الشيء.
1, 2, 3, 4.
شكرًا لك.
مسابقة تطوير تطبيقات الهواتف الذكية للشباب
جريجو
جريجو/فيديو
يتمسك.
ما هذا؟
هل أنت متأكد
لا يوجد سوى مقاطع فيديو ترغب فيها Girigo هنا؟
نعم.
ثم هذا...
أيضا فيديو الرغبة، أليس كذلك؟
هناك شخصان أريدهما ميتين، حسنًا؟
4 نوفمبر 2008
ليم نا-ري
الأول هو تشوي هيونج ووك.
أنت معطى.
تمنت نا-ري أمنية.
جيون وو، انتظرني.
لكن بعد ذلك
كيف لا تزال ناري على قيد الحياة؟
ترجمة الترجمة بواسطة: سونغ إن جانج