-ហ៎?
-ទ្វារបិទ។
YOO SE-AH
សិស្សផ្ទេរឬ?
ត្រូវតែជាអ្នកធ្វើបាប។
ទេ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង។
ឪពុក​ម្តាយ​នាង​យក​ជីវិត​ខ្លួនឯង
ដូច្នេះនាងនៅម្នាក់ឯង។
-ពិតទេ?
នោះជាឆ្កួត។
អ្វី? នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ប្រហែលជានាងមានរឿងបន្ត។
មានសូម្បីតែពាក្យចចាមអារ៉ាម
នាងបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ជើងឯកជាតិ៣សម័យ
និងការរំពឹងទុកអូឡាំពិកជំនាន់ក្រោយ
យូ សេអា។
- ស្ងាត់។
- ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ចម្រៀង​ផង​ដែរ​។
- ខ្ញុំក៏លោតវែងដែរ។
- ខ្ញុំនិយាយថាស្ងាត់។
- ហេ នាង​ថា​ស្ងាត់​!
- អូហូ។
សូមអញ្ជើញមក ទាំងនេះគឺជាជើងរបស់អត្តពលិក។
គេនៅតែជាមូលដ្ឋាន
សិស្សបឋមសិក្សានៅទីនេះ
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​មិន​គិត​ពិចារណា។
បើអ្នកណារំខានអ្នកម្តងទៀត
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការចម្លងកិច្ចការផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់។
សួរគាត់មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើកិច្ចការផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគឺ Kang Ha-joon។
មែនហើយ ចាប់តាំងពីអ្នកថ្មីនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយក្រុមតាមដាន។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
ស្គូ!
រឿងព្រេងនិទាន។
គ្រោងឆ្អឹង
ដែលមិនដែលចាកចេញពីក្រុម Demon King
ដល់ទីបញ្ចប់!
គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានគាត់។
គាត់និងខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ពីគ្រោងការណ៍អាក្រក់ទាំងអស់។
Hyeong-wook ដាក់កាំបិតចុះ។ មិនអីទេ?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ទេ!
ទេ Hyeong-wook!
ហ៊ីយ៉ុងវុក!
ចូលវិញ!
ហេ! បិទទ្វារ!
បើប្រាថ្នាអាចសម្លាប់
ម៉ោង 9:08 ព្រឹក
បាទ វាជាការធ្វើអត្តឃាត។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់
ដោយគ្មានសេចក្តីថ្លែងការណ៍បន្ថែម។
មិនអីទេ។
សូមដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានឆាប់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កុមារដទៃទៀត។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ចាក់សោរកន្លែងហាត់ប្រាណ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ការងារលំបាកតែងតែសង
Choi Hyeong-wook ធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ បន្តធ្វើព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំបែបនេះ។
អាកាសធាតុក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបោះជំរុំនៅទីនេះ
នៅមុខកន្លែងរបស់អ្នក!
ហេ!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហៀប​នឹង​ចូល​ហើយ!
ដឹងទេថាខ្ញុំនៅក្រៅផ្ទះ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ?
ឈ្លោះគ្នារឿងហ្នឹង?
គ្រាន់តែយកនេះ។
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក ដូច្នេះយកវាទៅ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកឆាប់មួយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់?
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថា Geon-woo នឹងមិនមកទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា Geon-woo មិនមក?
Geon-woo និង Ha-joon នឹងមកប្រាកដ។
ណារីប្រហែលជានៅទីនោះ
ដើម្បីមើល Geon-woo ។
មក។ គ្រាន់តែយកវារួចហើយ។
មិនអីទេ?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនដូចវាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សេអា។
អ្វីមួយ…
ពិតជាចម្លែកបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងបច្ចេកទេស
ខ្ញុំទើបតែបានឮអ្នក។
និយាយជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយល់ខុស Se-ah ។
សេអា!
Se-ah តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូព្រះ។
ព្រះអើយ សុខសប្បាយជាទេ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
ព្យាយាមមិនគិតអំពីអ្វីនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែសម្រាកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ការបណ្តុះបណ្តាលត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្រាន់តែសម្រាកនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេទៅតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែសម្រាក។ កុំបារម្ភអំពីការបណ្តុះបណ្តាល។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ Se-ah ត្រូវបានលុបចោល
ចុងសប្តាហ៍នេះ។
វាបានផ្តល់ពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។
ការបោះបង់ការបណ្តុះបណ្តាលគួរតែងាយស្រួល។
ថ្ងៃទី 24 ខែតុលា ឆ្នាំ 2008
KIM GEON-WOO
គ្រូបង្វឹក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
សូមកុំលុបចោលការបណ្តុះបណ្តាលនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ហេ, សេអា។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ជីរីហ្គោ
"បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ" ។
សុំទោស។
តើ​កម្មវិធី​កំណត់​ម៉ោង​បាន​មក​ទេ?
វាមិនមែនទេ?
តើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកពិតជាត្រូវបានលុបចោលមែនទេ?
បានតាមប្រាថ្នា
ក្លាយជាការពិត?
បោះបង់ការបណ្តុះបណ្តាល!
បោះបង់! ការបណ្តុះបណ្តាល!
-បោះបង់ការបណ្តុះបណ្តាល។
-សូមផ្តល់ការចង់បានរបស់ Geon-woo។
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់វាចេញពីបណ្តាញ
ហើយកំណត់វាឡើងវិញ។
លុបទាំងអស់
កំពុងបិទ...
- តើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោលនៅពេលណា?
—១១:២៦។
នោះ​ជា​វិធី​ជាក់លាក់​ពេក។
នៅពេលដែលគ្រូបង្វឹកនិយាយថាការហ្វឹកហាត់ត្រូវបានលុបចោល
ខ្ញុំបានពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលវេលា។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកទទួលបានសារ?
- បាទ។
- ប្រហែលជាវាត្រូវបានលួច។
ប្រហែលជា។
មើល។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានេះមិនមែនជាការ hack ទេ។
តើ hack អាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ?
ហេ តើកម្មវិធីអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ?
កម្មវិធីខ្វិនដែលផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក?
វាធ្វើឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្លួនឯង
តើនៅពេលណាដែលកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងប៉ះដល់សូន្យ?
តើអ្នកគិតថាវាជាការពិតទេ?
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងបានបង្ហាញខ្លួន
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រាថ្នា​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ពេលម៉ោងកំណត់របស់ Hyeong-wook ដល់សូន្យ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបានឃើញវា,
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែជឿថាអ្នក?
បញ្ហាមិនមែនថាអ្នកបានឃើញទេ
ប៉ុន្តែនោះមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលបានធ្វើ។
តើអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំ​កំពុង​កុហក​ឥឡូវ​នេះ?
- អ្នកណាដឹង?
- "អ្នកណាដឹង?" ជល់! មិត្តយើងស្លាប់ថ្ងៃនេះ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ!
- ប្រុសៗ ឈប់សិន។ មិនអីទេ?
- ហេ!
អ្នកមិនមែនជាមិត្តតែម្នាក់របស់គាត់ទេ!
យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា។
យូរមុនពេលអ្នកផ្លាស់មកទីនេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កម្មវិធី​ដែល​មាន​ខ្មោច​?
ទេ ប្រហែលជាអ្នកគឺជាអ្នកដែលកាន់កាប់។
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
Geon-woo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ខ្ញុំចោល?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
នាង​ចេះតែ​និយាយ​ឆ្កួតៗ​!
ណារី ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ទេ។ វាគ្រាន់តែជា…
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់វា។
ឃើញ​ប៉ា​ស្លាប់​ហើយ
រង​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ពួក​គេ…
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំរាល់យប់។
សេអា។
ហើយ...
ថ្ងៃនេះនៅពីមុខខ្ញុំ
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឃើញទេ។
អ្នក​ណា​ដែល​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ម្ដង​ទៀត។
មិនមែន Geon-woo,
មិនមែនអ្នក មិនមែន Ha-joon
ហេតុអ្វីបានជាយើងនឹងស្លាប់? នោះជារឿងអាស្រូវ។
ជីរីហ្គោ
អ្វីក៏ដោយវាមិនមែនជាកម្មវិធីធម្មតាទេ។
វានឹងមិនលុបទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការកំណត់ឡើងវិញក៏ដោយ។
នេះក៏នឹងមិនបញ្ឈប់ដែរ។
យើងមិនអាចបំបែកទូរស័ព្ទបានទេ?
យើងមិនអាចទេ។ បំបែកទូរស័ព្ទ
នឹងមិនកម្ចាត់កម្មវិធីទេ។
យើង​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់​ចំពោះ​កម្មវិធី​នេះ។
ខ្ញុំនឹងយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំពីផ្ទះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកឃើញ។
បន្ទាប់មកយើងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ
ហើយជួបគ្នានៅកន្លែងខ្ញុំ។
ណារី។
អ្នកក៏មកដែរមែនទេ?
បាទ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន,
ថាអូនសុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកនៅតែតស៊ូដូចនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលខ្ញុំផ្ទេរមកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្រុមចម្រៀង។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​?
ផ្លុំ។
ពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅកន្លែងមីង
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច និង​វេទនា​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែក្មេងនេះនៅខាងលើ
បានបន្តរត់ជុំវិញយ៉ាងខ្លាំង។
ពេលគាត់ឃើញខ្ញុំនៅសាលា
គាត់ទៅ "ហេ ម្ចាស់មេដាយមាសលោតវែង!"
គាត់គ្រាន់តែទៅដូចនោះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានគិត,
"ជាមួយគាត់នៅជុំវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ័យ​ខ្លាច ទោះ​បី​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ក៏​ដោយ»។
សូមអរគុណ Geon-woo ។
សេអា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានការលំបាក។
សម្រាកជាមុនសិន ហើយមកពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
SE-AH
ហេ, សេអា។
សួស្តី?
មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ឬ?
"ប្រុសៗ ឈប់សិន។ ឈប់ភ្លាម។"
-វាឆ្កួត!
-វាគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេលដែលមនុស្សល្ងង់ធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ Se-ah នៅម្នាក់ឯង។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅក្នុងភាពល្ងង់ខ្លៅនោះ
ទៅក្រៅជាមួយគាត់?
-អ្នកចង់បានគាត់ទេ?
-Fuck ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ចាញ់​នោះ។
តើអ្នកគិតយូរប៉ុណ្ណា
មនុស្សល្ងង់នោះនឹងទប់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងចូលរួមជាមួយ Choi Hyeong-wook
មុនថ្ងៃលិច។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករួចទៅហើយ ...
- ស្ងាត់។
ស្តាប់។
ខូច។ វាព្យួរឡើង។
ប្រហែល​ជា​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​លួច​ចូល។
ពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបាននិយាយពីមុន។
- លួច?
- បាទ។
ដូច្នេះ…
ដូច្នេះ សំឡេង​ដូច​ជា​របស់​អ្នក​ដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
តើមានអ្វីខុស?
Hyeong-wook បាននិយាយដូចគ្នា។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានលឺសំលេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីកម្មវិធីប្រព័ន្ធ
និងឯកសារ Girigo ទៅកាន់កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយមើលថាពួកគេជាអ្វី។
ខ្ញុំអាចធ្វើការកំណត់ដូចដើមនៅលើទូរសព្ទ
ដើម្បីលុបវាឱ្យស្អាត។
តើវាជាអ្វី? មានអ្វីមួយមិនដំណើរការ?
ទេ វាចម្លែកព្រោះវាងាយស្រួលពេក។
លេខកូដមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
តើវាដំណើរការដូចកម្មវិធីប្រព័ន្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងវិញ?
យើងអាចបញ្ឈប់ និងលុបបាន។
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងឥឡូវនេះមែនទេ?
បាទ។
វានឹងចំណាយពេលពីរបីនាទី។
តើពេលនេះពិតជាចប់ហើយឬនៅ?
បាទ។
Geon-woo មានរឿងអី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Geon-woo ឈប់ធ្វើវាទៅ។ គ្រាន់តែទៅលាងជមែះ--
Geon-woo ។
ហេ…
ត្រលប់មកវិញ។
Geon-woo ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ កុំ…
Geon-woo!
បុរសៗ ចេញទៅ។
ចេញទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឧបករណ៍ជំនួយដំបូង។
ហេ Geon-woo ។
Geon-woo!
សេអា, ១១៩! Se-ah ហៅទៅ 119!
ស៊ែរឥឡូវ! សេអា!
សួស្តី នេះជាអគារ 323
នៅភូមិ Gwangdong។
ផ្ទះល្វែង 608 ។
សូមបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
Geon-woo ។
វានឹងមិនបញ្ឈប់ការហូរឈាមទេ!
ប្រញាប់ឡើង! បញ្ជូន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​!
កំពុងដំណើរការឧបករណ៍ឡើងវិញ…
Geon-woo ។
កុំព្យួរក ហើយបន្តនិយាយអី?
លោកស្រី!
សូមបញ្ជូនប៉ូលីសផង…
ព្រះអើយ!
ទេ!
អ្នកគឺជាហេតុផល
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​តែ​ស្លាប់​អ្នក​ fucker ។
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតអ្នក គ្មាននរណាម្នាក់
ឥឡូវនេះ អ្នករាល់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
"ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។"
"អូ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ"
មន្ទីរពេទ្យសុរិន្ទ
យូ សេអា។
អ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Geon-woo យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុង ICU ។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមតែរបួសប៉ុណ្ណោះទេ
ការពារគាត់ពីការភ្ញាក់។
បើមិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចក្រោកឡើង?
ខ្ញុំកំពុងថែរក្សា Geon-woo ពិសេស
ដូច្នេះគាត់នឹងប្រសើរឡើងឆាប់ៗ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
ផ្តោតលើខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
មនុស្សរបស់ Geon-woo
ដើររកអ្នកដូចឆ្កួត
មិនដឹងថាអ្នករក្សាគាត់ទេ។
ពីការសម្លាប់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំអាចយកវាពីផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មីងរបស់ខ្ញុំបាននាំមក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការមុន។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
តើកាបូបរបស់អ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចទទួលបានវានៅពេលក្រោយ។
លេខសម្ងាត់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះគ្រាន់តែចុះហើយចាប់យកវា។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ព្រឹក​នេះ?
"ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេច​ខ្ទាំ​។"
"ខ្ញុំនឹងយឺត។"
នោះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
ព្រឹកនេះ
បាទ។
តើ​រឿង​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
KANG HA-YOUNG
-ជំរាបសួរ?
-បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ!
កុំប៉ះរបស់នោះនៅចំពោះមុខអ្នក។
- អ្វី?
-អ្នកឯងរវល់ជាមួយវាថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិត្តរបស់អ្នកវង្វេង។
អ្នក​បាន​ញុះញង់​វិញ្ញាណ។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
មិនថាអ្នកជឿឬមិនជឿ
អ្នក​បាន​រួច​ជីវិត​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ស្រី​នោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​រវល់​អ្វី​ថ្ងៃ​នេះ?
អ្វី?
ជូហ្គូ។
វា​ជា​បំពង់​ដែល​សាយភាយ​បណ្តាសា។
កម្មវិធី​ស្មាតហ្វូន​ផ្សព្វផ្សាយ​បណ្តាសា?
Jugu មិនមានទម្រង់ថេរទេ។
វាអាចជាអក្សរ គំនូរ
រូបថត ឬវីដេអូ។
បើអាចយកគំនិតអ្នកណាម្នាក់
វាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីផ្សព្វផ្សាយបណ្តាសា។
ហាជុន មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកដោយផ្ទាល់ដើម្បីជួយអ្នក។
អ្នកដេញខ្ញុំចេញលើកមុនដែលខ្ញុំបានទៅ។
ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​?
Kang Ha-joon តើនាងនៅឯណា?
ក្មេងស្រីដែលបានជួយអ្នក។
សេអា?
HA-JOON
ពិនិត្យចង្វាក់បេះដូង។
គាត់នៅក្នុង asystole!
លេបថ្នាំ អេពីណាហ្វីន!
មក!
សូមទេ!
ឯង​ត្រូវ​គិត​ដល់​សេអា! សូម!
មក!
ហ្គីរីហ្គោ
តើអ្នកចង់ដំឡើងកម្មវិធីនេះទេ?
កំពុងដំឡើង...
Bangwool, យកកាំបិតរបស់អ្នក។
មួយ
សរសេរឈ្មោះ និងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់អ្នក
នៅលើក្រដាស។
ពីរ។
កាន់ក្រដាស
ជាមួយsaju របស់អ្នក  និងឈ្មោះនៅលើវា
ហើយបើកកម្មវិធី Girigo ។
បី។
ចុចប៊ូតុងកត់ត្រា
និងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
បួន។
ត្រូវប្រាកដថា…
ផ្ញើបំណង
… ដើម្បីចុចប៊ូតុងផ្ញើ។
ផ្ញើបំណង…
យូ ស៊ី អា!
តើខ្ញុំធ្វើវាត្រូវទេ Hyeong-wook?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មនុស្សក្បែរអូនស្លាប់ទៀតហើយ
ហើយខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកជឿលើរឿងបែបនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់វត្ថុនេះ។
សេអា។
មានអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីយើង
នៅសាលានៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​ថា​ឆ្កួត​បាត់!
ហេ…
ហើយវាក៏នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំដែរ។
មានតែអ្នកដែលចង់បានតែប៉ុណ្ណោះ
អាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថាតើវាជាអ្វី។ បែបហ្នឹង…
ខ្ញុំអាចដឹងពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងដោះស្រាយ
និងស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
ប្រាថ្នា
ប្រាំ។
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
មិនឈប់។
បណ្ឌិត! គាត់ដកដង្ហើមដោយខ្លួនឯង!
ហើយចុងក្រោយ
Hyeong-wook មិនដឹងអំពី។
នៅពេលកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងប៉ះសូន្យ…
អនុញ្ញាតឱ្យ Geon-woo ត្រឡប់មកវិញ
តាម​របៀប​ដែល​គាត់​ធ្លាប់​មាន។
នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
… អ្នកស្លាប់។
ប្រាំបីម៉ោងដាច់ពីគ្នា។
បានកំណត់ម៉ោង
ឈប់?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sung In Jang