មកយល់អារម្មណ៍អ្នក! មិនអីទេ?
សេអា! សូម​ចូល​មក​យល់​ផង!
លឹម ណារី! ខូចចិត្ត!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
បើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ​លោក សែ អេ!
សេអា!
ហេ!
HA-YOUNG
Geon-woo! គឺខ្ញុំ ប្អូនស្រីរបស់ Ha-joon។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋាន។
នាំ Se-ah មកទីនេះឥឡូវនេះ!
Geon-woo ។
Se-ah, រង់ចាំ។
គ្រាន់តែ
ព្យួរឥឡូវនេះ។
-Geon-woo តើអ្នកនៅទេ?
- កុំជឿការហៅនោះ។
Geon-woo ។
មកកាន់អាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំទើបតែផ្ញើ។
អ្នកនឹងឃើញចង្កៀងគោម។ ប្រញាប់ឡើង!
នោះមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ Ha-joon ទេ។
ព្យួរឥឡូវនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ Geon-woo!
កុំស្តាប់នាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់
អ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះ Se-ah ឥឡូវនេះ!
អ្នកទាំងអស់ដែល Se-ah មានឥឡូវនេះ!
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
បើប្រាថ្នាអាចសម្លាប់
សេអា។
យូ សេអា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សេអា។
កុំមកជិតខ្ញុំ!
ខ្ញុំថាកុំមកជិតខ្ញុំ!
មិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលនាងបែបនេះ។
ពិចារណាពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ខ្ញុំមានរឿងនេះមក។
សេអា។
អ្នកនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ម្តងទៀតទេ?
បន្ទាប់មក
តើអ្នកចាំអ្វីទេ?
តើអ្នកចាំបានប៉ុន្មាន?
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យចងចាំ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នេះ…
កន្លែងហាត់ប្រាណ…
កន្លែងហាត់ប្រាណ?
ប្រហែលជាវាជាប្រភេទនៃបន្ទប់ផ្ទុកមួយចំនួន?
បន្ទប់ផ្ទុក?
តើវានៅឯណា?
កន្លែងដែល Do Hye-ryung ថត
វីដេអូបំណងប្រាថ្នារបស់នាង?
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលនោះខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុងមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ Se-ah ។
Geon-woo ទូរស័ព្ទក្រហម!
តើវានៅឯណា? តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
យើង​ត្រូវ​លុប​ចោល​ទូរសព្ទ​នោះ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ហាជុន!
តើ​បង​ថ្លៃ​បាន​ទៅ​ពេទ្យ​ទេ?
គាត់​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើគាត់បានព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
- តើគាត់មិនអីទេ?
- សេអា!
-Se-ah, ស្ងប់ស្ងាត់។
-ហ៎?
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
កម្មវិធី Girigo និងកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
ទាំងពីរបាត់ទៅហើយ។
សេអា។
អ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានកម្ចាត់វាជាមួយគ្នា។
ហ៎?
អ្នក​ក៏​គួរ​ពិនិត្យ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំ…
ហ៎?
ដូច្នេះ តើ​យើង​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​រួច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ណារី។
វាមិនអីទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺកាន់តែអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹង,
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំពិតប្រាកដ។
ហេ៎ ថ្ងៃកំណើតបន្ទាប់គឺ…
- សេអា។
ឯងនិយាយលេងសើចទេ?
តើអ្នកស្គាល់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកមិនមកបន្ទាប់ពីអ្នកបន្ទាប់ទេ?
- អីយ៉ា។
របស់អ្នកមិនទាន់បានឆ្លងកាត់ទេ?
ពេលនេះ Kim Geon-woo និយាយអ្វីខ្លះ?
- មិនមែនទេ?
- អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទប់ពហុម៉ោង
ការដកអាសបេស្តស
ទុកចោល
Se-ah មានរឿងអី?
របារ​ដែល​មាន​នៅ​ទីនេះ…
សេអា។
សូម។
ពួកគេបានយកវាចុះបន្ទាប់ពីការសាងសង់។
ចាំអត់?
សំណង់
ដែលឈប់មុនពេលយើងចុះឈ្មោះ
ស្រាប់តែចប់?
នោះគ្មានន័យទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
សេអា។
អ្នកទាំងអស់ដែល Se-ah មានឥឡូវនេះ!
Geon-woo ។
ព្យួរឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ព្យួរ​!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ!
សេអា។
លោកម្ចាស់ យើងនឹងចេញពីទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលរត់ចេញពីបណ្តាសា។
កុំធ្វើបែបនេះណា រី។
នៅពេលដែលការចង់បានត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ,
តម្លៃត្រូវតែបង់។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់។
សូមមកកាន់អាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំទើបតែផ្ញើ។
អ្នកនឹងឃើញចង្កៀងគោម។ ប្រញាប់ឡើង!
Se-ah ចាំយូរបន្តិច។
សូម​ព្យួរ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
ចាំ។
1 នាទី, 50 ម។
BAEKUN-RO, SEORIN-SI
វិធីនោះ។
គោលដៅ
ហ៎?
ពន្លឺ។
ខូច។
Geon-woo ។
សេអា។
តស៊ូគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
Se-ah នឹងស្លាប់។
បិទមាត់!
សេអាមិនស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ
សេអា!
Se-ah កុំបារម្ភ។
ពេលនេះខ្ញុំស្បថថានឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ទោះមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Se-ah, រង់ចាំយូរបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម។
សូមជួយសង្គ្រោះ Se-ah មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ព្រះនៃស្ថានសួគ៌បានកំណត់ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ,
ហើយព្រះនៃជីវិតនិងទ្រព្យសម្បត្តិបានប្រកាស
ថារវាងស្ថានសួគ៌និងផែនដី
គ្មានវិញ្ញាណអាក្រក់អាចបញ្ឆោតមនុស្សបានទេ។
ហេតុអ្វី…
នេះមិនមែនជា maehyung មែនទេ?
ហាយ៉ុង។
ខ្ញុំសុំទោស Se-ah ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានបំបែក maehyungដោយព្រួញមួយ
ប៉ុន្តែបណ្តាសានឹងមិនឈប់ទេ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺយើងនៅទីនេះយូរជាងនេះ
កាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
យើងត្រូវធ្វើទ្វារហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
Ha-young!
ហាយ៉ុង។
Do Hye-ryung ។
តើ Do Hye-ryung ត្រូវបានដោះលែងពីបណ្តាសាទេ?
មានម្នាក់នៅពីមុខខ្ញុំ
ហើយម្នាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាចេញពីផ្លូវរបស់វា។
មកទីនេះទាំងអស់?
បន្ទប់ពហុព័ត៌មាន។
Do Hye-ryung ចង់ប្រាប់យើង
ថានាងមិនមែនជាម្នាក់ទេ
អ្នកបង្កើត Girigo ។
វាគឺ Kwon Si-won ។
បើ Kwon Si-won ពិតជាបង្កើតបណ្តាសាមែន
យើងត្រូវស្វែងរក maehyung
កន្លែងដែលនាងចង់បាន។
ដើម្បីប្រើវិធីសាស្រ្តនេះដោយគ្មាន Bangwool,
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ ហើយត្រលប់មកវិញ
វិធីសាស្រ្តអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកឈ្នះ Kwon Si-won នៅទីនេះបានទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំប្រើ deolmi
កាន់ Kwon Si-won ចុះ
អ្នកទៅកន្លែង
Do Hye-ryung ចង្អុលទៅ
ហើយស្វែងរកទូរស័ព្ទពណ៌ក្រហមពិតប្រាកដ។
នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​បំបែក​បណ្តាសា។
វាអាចខូច,
ប៉ុន្តែបិទមុខរបស់អ្នកជាមួយវា។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេកត់សំគាល់ទេរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ស៊ីវ៉ុន!
Kwon Si-won!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង?
តើ Hye-ryung?
តោះទៅ។
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
ទូរស័ព្ទពណ៌ក្រហម។
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានចង្អុល
ទៅបន្ទប់ពហុព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះទៅជាមួយគ្នា ស៊ីវ៉ុន។
ទៅណា?
ឯណាទៀត?
កន្លែងដែលមនុស្សស្លាប់ទៅ។
តើយើងអាចទៅបានដោយរបៀបណា?
យើងជាប់នឹងបំណងប្រាថ្នារបស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ហេ រីយ៉ុង។
សេអា។
ធូបមានក្លិន…
ខុសពីកន្លែងខ្ញុំ។
ណារី។
អ្នកគឺជា Na-ri មែនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានចងចាំ។
អូនៗ
បាន​ចាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ពោះ​ដើម្បី​សម្លាប់​ខ្ញុំ​។
ណារី ត្រលប់ក្រោយ…
យើងមិនមានជម្រើសនៅពេលនោះទេ។
មកវិញហើយអូន--
ណារី!
ណារី។
តើអ្នកគ្មានជម្រើសទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
ដូចពេលនេះដែរ។
ប្រើលេសមិនចង់បាន
ធ្វើបាបអារម្មណ៍អ្នកណា,
អ្នកបានប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកមិនមានន័យ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្ត Geon-woo
យូរ​មុន​អ្នក​ធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែកុហក
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
ណារី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​កុហក​អំពី​វា​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែ ...
- ទៀតហើយ!
អ្នកនិង fuck របស់អ្នក "ខ្ញុំនឹងទៅ" ។
Fucking លេស។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
អ្នក​ដែល​បន្ត​លួច​ចូល​ក្នុង​លំហ​របស់​ខ្ញុំ។
នរក!
ណារី សូមឈប់
អ្នក ខ្ញុំ និង Hyeong-wook ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើដោយមិនដឹងខ្លួន។
ដឹង​ថា​អ្នក​ស្តាយ​ក្រោយ លឹម ណារី!
ដូច្នេះសូមឈប់។
សោកស្ដាយ?
វាមិនមែនជាការសោកស្តាយទេ។ វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
បើ Choi Hyeong-wook នោះ otaku ចាញ់
មិនបានប្រាប់យើងអំពី Girigo អាក្រក់នោះ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ!
សូម។
នោះមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាវាអយុត្តិធម៌ទេ?
"Kwon Si-won" ។
ស៊ី-វ៉ុន។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទៅនរក?
វាមិនមែនជាព្រួញទេ។
ខ្ញុំបានក្លាយជា deolmi ដើម្បីទប់អ្នក។
ឈាមខ្ញុំកាន់តែស្រក់អំបោះ
កាន់តែតឹងវាកាន់អ្នក។
ហ្គីរីហ្គោ
MAKE A WISH
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ហា ក្មេង!
ហ្គីរីហ្គោ
MAKE A WISH
សេអា!
លេខ
សេអា។
តើ
ទាំងអស់ឥឡូវនេះ?
បាទ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
Fuck ។
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែដើម្បីលុបកម្មវិធីមួយ។
បុរស។
យើងនឹងបញ្ចប់ឆមាសនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្នាក់របស់យើងពិតជាបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញពួកគេមកទេ។
វានៅតែឈឺមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែមានទម្ងន់លើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហ្គោម៉ែន!
ហ៊ីយ៉ុងវុក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឥឡូវនេះ
ទុកឱ្យរាងកាយនិងចិត្ត
ដែលកំពុងឈឺចាប់
ហើយទៅកន្លែងល្អជាង។
ជីរីហ្គោ
Se-ah អ្នកនៅតែមិនទាន់លុបវាទេ?
ព្រោះវារំលឹកអ្នក។
របស់ Hyeong-wook?
បាទ។
ហើយក៏ដោយសារតែ Na-ri ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ត្រឡប់ទៅជាមួយ Na-ri វិញនៅពេលនោះ។
សេអា។ កុំគិតបែបហ្នឹង។
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ហ្គីរីហ្គោ
តើអ្នកចង់លុបកម្មវិធីនេះទេ?
GIRIGO ត្រូវបានលុប
ចូរនិយាយថានេះគឺជាឡាន។
វាបានទម្លុះមកខ្ញុំនៅទីនេះ
សូម្បីតែតាមទ្វារឡាន។
ប៉ុន្តែវាចាប់ខ្ញុំនៅកម្ពស់នេះ។
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចឈរ ឬអង្គុយ
ហើយឈាមបានចាប់ផ្តើមហូរចេញ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំដូចនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​ស្លាប់។
នៅ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​រវើរវាយ។
ខ្ញុំបានឆ្លងទន្លេទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់បន្សំ
ជាមួយ Grim Reaper ដៃក្នុងដៃ។
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវាបានឆ្លងកាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮសំឡេងនេះពីក្រោយខ្ញុំ។
«បងថ្លៃ!»
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំនៅម្ខាងទៀត។
គាត់​បាន​យំ​ភ្នែក​ចេញ។
អ្វី? ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យំ!
ព្រះអើយ តើយើងធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​យំ​ដូច្នេះ។ គាត់យំមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅពេលនោះរឿងដំបូង
ដែលនឹកឃើញដល់មុខ Haetsal។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញវាម្តងទៀត។
នៅពេលដែលអ្នកបានជួយ Hyeong-wook បន្តទៅមុខ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអំណាចដែលនៅក្នុងអ្នក។
និងសូម្បីតែរបៀបដែលវាផ្លាស់ទី។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេទ្យបងថ្លៃ?
បាទ។
ហតសាល់។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។
ផ្លូវ​សម្រាប់​អ្នក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នេះ។
បាទ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា CHOI HYEONG-WOOK ស្លាប់?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ពេលដែលអ្នកនាំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ LOL
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា! វា​ពិត​ជា​នៅ​តែ​មាន!
050201 កំពុងវាយ...
ឃើញ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី? LOL
ជីរីហ្គោ
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sung In Jang