-Hah?
-Pintunya tertutup.
YOO SE-AH
Seorang murid pindahan?
Pasti pengganggu.
Tidak, ibuku memberitahuku tentang dia.
Orangtuanya bunuh diri,
jadi dia sendirian.
-Benar-benar?
Itu gila.
Apa? Itu menyeramkan.
Mungkin dia sedang ada urusan juga.
Bahkan ada rumornya
dia membunuh orang tuanya.
Juara nasional tiga kali
dan prospek Olimpiade generasi berikutnya,
Yoo Se-ah.
-Diam.
-Aku di tim lari juga.
-Saya juga melakukan lompat jauh.
-Aku bilang diam.
-Hei, dia bilang diam!
-Aduh.
Ayolah, ini kaki-kaki atlet lari.
Mereka pada dasarnya masih
siswa sekolah dasar di sini,
jadi mereka tidak pengertian.
Jika ada yang mengganggumu lagi,
beri tahu aku saja.
Jika Anda perlu menyalin pekerjaan rumah seseorang,
tanya dia, bukan aku.
Anda harus mengerjakan pekerjaan rumah Anda sendiri.
Saya Kang Ha Joon.
Karena kamu baru di sini,
Aku akan membantumu.
Saya akan membantu Anda dengan tim lari.
Percayalah padaku.
Tengkorak!
Legendaris.
Kerangka legendaris
yang tidak pernah meninggalkan sisi Raja Iblis
sampai akhir!
Dia antekku, tapi kamu bisa memilikinya.
Dia dan aku akan melindungimu
dari segala rencana jahat.
Hyeong-wook, letakkan pisaunya. Oke?
Harap tenang.
TIDAK!
Tidak, Hyeong Wook!
Hyeong Wook!
Masuk kembali!
Hai! Tutup pintunya!
JIKA KEINGINAN BISA MEMBUNUH
09:08
Ya, itu bunuh diri.
Ini sudah cukup
tanpa pernyataan lebih lanjut.
Oke.
Tolong tangani ini dengan cepat
demi anak-anak lain.
Bu.
Aku akan ke ruang ganti gym
untuk berubah.
KERJA KERAS SELALU membuahkan hasil
Serius, Choi Hyeong-wook.
Ya, terus abaikan aku seperti itu.
Lagipula cuacanya bagus.
Kurasa aku akan berkemah saja di sini
di depan tempatmu!
Hai!
Aku benar-benar akan menerobos masuk!
Aku tahu aku memberi jaminan pada pesta ulang tahunmu,
tapi apakah kamu benar-benar harus bertindak sejauh ini?
Itukah sebabnya kamu ada di sini?
Untuk berdebat tentang hal itu?
Ambil saja ini.
Ini hadiah ulang tahunmu, jadi ambillah.
Aku memberimu satu lebih awal
karena aku satu-satunya yang tidak bisa hadir.
Anda satu-satunya?
Saya sudah tahu Geon-woo tidak akan datang.
Apa? Mengapa Geon-woo tidak datang?
Geon-woo dan Ha-joon pasti akan datang.
Na-ri mungkin akan berada di sana
untuk melihat Geon-woo.
Ayo. Ambil saja.
Oke?
Di Sini. aku minta maaf
Aku tidak bisa menepati janjiku.
Aku tahu kedengarannya tidak seperti itu,
tapi aku datang untuk meminta maaf.
Aku akan pergi sekarang.
Se-ah.
Sesuatu…
sungguh aneh terjadi padaku hari ini.
Saya berbicara dengan Anda di telepon hari ini.
Secara teknis,
Aku baru saja mendengarmu
berbicara dengan orang lain.
Tapi itu bukan kamu.
Maaf aku salah paham, Se-ah.
Se-ah!
Se-ah, kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, kamu baik-baik saja?
Aduh Buyung.
Maafkan aku, Pelatih.
Mengapa Anda menyesal?
Cobalah untuk tidak memikirkan apa pun hari ini.
Istirahat saja di rumah.
Saya akan berbicara dengan wali kelas Anda.
Latihan dibatalkan besok.
Istirahatlah yang nyenyak di rumah.
Oke?
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja pergi sendiri?
Apakah kamu ingin aku mengantarmu pulang?
saya baik-baik saja.
Saya bisa pergi sendiri.
Istirahat saja. Jangan khawatir tentang pelatihan.
Tolong biarkan pelatihan Se-ah dibatalkan
akhir pekan ini.
Itu memberikan skor sempurna.
Membatalkan pelatihan seharusnya mudah.
24 OKTOBER 2008
KIM GEON-WOO
Pelatih.
Sejujurnya aku baik-baik saja sekarang.
Tolong jangan batalkan latihan akhir pekan ini.
Hei, Se-ah. Apakah kamu baik-baik saja?
GIRIGO
“Keinginanmu telah terkabul.”
Maaf.
Apakah pengatur waktunya sudah muncul?
Ternyata tidak, kan?
Apakah pelatihan Anda benar-benar dibatalkan?
Apakah keinginanmu
menjadi kenyataan?
Batalkan pelatihannya!
Batalkan! Pelatihan!
-Batalkan pelatihan.
-Tolong kabulkan permintaan Geon-woo.
Saya akan memutuskannya dari jaringan
dan mengatur ulangnya.
HAPUS SEMUA
MATIKAN…
-Kapan pelatihanmu dibatalkan?
-11:26.
Itu terlalu spesifik.
Saat pelatih bilang latihan dibatalkan,
Aku memeriksa ponselku untuk mengetahui jam berapa.
Saat itulah Anda mendapat pesannya?
-Ya.
-Mungkin itu diretas.
Mungkin.
Lihat.
Sudah kubilang, ini bukan peretasan.
Bisakah peretasan membunuh seseorang?
Hei, bisakah sebuah aplikasi membunuh seseorang?
Aplikasi jelek yang mengabulkan keinginan Anda?
Itu membuatmu bunuh diri
kapan pengatur waktunya mencapai angka nol?
Apakah kamu benar-benar berpikir itu nyata?
Pengatur waktunya muncul
setelah keinginan mereka dikabulkan.
Kalian semua tahu apa yang terjadi
ketika pengatur waktu Hyeong-wook mencapai nol.
Oh, begitu.
Anda melihatnya,
jadi kami seharusnya mempercayaimu?
Masalahnya bukan karena Anda melihatnya,
tapi hanya kamu yang melakukannya.
Maksudmu
Aku berbohong sekarang?
-Siapa yang tahu?
-"Siapa yang tahu?" Persetan! Teman kita meninggal hari ini!
Itulah tepatnya yang ingin saya katakan!
- Teman-teman, hentikan. Oke?
-Hai!
Anda bukan satu-satunya temannya!
Kami sudah berteman
jauh sebelum kamu pindah ke sini.
Apa aplikasinya dirasuki hantu?
Tidak, mungkin kamulah yang kesurupan.
Hentikan saja sekarang!
Geon-woo, kenapa kamu hanya memotongku?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Dia terus berbicara omong kosong yang menyeramkan!
Na-ri, aku tidak bermaksud demikian. Hanya saja…
Aku hanya membencinya.
Aku melihat ibu dan ayahku yang sudah meninggal,
terluka parah hingga aku tidak bisa mengenalinya…
dalam mimpiku setiap malam.
Se-ah.
Dan…
hari ini, tepat di depanku,
temanku meninggal.
Saya tidak pernah ingin melihat
siapa pun yang dekat denganku mati lagi.
Bukan Geon-woo,
bukan kamu, bukan Ha-joon.
Mengapa kita harus mati? Itu omong kosong.
GIRIGO
Apa pun itu, ini bukan aplikasi biasa.
Itu tidak akan terhapus, bahkan setelah reset.
Ini juga tidak akan berhenti.
Tidak bisakah kita merusak teleponnya saja?
Kami tidak bisa. Merusak telepon
tidak akan menghapus aplikasi tersebut.
Kita harus melihat lebih dekat aplikasi ini.
Aku akan mengambil laptopku dari rumah.
Lalu kita akan mencari tahu.
Kalau begitu mari kita dapatkan semua yang kita butuhkan
dan bertemu di tempatku.
Na-ri.
Kamu juga ikut, kan?
Ya.
Tentang apa yang kamu katakan tadi,
bahwa kamu mengalami mimpi buruk setiap malam,
Saya tidak tahu
kamu masih berjuang seperti itu.
Saya minta maaf.
Saat aku pindah ke sini,
Saya akan keluar dari tim lari.
Tapi tahukah Anda mengapa saya tidak melakukannya?
Berdebar.
Saat aku sendirian di rumah bibiku,
Saya sangat takut dan sengsara.
Tapi anak ini di atas
terus berlarian begitu keras.
Setiap kali dia melihatku di sekolah,
dia akan berkata, "Hei, peraih medali emas lompat jauh!"
Dia akan pergi begitu saja.
Jadi
Saya pikir,
"Dengan dia di sekitar,
Aku tidak akan takut meskipun aku sendirian."
Terima kasih, Geon Woo.
Se-ah.
Apakah kamu ingin aku tinggal bersamamu?
Anda tidak perlu melakukannya.
Kami semua mengalami masa sulit.
Istirahat dulu dan datang lagi nanti.
Oke.
SE-AH
Hei, Se-ah.
Halo?
Bukankah itu lucu sekali?
"Teman-teman, hentikan. Hentikan saja sekarang."
-Itu gila!
-Lucu sekali kalau si idiot itu melakukan itu.
Tapi Se-ah sendirian.
Dia pikir dia siapa?
Apa yang kamu lihat pada diri si idiot itu
berkencan dengannya?
-Kamu menginginkannya?
-Brengsek. Aku akan membunuhmu.
Aku tidak ingin pecundang itu.
Menurutmu berapa lama
si idiot itu akan bertahan?
Saya pikir dia akan bergabung dengan Choi Hyeong-wook
sebelum matahari terbenam.
-Kenapa kamu sudah--
-Tenang.
Mendengarkan.
Brengsek. Itu menutup telepon.
Mungkin ponselku diretas.
Mereka tahu semua yang kami katakan sebelumnya.
-Diretas?
-Ya.
Jadi…
jadi suaranya terdengar seperti suaramu.
Tapi itu bukan kamu.
Tidak mungkin kamu berbicara seperti itu.
Ada apa?
Hyeong-wook mengatakan hal yang sama.
Dia bilang dia mendengar suaraku.
Saya akan memindahkan aplikasi sistem
dan file Girigo ke laptopku
dan lihat apa itu.
Saya dapat melakukan reset pabrik pada ponsel
untuk membersihkannya.
Apa itu? Ada yang tidak berfungsi?
Tidak. Ini aneh karena terlalu mudah.
Kodenya tidak istimewa.
Bagaimana cara kerjanya seperti aplikasi sistem?
Bagaimana dengan pengatur waktunya?
Kita bisa menghentikan dan menghapus
pengatur waktunya sekarang, kan?
Ya.
Ini akan memakan waktu beberapa menit.
Apakah sekarang sudah benar-benar berakhir?
Ya.
Geon Woo, ada apa?
Aku tidak tahu.
Sepertinya ada sesuatu di mataku.
Geon-woo, berhenti melakukan itu. Bilas saja--
Geon-woo.
Hai…
Tetap kembali.
Geon-woo.
Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu. Jangan…
Geon-woo!
Teman-teman, keluar.
Kalian semua, keluar!
Aku akan mengambil kotak P3K.
Hei, Geon-woo.
Geon-woo!
Se-ah, 119! Se-ah, telepon 119!
Se-ah, sekarang! Se-ah!
Halo, ini Gedung 323
di Desa Gwangdong.
Apartemen 608.
Tolong kirim ambulans sekarang!
Geon-woo.
Itu tidak akan berhenti mengeluarkan darah!
Buru-buru! Kirim ambulans!
MEM-BOOT ULANG PERANGKAT…
Geon-woo.
Jangan tutup teleponnya, dan teruslah bicara, oke?
Bu!
Tolong kirimkan polisi juga…
Sialan!
TIDAK!
Kamulah alasannya
kalian semua sekarat, keparat.
Kamu mengacaukan segalanya, kamu bukan siapa-siapa.
Sekarang kalian semua akan mati di sini.
"Saya tidak bisa bernapas."
"Oh, aku tidak bisa bernapas."
RUMAH SAKIT SEORIN
Yoo Se-ah.
Kamu benar-benar tidak akan memberitahuku
apa yang terjadi?
Bagaimana kabar Geon Woo?
Dia di ICU.
Tapi bukan hanya cederanya saja
mencegahnya bangun.
Jika bukan karena aku,
lalu kenapa dia tidak bisa bangun?
Saya merawat Geon-woo secara khusus,
jadi dia akan segera sembuh.
Jangan khawatir tentang dia.
Fokus pada diri sendiri terlebih dahulu.
Orang-orang Geon-woo
mencarimu seperti orang gila,
tanpa mengetahui kamu menyimpannya
dari membunuh seseorang.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Beritahu aku.
Saya bisa membawanya dari rumah Anda.
saya baik-baik saja.
Bibiku membawa
semua yang saya butuhkan sebelumnya.
Tapi bagaimana denganmu?
Bukankah tasmu ada di tempatku?
Saya bisa mendapatkannya nanti.
Kode sandinya adalah hari ulang tahunku,
jadi mampir saja dan ambil.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan
kapan aku bangun pagi ini?
"Aku kacau."
"Aku akan terlambat."
Itu adalah kekhawatiran terbesar saya
baru pagi ini.
Ya.
Bagaimana semuanya bisa berakhir seperti ini?
KANG HA-MUDA
-Halo?
-Hentikan apa yang kamu lakukan!
Jangan sentuh benda di depanmu itu.
-Apa?
-Kalian mengacaukannya hari ini.
Itulah sebabnya temanmu mengamuk.
Kalian memprovokasi semangat.
Kamu hampir mati hari ini.
Percaya atau tidak,
kamu selamat berkat gadis itu.
Bagaimana kamu tahu itu?
Tahukah kamu apa yang kamu lakukan hari ini?
Apa?
Jugu.
Itu adalah saluran yang menyebarkan kutukan.
Aplikasi ponsel pintar menyebarkan kutukan?
Jugu tidak memiliki bentuk tetap.
Bisa berupa surat, gambar,
foto, atau video.
Kalau bisa membawa pikiran seseorang,
itu bisa digunakan untuk menyebarkan kutukan.
Ha-joon, datanglah padaku.
Saya perlu menemui Anda secara langsung untuk membantu Anda.
Anda mengusir saya terakhir kali saya pergi.
Sekarang kamu ingin aku kembali?
Kang Ha-joon, dimana dia?
Gadis yang membantumu.
Se-ah?
HA-JOON
Periksa ritme jantung.
Dia asistol!
Pemberian epinefrin!
Ayo!
Tolong, tidak!
Anda harus memikirkan Se-ah! Silakan!
Ayo!
GIRIGO
APAKAH ANDA INGIN MENGINSTAL APLIKASI INI?
MENGINSTAL…
Bangwool, keluarkan pisaumu.
Satu.
Tuliskan nama dan tanggal lahir Anda
di atas kertas.
Dua.
Angkat kertasnya
dengan saju dan nama di atasnya,
dan buka aplikasi Girigo.
Tiga.
Tekan tombol rekam,
dan buatlah permintaan.
Empat.
Pastikan…
KIRIM KEINGINAN
…untuk menekan tombol kirim.
MENGIRIM KEINGINAN…
Yoo Se-ah!
Apakah aku melakukannya dengan benar, Hyeong-wook?
Apakah kamu baru saja membuat permintaan?
Apakah kamu gila?
Orang-orang dekatku sekarat lagi,
dan aku tidak bisa mengatasinya.
Tapi kamu baik-baik saja dengan kematianmu sendiri?
Anda percaya hal seperti ini?
Saya pikir Anda membenci hal ini.
Se-ah.
Ada hal lain selain kita
di sekolah hari itu.
Aku bilang, pergilah!
Hai…
Dan itu juga ada di tempatku.
Hanya mereka yang keinginannya terkabul
bisa melihatnya.
Saya perlu melihat apa itu. Dengan begitu…
Saya bisa tahu apa yang mereka hadapi
dan temukan solusinya.
HARAP DIBERIKAN
Lima.
Pengatur waktu
tidak berhenti.
Dokter! Dia bernapas sendiri!
Dan yang terakhir
Hyeong-wook tidak mengetahuinya.
Saat penghitung waktu mencapai nol…
Biarkan Geon-woo kembali
persis seperti dulu.
Itu keinginanku.
…kamu mati.
Terpisah delapan jam.
Apakah pengatur waktunya
berhenti?
Terjemahan subtitle oleh: Sung In Jang