Se-ah.
JIKA INGIN BOLEH MEMBUNUH
saya okay.
Ada orang lain?
ya.
Saya sangat takut sehingga saya bangun serta-merta,
tetapi ada satu di hadapan saya
dan satu di belakang saya.
Jadi adakah ini bermakna mungkin ada
lebih daripada seorang?
Mendapat pisau dan kompas semangat?
Dengan ini,
mereka tidak akan dapat menyentuh anda.
Tetapi jika ia pecah,
anda mesti kembali dengan segera.
Okay.
Dan jika pemasa bermula semula,
kembali segera.
Jangan jawab sebarang panggilan pada telefon anda.
Abaikan semua mesej teks juga.
Jika saya perlu, saya akan menghubungi anda
melalui Bangwool atau Ha-joon.
Awak masih sama. Selalu mengomel.
Maksud saya, berhenti risau sudah.
Awak banyak mengomel.
Sebab tu saya suka awak.
Jaga anak-anak dengan baik.
jangan risau.
Walau apa pun yang berlaku, saya akan pastikan
tiada sehelai rambut pun di kepala mereka dicederakan.
Okay? awak jangan risau.
Kami akan kembali.
Apa itu? Adakah anda terlupa sesuatu?
Nah,
terima kasih.
Saya berterima kasih kerana membantu kami.
Dan semasa kami keluar,
pastikan anda menjaga kecederaan anda.
Jadi Ha-young tidak boleh keluar rumah
sama sekali, bukan?
Tidak.
Jika dia meninggalkan rumah,
badannya tidak mampu menahannya. sebab tu.
Adakah dia sakit?
Tidak betul-betul. Bagaimana saya harus menjelaskan perkara ini?
Jom tengok.
Saya tidak kisah mengapa.
Sepanjang hayatnya,
dia tidak akan dapat meninggalkan rumah itu?
Jawab sahaja itu.
Saya akan cari jalan untuk dia keluar,
walau apa pun.
Saya akan buat apa sahaja.
SELAMAT TINGGAL
DARI SEORIN-SI
Hello.
Hei, apa yang awak buat di sini?
Makcik Se-ah meminta saya menjalankan tugas.
Bagaimana dengan anda?
Mari kita bercakap di dalam.
PEMBAIKAN SELESAI
SELAMAT HARI LAHIR
& Lt; i & gt; Bagaimana dengan membetulkan perkara ini untuk hari lahir saya? Saya cakap saya sibuk.
PIN adalah sama.
awak buat apa?
Saya kasihan dengan Hyeong-wook,
tetapi saya akan menyemak semuanya.
Sejarah pelayar, kuki, cache, log,
mesej, dan juga fail temp tersembunyi
untuk melihat bagaimana dia mengetahui tentang Girigo.
Telefonnya disegerakkan ke akaun Googlenya,
supaya saya dapat melihat apa yang dia cari
dan tapak mana yang dia lawati pada telefonnya.
Saya tidak mengikuti,
tetapi ini akan mengambil sedikit masa, ya?
Tidak, ia akan menjadi cepat.
Saya hanya menyemak 2 Jun.
-Sehari sebelum peperiksaan matematik?
-Ya.
Hyeong-wook begitu tertekan untuk belajar
bahawa dia juga mengambil ubat.
Walaupun begitu, kerana dia tidak pernah membelanjakan wang
pada permainan…
Sama ada dia percaya kepada Girigo atau tidak,
dia akan mencuba setiap perkara terakhir
sebelum membuat hajat.
Ya.
Tiada yang istimewa sehari sebelum peperiksaan.
Dia hanya menggunakan Discord sahaja.
Dia melakukan banyak disko?
Perselisihan.
Pada asasnya, ia adalah platform sosial
yang menggabungkan perkongsian skrin, pemesejan,
sembang suara, dan forum di satu tempat.
Hah? Apa yang saya buat?
Jom jawab. Dengan mikrofon dimatikan.
OGRE MIN-SOO-SAN
Choi Hyeong-wook,
i & gt; apa yang sedang berlaku?
i & gt; Saya telah shitting diri sendiri!
Awak kenal dia?
Mengapa anda tidak menjawab saya?
& Lt; i & gt; Jika anda mengambilnya, katakan sesuatu!
Hello?
Choi Hyeong-wook?
Awak bukan dia kan?
Siapakah anda? i & gt; Gomen & lt;
Saya tidak boleh menggunakan mikrofon.
awak kat mana? Bilik belajar?
Alamak, awak sedang belajar.
Apa, menembak untuk SNU?
Tetapi mengapa anda begitu takut?
Ada apa-apa?
Ada khabar angin bertiup kencang
bahawa anda sudah mati, bodoh!
Lelaki, saya hampir berasa buruk untuk awak.
Kenapa dia rasa teruk?
Orang punk ini tahu apa itu Girigo.
Itulah sebabnya awak memanggil saya?
Takut saya kembali sebagai hantu
menghantui awak?
Untuk melihat sama ada saya masih hidup?
Bukan itu sahaja, kawan.
Ingat apa yang awak tanya saya
untuk mendapatkan anda kali terakhir?
saya dah dapat.
& Lt; i & gt; Apa sekarang? Anda mahukannya?
Fufufu, itu bagus.
Bagaimana sekarang?
Sekarang?
i & gt; Dalam kes itu, & lt;
Saya akan jumpa anda di sana dalam satu jam. Tempat itu.
Di manakah tempat itu?
Korang tak tahu ke? Oh lelaki.
Apa sekarang?
Kejap lagi.
Telefon Hyeong-wook disegerakkan
dengan akaun Googlenya,
...
supaya saya dapat melihat laluan masa lalunya.
Daripada apa yang dia katakan,
nampaknya mereka sering bertemu sejak kebelakangan ini.
Ia mesti menjadi tempat yang banyak muncul.
"Sekolah Menengah Baekun"?
Maaf, satu saat.
Telefon tidak akan muncul secara ajaib.
Anda telah pun menyemak tempat ini
tiga kali.
Jika anda masih tidak menemuinya,
ia mungkin tiada di sini.
Na-ri, biar saya guna telefon awak.
Awak tak tahu pun
apa yang anda mungkin dapati dalam foto saya.
Saya hanya mahu menonton
video yang anda rakam semula.
Saya fikir ia mungkin telah ditangkap
di mana telefon saya terbang.
Dan di sini saya berfikir…
Hanya berkata,
tapi jangan tengok benda lain.
Baiklah.
Se-ah.
Jika anda akan melakukannya sepanjang hari,
Saya akan pulang.
Berikan saya telefon saya.
Sudah tiba masanya dia muncul.
dah sejam.
Ini tidak akan berjaya.
Muncullah!
Itu tidak berjaya.
Perhatikan dengan teliti.
Muncullah!
Lihat, dia di sini.
Dialah.
Saya akan kembali segera.
Awak mesti bawa dia.
-Anda tahu itu, kan?
-Ya.
Lelaki, saya tidak tahu tentang ini.
Sejujurnya, saya juga.
Sekarang di mana perhentian bas itu lagi?
Maksud saya, perhentian bas…
Perhentian bas sepatutnya…
Tidak berminat.
-Apa?
-Anda mendengar saya.
Tidak, saya cuma--
Begitu ramai orang yang benar-benar memerlukan bantuan menderita
kerana orang seperti anda!
Bagaimana mungkin seseorang cuba menyebarkan
agama mereka bermula dengan pembohongan?
Lelaki ini sukar dipercayai.
Ogre Min-soo-san?
-Ya. Tunggu, ya?
-Hah?
Jadi, awak punk.
Hah?
Hei, awak punk!
Hei! Dapatkan dia!
Hei! Berhenti di sana!
Mengapa mereka mengejar saya?
Hei, awak punk! Kenapa awak lari?
-Jika anda tidak boleh bersaing, tinggal di sini.
-Hanya pergi, cepat!
Hei, saya kata berhenti!
Hei, kenapa awak nak naik ke sana?
Jadi kenapa awak kejar saya?
Anak kepada…
-Bagaimana dengan Se-ah?
-Tiada idea. Dia sudah tiada.
Saya rasa kita kehilangan dia.
Hei!
Di manakah mereka?
sial.
Demi cinta…
-Hei.
-Pulang ke rumah.
Saya suruh awak pulang!
Saya suruh awak berhenti.
Hah?
Adakah itu Se-ah?
Cepat! Ke bumbung!
Itu benar-benar menyakitkan.
Hei.
Saya dah suruh awak berhenti kan?
awak ni apa?
Apa itu anda?
-Pernah ke majlis hari jadi Hyeong-wook?
-Pesta? Kami bukan budak-budak sialan.
Saya rasa awak tidak rapat dengan Hyeong-wook.
Apa yang awak buat pada Hyeong-wook?
Saya percaya pada kesaksamaan jantina!
Walaupun dengan perempuan,
Saya boleh memukul mereka seperti ini! Macam ni!
Apa yang awak buat pada dia?
Se-ah, awak sihat?
Ya, saya okay.
-Anda tidak cedera?
-Tidak.
awak okay tak? Di mana punk itu?
Di sana.
Apa masalah dia? Adakah anda melakukan ini?
Tidak.
Hei.
Oh, dia tidak apa-apa.
Tengok saya.
Saya bukan ahli kultus.
Okay?
Jadi Hyeong-wook menghulurkan tangan terlebih dahulu
dan meminta ini?
Ya, tuan.
Saya bukan pengedar dadah atau apa-apa.
Hyeong-wook berkata dia sedang bergelut
kerana kesan sampingan dari ubat-ubatannya
membuatkan jantungnya berdegup kencang.
Saya cuba memberinya
ubat yang saya gunakan untuk kesan sampingan.
Jadi kenapa awak lari bila nampak saya?
Saya datang untuk berjumpa dengan Hyeong-wook.
Sudah tentu saya akan lari
jika ada lelaki pelik terus bercakap dengan saya.
-Saya?
-Tidak, tuan.
Jadi awak jumpa Hyeong-wook di Discord?
Dan anda menghantarnya pautan Girigo?
Mengapa anda menghantarnya?
Jadi dia akan membuat permintaan dan mati?
Kami yang awak sembang tadi.
Hyeong-wook…
Hyeong-wook sudah mati.
Berhenti berpura-pura terkejut!
Anda tahu dia akan mati juga.
Itulah sebabnya awak menyumpah diri sendiri!
Hyeong-wook juga melihat siaran itu.
Dia tidak membacanya dengan betul.
-Semuanya tertulis di sana.
-Pos apa?
Jawatan itu. Saya akan tunjukkan kepada anda.
Siaran…
Ia telah dipadamkan.
-Hei.
-Tunggu. Hanya kandungan yang hilang.
-Biar saya…
-Mengusik kami?
-Beri saya telefon anda.
-Biar saya cuba sekarang.
"Kisah hantu Seorin High"?
Hyeong-wook
sungguh teruja
kerana ia mengenai sekolahnya.
Adakah jawatan ini menyebut apa yang berlaku
jika hajat itu dimakbulkan?
Ia mungkin pernah ada, atau mungkin tidak--
Hei.
Cakap terus.
Saya benar-benar tidak ingat!
Itu sahaja yang kami bincangkan
apabila kami berbual di Discord.
Bagaimana saya boleh mengingati semua itu?
Saya tidak rapat dengan dia seperti kamu,
tetapi saya juga kawannya.
Sekurang-kurangnya pada Discord,
Saya adalah kawan baiknya.
Apakah peraturan ini?
Peraturan penyingkiran pasca.
POST TELAH DIBUANG
AKIBAT PELANGGARAN
Mesti nama dan gambar.
Tidak, saya pasti.
Ia adalah satu pelanggaran
jika walaupun salah seorang daripada mereka berada dalam jawatan.
Siaran itu mempunyai kedua-dua nama dan foto,
jadi saya ingat fikir ia berisiko.
Nah, itulah yang menjadikannya lebih menyeronokkan.
Adakah anda ingat nama-nama itu?
Kwon Si-won, Do Hye-ryung.
Awak kata awak tak ingat kandungannya,
tetapi anda masih ingat nama yang tepat.
Di sekolah kami, semua orang tahu
ada anak dukun gila
di Baekun.
Anak perempuan bomoh?
Ya, tuan.
Awak kata ada gambar juga?
Jika apa yang anda katakan itu benar,
mesti ada imej cache
pada komputer riba Hyeong-wook.
-Saya minta maaf.
-Tidak, saya sihat.
Adakah ini gambar dari siaran?
Ia adalah.
Di sebelah kiri, Kwon Si-won.
Betul, Do Hye-ryung,
anak perempuan bomoh itu.
KANG HA-YOUNG
PINDAH FAIL
Tak perlu takut.
Di manakah rumah bomoh itu?
Saya bertanya di mana Do Hye-ryung tinggal.
Anda tidak tahu?
Saya tahu kejiranan.
Saya akan melaporkan awak kepada polis!
Saya harap tayar anda…
& Lt; i & gt; Dia tidak berbohong. Itu pasti.
Se-ah, awak kata awak nampak
dua pelajar perempuan dalam mimpi awak kan?
ya.
Sangat pantas saya hampir tidak melihat wajah mereka,
tetapi ada dua.
Kami menuju ke kawasan kejiranan
di mana Do Hye-ryung tinggal.
Saya akan menghubungi anda segera jika kita pergi ke sana
dan mencari atau belajar apa-apa.
Okay. Hati-hati ye semua.
Baiklah. Jangan terlalu risau.
Mengapa ia keluar dari jalannya
datang jauh-jauh ke sini?
Di sini, lihat.
Di pintu pagar atau tempat yang cukup tinggi
untuk dilihat dari luar,
anda akan melihat bendera atau simbol seperti ini.
Macam ni.
Sama seperti ini.
Jika anda melihat rumah seperti ini,
jangan masuk sahaja.
Beritahu saya segera.
-Okay?
-Baiklah.
Baiklah.
jom pergi!
Serius.
Mari kita pergi ke arah itu.
dengan cara ini.
dengan cara itu.
Adakah anda tahu ke mana anda pergi?
Tunggu sebentar.
Matahari akan terbenam
pada masa kita sampai ke puncak.
Adakah kita benar-benar
hanya merayau-rayau tanpa tahu?
Adakah anda penat?
-Saya minta maaf.
-Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Saya hanya fikir ia akan menjadi lebih sukar
untuk mencari sebaik sahaja matahari terbenam,
jadi mungkin lebih baik berpisah--
Itulah sebabnya
kami cuba untuk ke puncak.
apa yang awak cakap ni?
Hanya percayakan abang ipar anda.
jom pergi!
Saya akan tolak awak.
Tidak, saya baik.
Adik ipar, awak dapat ini!
-Hah?
Ada rumah dengan lampu menyala.
Okay, kami jumpa.
KEDAI SUDUT
Hello, puan.
Saya minta maaf kerana membangunkan awak.
Saya kata saya akan pergi bila tiba masanya!
-Tidak, itu bukan sebab kami di sini.
-Kenapa awak terus ganggu saya?
Hello, puan.
-Hello.
Ya ampun, saya sangka awak samseng upahan
berdasarkan rupa anda.
Samseng upahan mesti agak kacak.
Panas, ya? Kamu semua pilih
dua yang paling mahal di sini.
Okay.
Ya. Ambil minuman.
Alah, yang mahal tak ada.
Mereka di sana.
Jom beli semua.
-Kami memerlukan kesemuanya. Kami akan mengambil mereka semua.
-Alhamdulillah, terima kasih banyak.
Sebenarnya, kami dengar
ada bomoh yang hebat dekat sini.
Seorang dengan seorang anak perempuan.
Nah…
Oh, saya tidak tahu tentang "hebat,"
tetapi ada bomoh dukun di sekeliling.
Adakah anda tahu di mana rumahnya?
Jika anda keluar
dan terus menuju ke kiri,
ada rumah dengan pintu pagar hijau.
Oh, adakah anda berkawan dengan anak perempuannya?
Nah…
Saya rasa sudah lebih kurang tiga tahun
sejak kali terakhir saya melihatnya.
Adakah ini gadis yang kamu maksudkan?
Oh, itu dia.
Siapa nama dia lagi?
Hye-ryung.
Do Hye-ryung.
Oh, apa yang awak cakapkan?
Dia tidak mempunyai nama keluarga yang begitu unik.
-Dia hanya mempunyai yang biasa.
-Maaf?
Ini dia.
Anak perempuan bomoh itu.
Maksud anda itu bukan dia,
tetapi dia?
betul tu. Itu yang satu.
Selamat malam puan.
Hei.
Ya.
Patutkah saya memberikan garam itu semula
kepada wanita tua itu?
Se-ah, garam mahal.
-Hah?
-Ia juga mempunyai banyak kegunaan.
Ia sesuai dengan sempurna.
jom pergi. Adakah dia berkata ia adalah cara ini?
ya.
-Hah? Sebuah bendera.
-Simbolnya!
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Masuk.
Pemilik rumah itu pasti seorang yang menunjuk-nunjuk.
-Bolehkah awak berikan saya itu?
- Pasti.
Ini dipanggil dangganjiju.
Ia digunakan untuk memasang bendera
pada upacara besar kuil.
Ia tidak sesuai dengan tempat ini.
Terdapat darah di atasnya.
Dia bukan bomoh
mahupun tuan ritual.
Apa kejadahnya?
Berhenti.
jangan bergerak.
-Jangan bergerak.
-Yesus.
-Kamu berdua, lebih dekat.
-Apa?
-Merapatkan diri antara satu sama lain.
-Kenapa?
-Apa yang awak buat?
-Dekat sangat.
Saya akan memberitahu anda. Tunggu sahaja.
Saya sediakan wad
untuk melindungi anda daripada roh sesat.
Lekat lebih dekat.
Lekat rapat.
Jangan keluar dari kalangan ini, okay?
Maksud saya, hari ini sangat panas.
Adakah anda benar-benar perlu menjadikannya begitu kecil?
Ya. Semakin besar wad itu,
semakin lemah.
Sekarang,
jika saya berteriak untuk anda keluar,
atau jika saya tidak keluar dalam sepuluh minit,
berlari ke kereta tanpa menoleh ke belakang.
Gunakan ini untuk membuka pintu kereta,
masuk ke dalam, kunci pintu,
dan hubungi Haetsal pada telefon pembesar suara.
Dan jangan keluar sehingga matahari terbit. Okay?
-Ya.
-Baiklah.
Apa kejadahnya?
Ya Allah, apa?
jangan bergerak.
-Adakah anda sebenarnya?
-Jangan melepasi garisan.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada kita?
Kemudian hanya menjerit. Dengan kuat.
"Abang ipar"!
Pasti panas hari ini, bukan?
Ya. Ia benar-benar.
Adakah itu darah?
Sudah berapa lama?
Sudah tiga minit.
Ia sangat panas dan tidak selesa.
Masa semakin berlarutan.
Betul ke?
Ya, betul.
Ia tidak selesa.
Tidak ada kuil.
Se-ah.
Apa itu?
Berdiam diri.
kenapa?
saya minta maaf.
Adakah anda hilang akal?
-Maaf, ada nyamuk.
-Serius…
Ha-joon.
Adakah anda
nampak itu juga?
Hah?
awak buat apa? awak nak pergi mana?
awak nak pergi mana?
Lukisan neraka di kuil?
Hah?
Ini terasa ngeri.
Apa yang dia cuba lindungi?
Apa kejadahnya?
deolmi?
Adakah ini jampi?
Adakah itu laci atau pintu?
Lelaki, itu membuat saya baik.
Ha-joon.
Nampak tak?
Hah?
Awak menakutkan saya. Tiada apa-apa di sana.
awak nak pergi mana?
sekolah kita?
maafkan saya!
Hei.
Di mana kamu semua?
Saya memberitahu anda untuk tidak meninggalkan bulatan.
Saya melihat gadis itu dari mimpi saya.
Saya mengikutinya dan mendapati foto ini di sana.
Ini bukan hanya dilakukan oleh seorang.
Nampaknya kuil dan kuil
telah bercampur,
tetapi saya tidak pasti.
& Lt; i & gt; Dengan mantera yang mereka lemparkan
& Lt; i & gt; dan kuil yang hancur bercampur, & lt; Saya tidak tahu sama ada mereka mengutuk seseorang
atau berdoa untuk menyelamatkan seseorang.
Dan anda pasti bomoh itu mati?
Wanita tua itu berkata dia melihatnya
dibawa pergi selepas dia meninggal dunia.
Atau patutkah kita menggali
apa jenis bomoh dia?
Tidak. Mari fokus pada telefon merah buat masa ini.
Ada gambar dengan tingkap yang saya nampak
di tempat Se-ah diambil.
Salah seorang daripada mereka pasti telah mengambil video di sana.
Telefon bertukar menjadi maehyung
mesti ada.
Baiklah.
Haetsal, jangan risau sangat.
i & gt; Saya akan menemuinya entah bagaimana.
Tetapi bagaimana saya mencarinya?
Alangkah baiknya jika ini adalah foto digital.
-Kenapa begitu?
-Foto digital mempunyai data lokasi.
Hah? Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
-Sekejap.
- Pasti.
apa?
Apa itu?
Dalam metadata video hasrat Geon-woo…
Lihat nombor ini? Itulah data GPS.
Jika anda melihat nombor ini,
ia menunjukkan kepada anda di mana video itu diambil.
...
Berdasarkan kod Girigo,
semua video
mungkin telah dimuat naik ke pelayan.
Jadi kita hanya perlu memuat turun video tersebut
daripada pelayan dan semak data GPS?
Ya.
Anda pasti hebat, abang ipar.
Serius menakjubkan.
Ini hanya membenarkan peranti didaftarkan
pada log masuk pelayan.
Tunggu! Saya pernah melihat skrin ini sebelum ini.
Hah?
di mana?
ID ADMIN
4BONG
Pada komputer Coach Song.
Adakah seseorang masih di sini?
Coach Song akan keluar tidak lama lagi.
Dia sentiasa yang terakhir pergi.
Jadi tidak akan ada sesiapa di sekolah
sekali Coach Song pergi?
ya.
Bagaimana dengan CCTV?
Ada cara.
Se-ah.
Hantu yang awak kata awak nampak hari ini,
boleh awak beritahu siapa dia dalam foto ini?
Tidak. Saya tidak tahu siapa dia,
tetapi saya rasa dia cuba membantu saya.
Dia mendapati ini untuk saya.
Jangan mudah membuat kesimpulan.
Dia mungkin perlahan-lahan cuba menarik perhatian kita.
Kebanyakan hantu berbuat demikian.
Kemudian bukankah kita harus membuat rancangan?
Kami ada rancangan.
Saya dan adik awak.
Cakap besar biasanya berakhir dengan tersandung besar.
Ha-joon.
-Ayuh, mari kita pergi.
-Baiklah.
Anda berdua sahaja?
Itu sekolah kami.
Ia akan menjadi paling cepat dengan cara itu.
Walaupun kita ditangkap, ia lebih mudah.
Bertahanlah.
Tetapi cepat.
Okay.
Dan berhati-hati.
Macam mana awak tahu
ada lubang di pagar di sini?
Saya yang membuatnya.
untuk apa?
Untuk menjadikan pasukan kebangsaan.
Saya mahu berlatih lebih secara rahsia.
jom pergi.
Okay.
Satu, dua, tiga, empat.
Itu kodnya?
Ya. Jurulatih kami menggunakannya untuk segala-galanya.
Mereka semua sama.
1, 2, 3, 4.
terima kasih.
PERADUAN PEMBANGUNAN APLIKASI TELEFON PINTAR BELIA
GIRIGO
GIRIGO/VIDEO
Bertahanlah.
Apa itu?
Adakah anda pasti
terdapat hanya video keinginan Girigo di sini?
Ya.
Kemudian yang ini…
juga video hajat kan?
Ada dua orang yang saya mahu mati, okay?
4 NOVEMBER 2008
LIM NA-RI
Pertama ialah Choi Hyeong-wook.
& Lt; i & gt; anda seorang yang diberi & Lt; i & gt; Na-ri membuat hajat.
Geon-woo, tunggu saya.
Tetapi kemudian
Bagaimana Na-ri masih hidup?
Terjemahan sarikata oleh: Sung In Jang
...