-Huh?
-Nagsasara na ang mga pinto.
YOO SE-AH
Isang transfer student?
Dapat bully.
Hindi, sinabi sa akin ng aking ina ang tungkol sa kanya.
Ang kanyang mga magulang ay nagbuwis ng sariling buhay,
kaya siya ay sa kanyang sarili.
-Talaga?
Nakakabaliw yun.
ano? Ang creepy niyan.
Baka may pinagkakaabalahan din siya.
May tsismis pa nga
pinatay niya ang kanyang mga magulang.
Isang tatlong beses na pambansang kampeon
at isang susunod na henerasyong Olympic prospect,
Yoo Se-ah.
-Manahimik ka.
-Nasa track team din ako.
-Ako din ang gumagawa ng long jump.
-sabi ko tumahimik ka.
-Hoy, sabi niya manahimik ka!
-Aray.
Halika, ito ay mga paa ng track athlete.
Sila ay karaniwang pa rin
mga elementary students dito,
kaya inconsiderate sila.
Kung may nang-aabala ulit sa iyo,
balitaan mo lang ako.
Kung kailangan mong kopyahin ang takdang-aralin ng isang tao,
tanungin mo siya, hindi ako.
Dapat mong gawin ang iyong sariling takdang-aralin.
Ako si Kang Ha-joon.
Well, dahil bago ka lang dito,
Tutulungan kita.
Tutulungan kita sa track team.
Magtiwala ka lang sa akin.
Skul!
Maalamat.
Ang maalamat na balangkas
na hindi umalis sa tabi ng Demon King
hanggang sa dulo!
Minion ko siya, pero makukuha mo siya.
Siya at ako ay poprotektahan ka
mula sa lahat ng masasamang pakana.
Hyeong-wook, ibaba mo ang kutsilyo. Okay?
Mangyaring huminahon.
Hindi!
Hindi, Hyeong-wook!
Hyeong-wook!
Pumasok ka ulit!
Hoy! Isara ang pinto!
IF WSHES COULD PATAY
9:08 a.m.
Oo, ito ay isang pagpapakamatay.
Ito ay sapat na
nang walang anumang karagdagang pahayag.
Okay.
Mangyaring hawakan ito nang mabilis
para sa kapakanan ng ibang mga bata.
Ginang.
Pupunta ako sa locker room ng gym
magbago.
LAGING BAYAD ANG HIRAP
Seryoso, Choi Hyeong-wook.
Oo, huwag mo akong papansinin ng ganyan.
Maganda naman ang panahon.
Dito na lang yata ako mag-camp out
sa harap ng pwesto mo!
Hoy!
Papasok na talaga ako!
Alam kong nagpiyansa ako sa birthday party mo,
pero kailangan mo ba talagang pumunta dito?
Kaya ba nandito ka?
Para makipagtalo tungkol diyan?
Kunin mo lang ito.
Ito ang iyong regalo sa kaarawan, kaya kunin mo ito.
Bibigyan kita ng maaga
dahil ako lang ang hindi makakarating.
ikaw lang mag isa?
Alam ko na hindi darating si Geon-woo.
ano? Bakit hindi dumating si Geon-woo?
Siguradong darating sina Geon-woo at Ha-joon.
Malamang nandoon si Na-ri
para makita si Geon-woo.
Halika na. Kunin mo na lang.
Okay?
Dito. pasensya na po
Hindi ko natupad ang pangako ko.
Alam kong hindi ito tunog,
pero dumating ako para humingi ng tawad.
Aalis na ako ngayon.
Se-ah.
Isang bagay...
kakaiba talaga ang nangyari sa akin ngayon.
Nakausap kita sa telepono ngayon.
Well, technically,
Narinig lang kita
nakikipag-usap sa ibang mga lalaki.
Pero hindi ikaw yun.
I'm sorry hindi ko naintindihan, Se-ah.
Se-ah!
Se-ah, okay ka lang?
Diyos ko.
God, okay ka lang ba?
oh mahal.
Sorry, Coach.
Bakit ka magso-sorry?
Subukang huwag mag-isip tungkol sa anumang bagay ngayon.
Magpahinga ka na lang sa bahay.
Kakausapin ko ang iyong homeroom teacher.
Kinansela ang pagsasanay bukas.
Magpahinga ka lang ng maayos sa bahay.
Okay?
Okay.
Okay ka lang bang pumunta mag-isa?
Gusto mo ihatid na kita pauwi?
okay lang ako.
Kaya kong pumunta mag-isa.
Pahinga lang. Huwag mag-alala tungkol sa pagsasanay.
Pakisabi na kanselahin ang pagsasanay ni Se-ah
ngayong katapusan ng linggo.
Nagbigay ito ng perpektong marka.
Ang pagkansela ng pagsasanay ay dapat na madali.
OKTUBRE 24, 2008
KIM GEON-WOO
coach.
Sa totoo lang okay na ako ngayon.
Mangyaring huwag kanselahin ang pagsasanay ngayong katapusan ng linggo.
Hoy, Se-ah. okay ka lang ba?
GIRIGO
"Natupad na ang hiling mo."
Paumanhin.
Lumabas ba ang timer?
Hindi, tama?
Talaga bang nakansela ang iyong pagsasanay?
Natupad ang iyong nais
magkatotoo?
Kanselahin ang pagsasanay!
Kanselahin! Pagsasanay!
-Kanselahin ang pagsasanay.
-Pakiusap pagbigyan ang hiling ni Geon-woo.
Idi-disconnect ko ito sa network
at i-reset ito.
TANGGALIN LAHAT
PINAKA-OFF...
-Kailan nakansela ang iyong pagsasanay?
-11:26.
Iyan ay masyadong tiyak.
Nang sabihin ng coach na nakansela ang pagsasanay,
Tinignan ko ang oras sa phone ko.
Doon mo nakuha ang mensahe?
-Oo.
-Baka na-hack.
Malamang.
Tingnan mo.
Sinasabi ko sa iyo, hindi ito isang hack.
Maaari bang pumatay ng tao ang isang hack?
Uy, maaari bang pumatay ng tao ang isang app?
Isang pilay na app na nagbibigay ng iyong mga kagustuhan?
Pinapatay mo ang iyong sarili
kapag ang timer ay tumama sa zero?
Seryoso ba sa tingin mo ito ay totoo?
Lumitaw ang timer
matapos mapagbigyan ang kanilang mga kagustuhan.
Alam mo lahat kung ano ang nangyari
nang mag-zero ang timer ni Hyeong-wook.
Oh, nakikita ko.
Nakita mo na,
so dapat lang na maniwala kami sayo?
Ang isyu ay hindi dahil nakita mo ito,
pero ikaw lang ang gumawa.
Sinasabi mo bang
Nagsisinungaling ako ngayon?
-Sino ang nakakaalam?
-"Sino ang nakakaalam?" Fuck! Namatay ang kaibigan natin ngayon!
Iyan ay eksakto kung ano ang sinusubukan kong sabihin!
-Guys, itigil mo na. Okay?
-Hoy!
Hindi lang ikaw ang kaibigan niya!
Magkaibigan na kami noon
matagal bago ka lumipat dito.
Ano, ang app ba ay may nagmamay ari ng multo?
Hindi, baka ikaw ang napossess.
Itigil mo na lang!
Geon-woo, bakit mo lang ako pinutol?
May nasabi ba akong mali?
Siya ay patuloy na nagsasalita ng katakut-takot crap!
Na-ri, hindi ko sinasadya. Ito lang...
Nandidiri lang ako.
Nakita ko ang aking namatay na nanay at tatay,
nasugatan nang husto hindi ko sila makilala...
sa panaginip ko tuwing gabi.
Se-ah.
At...
ngayon, sa harap ko mismo,
namatay ang kaibigan ko.
Hindi ko gustong makita
mamamatay na naman ang sinumang malapit sa akin.
Hindi si Geon-woo,
hindi ikaw, hindi si Ha-joon.
Bakit tayo mamamatay? kalokohan yan.
GIRIGO
Anuman ito, hindi ito ordinaryong app.
Hindi ito matatanggal, kahit na pagkatapos ng pag-reset.
Hindi rin ito titigil.
Hindi ba pwedeng sirain na lang ang phone?
hindi natin kaya. Pagkasira ng telepono
ay hindi mapupuksa ang app.
Dapat nating suriing mabuti ang app na ito.
Kukunin ko ang laptop ko sa bahay.
Pagkatapos ay malalaman natin.
Pagkatapos ay kunin natin ang lahat ng kailangan natin
at magkita sa aking lugar.
Na-ri.
Sasama ka rin ha?
Oo.
Tungkol sa sinabi mo kanina,
na binabangungot ka tuwing gabi,
hindi ko alam
nagpupumiglas ka pa ng ganyan.
pasensya na po.
Noong nagtransfer ako dito,
Aalis na sana ako sa track team.
Pero alam mo ba kung bakit hindi ko ginawa?
Pumalakpak.
Nang mag-isa ako sa kinaroroonan ni tita,
Sobrang natakot at miserable ako.
Pero itong batang ito sa itaas
nagpatuloy sa pagtakbo sa paligid ng napakalakas.
Sa tuwing nakikita niya ako sa school,
sasabihin niya, "Hoy, long jump gold medalist!"
Aalis na lang siya ng ganyan.
Kaya
Akala ko,
"Kasama siya,
Hindi ako matatakot kahit mag-isa lang ako."
Salamat, Geon-woo.
Se-ah.
Gusto mo ba akong manatili sa iyo?
Hindi mo kailangan.
Nahirapan kaming lahat.
Magpahinga ka muna at mamaya.
Okay.
SE-AH
Hoy, Se-ah.
Hello?
Hindi ba't nakakatuwang iyon?
"Guys, stop it. Just stop it now."
-Nakakabaliw!
-Nakakatuwa kapag ginawa iyon ng tanga.
Pero nag-iisa si Se-ah.
Sino siya sa tingin niya?
Ano ang nakikita mo sa tanga na iyon
Upang lumabas kasama niya?
-Gusto mo siya?
-Fuck. Papatayin kita.
Ayoko ng talunan.
Gaano katagal sa tingin mo
Tatagal ang tanga?
Sa tingin ko ay sasama siya kay Choi Hyeong-wook
bago lumubog ang araw.
-Bakit ka na--
-Tahimik.
Makinig ka.
Damn it. Ibinaba nito.
Baka na-hack ang phone ko.
Alam nila lahat ng sinabi namin kanina.
-Na-hack?
-Oo.
Kaya...
kaya parang boses mo lang.
Pero hindi ikaw yun.
Walang paraan na magsalita ka ng ganyan.
anong mali?
Ganun din ang sinabi ni Hyeong-wook.
Narinig daw niya boses ko.
Ililipat ko ang system apps
at ang Girigo files sa aking laptop
at tingnan kung ano sila.
Maaari akong mag-factory reset sa telepono
para punasan ito.
Ano ito? May hindi gumagana?
Hindi. Kakaiba dahil napakadali nito.
Ang code ay walang espesyal.
Paano ito kumikilos tulad ng isang system app?
Paano ang tungkol sa timer?
Maaari naming ihinto at tanggalin
ang timer ngayon, tama?
Oo.
Aabutin ito ng ilang minuto.
Tapos na ba talaga?
Oo.
Geon-woo, anong meron?
hindi ko alam.
May kung ano yata sa mata ko.
Geon-woo, itigil mo na yan. Magbanlaw ka na lang--
Geon-woo.
Hay...
Manatili sa likod.
Geon-woo.
Wag mong gawin yan.
Wag mong gawin yan. Huwag...
Geon-woo!
Guys, lumabas na kayo.
Kayong lahat, labas!
Kukunin ko ang first aid kit.
Hoy, Geon-woo.
Geon-woo!
Se-ah, 119! Se-ah, tumawag sa 119!
Se-ah, ngayon na! Se-ah!
Kumusta, ito ang Building 323
sa Gwangdong Village.
Apartment 608.
Mangyaring magpadala ng ambulansya ngayon!
Geon-woo.
Hindi ito titigil sa pagdurugo!
Magmadali! Magpadala ng ambulansya!
REBOOTING DEVICE…
Geon-woo.
Huwag ibaba ang tawag, at magpatuloy sa pagsasalita, okay?
Ma'am!
Mangyaring magpadala din ng pulis...
Grabe!
Hindi!
Ikaw ang dahilan
namamatay kayong lahat, bastos.
Ginulo mo ang mga bagay-bagay, wala kang tao.
Ngayon ang bawat isa sa inyo ay mamamatay dito.
"Hindi ako makahinga."
"Naku, hindi ako makahinga."
SEORIN HOSPITAL
Yoo Se-ah.
Hindi mo talaga sasabihin sa akin
anong nangyari
Paano si Geon-woo?
Nasa ICU siya.
Ngunit ito ay hindi lamang ang mga pinsala
pinipigilan siyang magising.
Kung hindi dahil sa akin,
saka bakit hindi siya magising?
Espesyal kong inaalagaan si Geon-woo,
para gumaling siya agad.
Huwag kang mag-alala sa kanya.
Focus ka muna sa sarili mo.
Mga kababayan ni Geon-woo
hinanap kita na parang baliw,
hindi mo alam na iningatan mo siya
mula sa pagpatay ng isang tao.
may kailangan ka ba?
Ipaalam sa akin.
Maaari ko itong dalhin mula sa iyong tahanan.
okay lang ako.
Dinala ng tita ko
lahat ng kailangan ko kanina.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Hindi ba nasa pwesto ko ang bag mo?
Mamaya ko na makukuha.
Ang passcode ay ang aking kaarawan,
kaya dumaan lang at kunin ito.
Alam mo ba kung ano ang iniisip ko
pag gising ko kaninang umaga?
"Nababaliw na ako."
"Male-late na ako."
Iyon ang pinakamalaking pag-aalala ko
kaninang umaga lang.
Oo.
Paano naging ganito ang mga bagay?
KANG HA-YOUNG
-Hello?
-Itigil mo ang ginagawa mo!
Huwag hawakan ang bagay na iyon sa harap mo.
-Ano?
-Ginagulo niyo ito ngayon.
Kaya pala nagalit ang kaibigan mo.
Ginawa ninyo ang espiritu.
Halos mamatay ka ngayon.
Maniwala ka man o hindi,
nakaligtas ka lang salamat sa babaeng iyon.
Paano mo malalaman iyon?
Alam mo ba kung ano ang pinagkakaabalahan mo ngayon?
ano?
Jugu.
Ito ay isang tubo na nagkakalat ng mga sumpa.
Ang isang smartphone app ay nagkakalat ng mga sumpa?
Jugu ay walang nakapirming anyo.
Maaari itong maging isang liham, isang guhit,
isang larawan, o isang video.
Kung kaya nitong dalhin ang iniisip ng isang tao,
maaari itong gamitin sa pagkalat ng mga sumpa.
Ha-joon, lumapit ka sa akin.
Kailangan kitang makita ng personal para matulungan ka.
Pinalayas mo ako noong huling pumunta ako.
Ngayon gusto mo akong bumalik?
Kang Ha-joon, nasaan siya?
Yung babaeng tumulong sayo.
Se-ah?
HA-JOON
Suriin ang ritmo ng puso.
Nasa asystole siya!
Pangangasiwa ng epinephrine!
Halika na!
Pakiusap, huwag!
Kailangan mong isipin si Se-ah! Pakiusap!
Halika na!
GIRIGO
GUSTO MO BA I-INSTALL ANG APP NA ITO?
NAG-INSTALL…
Bangwool, ilabas mo ang iyong kutsilyo.
Isa.
Isulat ang iyong pangalan at petsa ng kapanganakan
sa papel.
Dalawa.
Itaas ang papel
kasama ang iyong saju at pangalan,
at buksan ang Girigo app.
Tatlo.
Pindutin ang record button,
at mag-wish.
Apat.
Siguraduhin...
MAGPADALA NG WISH
…upang pindutin ang send button.
NAGPADALA NG WISH...
Yoo Se-ah!
Tama ba ang ginawa ko, Hyeong-wook?
Nagwish ka lang ba?
baliw ka ba
Namamatay na naman ang mga taong malapit sa akin,
at hindi ko kakayanin.
Pero okay ka lang sa sarili mong kamatayan?
Naniniwala ka ba sa mga bagay na ganito?
Akala ko kinasusuklaman mo ang bagay na ito.
Se-ah.
May iba pa bukod sa amin
sa paaralan sa araw na iyon.
Sabi ko magwala ka!
Hay...
At ito ay sa aking lugar din.
Tanging ang mga nais ay pinagbigyan
makikita ito.
Kailangan kong makita kung ano ito. Sa ganoong paraan...
Malalaman ko kung ano ang pinagkakaabalahan nila
at hanapin ang solusyon.
WISH GRANTED
Lima.
Ang timer
hindi tumitigil.
Doktor! Siya ay humihinga sa kanyang sarili!
At ang huli
Hindi alam ni Hyeong-wook.
Kapag ang timer ay tumama sa zero...
Hayaan mong bumalik si Geon-woo
sa eksakto kung paano siya dati.
Yan ang wish ko.
...mamatay ka.
Walong oras ang pagitan.
Ginawa ang timer
ihinto?
Pagsasalin ng subtitle ni: Sung In Jang