มันคันและเต็มไปด้วยหนามใช่ไหม?
ถอดกระเป๋าของคุณออก
และนั่งพิงกำแพง
นั่งให้แน่น ฉันจะซ่อมคุณให้ทันเวลา
โอ้ ฉันโอเคจริงๆ
คุณไม่โอเค.
ฉันคิดว่าซีวอนอยู่บ้าน
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันแวะมา
ตาของคุณ…
คุณมี
เสี้ยนต้องสาปในดวงตาของคุณ
-ขอโทษ?
-เสี้ยนต้องสาป
คุณต้องดึงมันออกมา
เพื่อให้ตาแดงนั้นดีขึ้น
จับให้แน่นแบบนี้
และถือสิ่งนี้ไว้ในปากของคุณ
รับประทานให้เต็มคำ
คำหนึ่ง
เหวี่ยงมันไปรอบๆ แล้วคายมันออกมาตรงนี้
คายมันออกมา
ให้มันกับฉัน.
ตกลง.
ตอนนี้รู้สึกดีขึ้นนิดหน่อยแล้วใช่ไหม?
ห่า?
แบบนี้ดีกว่าโรงพยาบาลอีก
คุณกำลังเปรียบเทียบฉันเป็นหมออย่างจริงจังเหรอ?
ฉันแตกต่างจากหมอโดยสิ้นเชิง
คุณแตกต่างอย่างไร?
ใครๆ ก็สามารถเป็นหมอได้
ถ้าพวกเขาบดแรงพอ
แต่คนอย่างเราล่ะ?
คุณต้องมีพรสวรรค์จริงๆ
เป็นของขวัญที่มีมาแต่กำเนิด
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไรใช่ไหม?
ไปหาสาวคนนั้นเถอะ
ซึ่งหนีออกจากบ้าน
ซีวอน
ลาก่อนคุณผู้หญิง
บอกเธอว่าอย่าข้ามมื้ออาหารของเธอ
อะไร คุณหลับเร็วขนาดนั้นเลยเหรอ?
ใช่.
คุณไม่หนาวเหรอ?
คุณควรนอนที่บ้าน
เมื่อมันหนาวขนาดนี้
ข้างนอกหิมะตกด้วยซ้ำ
ดีกว่าดมกลิ่นธูป
เดี๋ยวนะ หิมะตกเหรอ? ในเดือนมีนาคม?
ซีวอน.
ฉันควรเข้าร่วมชมรมการเขียนโค้ดด้วยหรือไม่?
เฮ้ โดเฮรยอง!
-รีบ! เราจะสายถ้าเราพลาดรถบัส
-เราจะไม่สาย.
ช้าลงหน่อย. เราจะไม่สาย
อย่างจริงจัง!
เฮ้!
เฮ้.
อ้าว เฮ้!
คุณกำลังทำอะไร?
-มาใช้เวลาของเรากันเถอะ
- มีอะไรกับคุณ?
เฮ้ รถบัส…
ฮัน กิแท?
ฮะ?
คุณชอบเขาใช่ไหม?
ไม่ ฉันไม่ทำ
อยากให้ฉันบอกเขาไหม?
เฮ้ ไม่ อย่าบอกเขาเด็ดขาด
-คุณสนิทกับกีแทหรือเปล่า?
-ใช่.
เขาเข้าร่วมชมรมของเรา จำได้ไหม?
ฉันพูดถูก
คุณชอบเขาใช่ไหม?
ไม่ต้องกังวล. ฉันจะเก็บความลับของคุณ
คุณหมายถึงมันเหรอ?
ตราบใดที่คุณเก็บความลับของฉัน
- นี่คุณ.
-ความดี.
- อยู่ตรงนี้.
-เลื่อนไป
มันอบอุ่น
นั่งที่นี่ มันเป็นที่นั่งอุ่น
โอ้ที่รัก
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ขอบคุณสาวๆ.
ฉันหลับไปครึ่งทาง เลยไม่แน่ใจ
ถ้าฉันได้กลิ่นธูปจริงๆ
แต่คุณเข้าไปในบ้านของฉันเหรอ?
คุณน่ากลัวดี
คุณไม่ได้รับโทรศัพท์
อากาศหนาวมาก
ฉันเลยคิดว่าคุณจะนอนที่บ้าน
คุณแม่บอกให้เข้ามา
เพื่อที่เธอจะได้สบตาฉัน
เป็นสิ่งหนึ่งที่ต้องมามากกว่า
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าเล่นกับเธอ
ทำไมคุณไม่ฟัง?
ฉันเสียใจ.
แต่ครั้งนี้มันได้ผลจริงๆ
ดู. มันแดงมาก
แต่ตอนนี้คุณไม่สามารถบอกได้
คุณกำลังทำสิ่งนี้เพียงเพื่อทำให้ฉันรำคาญ
สิ่งนี้คงไม่เกิดขึ้น
ถ้าคุณจะหยิบขึ้นมา
เฮ้ คุณโทษฉันเหรอ?
ถ้าฉันไม่ทำก็แค่ไปโดยไม่มีฉัน
ฉันไม่เคยขอให้คุณมากับฉัน
เอาล่ะ.
จากนี้ไปฉันจะไม่สนใจแม่ของคุณ
ไม่ว่าเธอจะพูดอะไร โอเคไหม?
สัญญา.
คุณชอบออกไปเที่ยวกับใครสักคนจริงๆ
ใครดื่มแล้วเรียกว่าหมอผีล่ะ?
ฉันขอโทษอย่างจริงใจ
ตกลง?
การสนับสนุนของคณาจารย์และเจ้าหน้าที่ของเรา
การเริ่มต้นใหม่ของนักเรียนใหม่ทุกคน
สวัสดีตอนเช้า.
เฮ้ ควอน ซีวอน
ซีวอน.
คุณตัดสินใจแล้วหรือยังว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
สำหรับการประกวดแอพ?
ฉันคิดเกี่ยวกับมันเมื่อวานนี้
-มาคุยกันในห้องชมรมกันดีกว่า
-แน่นอน.
ทำไมคุณไม่เข้าร่วมชมรมการเขียนโค้ดล่ะ?
คุณอยู่ใกล้อัจฉริยะนี้ทุกวัน
โอ้ ฉันทำได้--
เธอไม่ยุ่งเกี่ยวกับเครื่องจักร
จริงหรือ
แล้วคุณล่ะสนใจอะไร?
เธอ... เข้าสู่ลัทธิชาแมน
ลัทธิชาแมน? ชอบการทำนายดวงชะตาและสิ่งต่างๆ ไหม?
ทำโชคลาภของฉันด้วย
เฮ้ ฮีจิน.
เฮ้. คุณมาตรงเวลาจริงๆ สักครั้ง
ครูเอาแต่บ่นว่าฉันตายยังไง
ถ้าฉันสายอีกครั้ง
ฉันข้ามอาหารเช้าเพื่อออกจากเฮลลาเร็ว
อยากไปโรงอาหารไหม?
ซีวอน. คุณควรมากับเรา
ไปข้างหน้า.
รีบๆกันหน่อย.
โอ้ วันนี้ฉันต้องไปที่คลับของฉัน
ฉันควรจะรอ?
ซีวอน.
ไปกันเลย
แค่ไปโดยไม่มีฉัน
ทำไมคุณถึงซื้อเครื่องดื่มแอลกอฮอล์มากมายขนาดนี้
เมื่อคุณดื่มคนเดียว?
ฉันไม่ได้ดื่มคนเดียว
มันไม่ใช่ว่าคุณกำลังดื่มอยู่
กับลูกสาวมัธยมปลายของคุณ
คุณก็รู้ว่านั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
หากคุณอยากรู้มาก
ทำไมไม่มาที่บ้านของฉันล่ะ?
ความดีของฉัน
อย่ามาลองตลกใส่ฉันนะ
คุณหมอต้มตุ๋น
ต้มตุ๋น?
มันดูเหมือนเป็นเรื่องตลกสำหรับคุณหรือเปล่า?
คุณคิดจะซ่อนตัวจากฉันจริงๆเหรอ?
สวัสดีคุณผู้หญิง.
-สวัสดี.
-ใช่.
ลูกสาวของฉันอยู่ที่ไหน?
สโมสรของเธอจะเสร็จช้า
-โอ้จริงเหรอ?
-ใช่.
อยากมาที่บ้านฉันไหม?
ไม่ครับคุณผู้หญิง
ทำไมล่ะ?
ฉันพนันได้เลยว่าคุณกำลังคัน
เพื่อมาที่บ้านของฉันตอนนี้
ลาก่อนคุณผู้หญิง
สงสารฉัน มันเจ็บนะ
ประณามมัน
โอ้ที่รัก
“รางวัล รางวัลรัฐมนตรี หนึ่งทีม”
“รางวัลผู้ว่าฯทีมเดียว
รางวัลผู้กำกับสองทีม”
อันดับสี่ยังดูดีเลย
ในการสมัครวิทยาลัย
คุณจะชนะเพื่อเราใช่ไหม?
เมื่อเราเลือกธีมได้แล้ว
การเข้ารหัสควรจะง่าย
ในขณะที่เรากำลังเตรียมการแข่งขัน
ฉันจะทำอาหารว่างของซีวอน
ฉันจะช่วยในการออกแบบ UI ด้วย
แล้วฉันจะ
ให้ความปรารถนาแก่คุณหนึ่งประการ
อย่างที่ซีวอนต้องการ
อะไรก็ตามจากคุณ
แต่เพื่อนของเธออาจจะ
เธอยังคงจ้องมองคุณทุกวัน
-ฉันเห็นโดเฮรยองมีรสนิยมดี
-เฮ้.
ระวัง.
เธอเป็นผู้หญิงที่น่ากลัวคนหนึ่ง
- ทำไมคุณถึงพูดอย่างนั้น?
- แม่ของเธอเป็นหมอผี
และไม่ใช่แค่หมอผีคนใดคนหนึ่ง
แต่เป็นหมอผีผู้มีชื่อเสียงโด่งดัง
-ไอ้เวรนี่โกหกอีกแล้ว
- ฉันจริงจังนะ ไอ้สารเลว
ลูกพี่ลูกน้องของฉันไปโรงเรียนมัธยม Baekun
ฉันได้ยินลูกสาวของหมอผีบ้า
ผู้ขับไล่สามีของเธอให้ตายไปที่นั่น
และนั่น
คือ โด เฮรยอง
จริงเหรอ?
- เฮ้ ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องจริง
-ใช่.
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณเลี้ยงดู
ลัทธิชาแมนมาก่อนใช่ไหม?
นั่นก็เพียงพอแล้ว มาระดมความคิดกันในหัวข้อ
ลัทธิชามาน
-เฮ้ ฉันชอบชาแมนนะ
-เพื่อความรักของ...
คุณไม่อยากทำการแข่งขันเหรอ?
เราควรเลิกไหม?
ฉันกำลังพูดถึงสิ่งที่คุณพูด กีแท
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณเพิ่งบอกว่าคุณจะให้ความปรารถนาใด ๆ
สิ่งที่อยู่ในใจ
เมื่อพูดถึงเรื่องชาแมน? ซาจู.
ดังนั้นแอปที่คุณป้อน saju ของคุณ
ขอพร
และความปรารถนาก็เป็นจริง--
เฮ้!
อย่าถูกพาไป
ฟังฉันออก
ฉันคิดว่าเรากำลังเข้าสู่บางสิ่งบางอย่าง ชาแมน!
แต่… ซาจู คืออะไรกันแน่?
ไม่ใช่วันเกิดของคุณเหรอ?
เราควรถามโดเฮรยองไหม?
ถ้าไม่อยากทำก็ถอยออกมา
หยุดกวนใจทุกคนได้แล้ว
เฮ้ ซีวอน
ให้ตายเถอะ นังนั่นมันน่ากลัวนะ
ฉันพูดอะไร?
ฉันบอกคุณแล้วใช่ไหม?
คุณอยากจะมาที่บ้านของฉัน
ฉันจะทิ้งสิ่งนี้ไว้ที่นี่ไหม?
โอ้ว่า?
ไปทิ้งมันไว้ที่ห้องตรงนั้น
คุณอยากรู้แทบตาย
มีอะไรอยู่ในนั้นตั้งแต่ครั้งที่แล้วใช่ไหม?
ไปข้างหน้า.
คุณกำลังทำอะไร?
คุณคิดว่าฉันบอกให้คุณเข้าไปที่นั่น
เพียงเพื่อจ้องมองสิ่งต่าง ๆ เหรอ?
มันผ่อนคลายแปลกๆ ใช่ไหมล่ะ?
พวกเขาน่ารัก
เลือกหนึ่งอัน
มันเป็นของขวัญ
นั่นสินะ
คุณถูกดึงดูดมากที่สุดใช่ไหม?
ตัวนี้ชื่ออะไรคะ?
ดอลมี.
คุณคว้าต้นคอของใครบางคน
ดวิตดอลมี แบบนี้
และเขย่าตามที่คุณต้องการ
จึงเป็นที่มาของชื่อ "ดอลมี"
คุณก็ทำได้เช่นกัน
ขอโทษ?
ฉันบอกว่าคุณสามารถคว้าพวกเขาได้
และเขย่าตามที่คุณต้องการ
ที่นี่.
เอาของที่เป็นของมันไป
ถึงคนที่คุณต้องการคว้าโดย deolmi
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเล็บ เล็บเท้า หรือผมของพวกเขา
ผูกสิ่งนั้นไว้กับตุ๊กตา
ด้วยเส้นไหม
แล้วแกะสลักตา จมูก
และปากบนใบหน้า
เขียน saju ไว้ที่นี่
และฉีดให้ทั่ว
จนเส้นไหมกลายเป็นสีแดง…
-ฉีดอะไร?
-เลือด.
เอาน่า คุณล้อเล่นนะ
ฉันไม่ได้ล้อเล่น
เลือดสดๆ อุ่นๆ
ที่ยังมีชีวิตอยู่ในนั้น
ฉันบอกคุณแล้วใช่ไหม?
คุณเป็นคนพิเศษ
หากคุณทำตามที่ฉันบอก
คุณสามารถเขย่าคนไปรอบ ๆ
เช่นเดียวกับ deolmi นี้
เอาน่า ฉันทำแบบนั้นไม่ได้
คุณอยากเป็นลูกสาวของฉันไหม?
ลูกสาวจิตวิญญาณของฉัน
ถ้าถึงบ้านแล้วบอกด้วยนะ!
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ย่องไปเหมือนขโมยเหรอ?
ขโมยย่อมดีกว่าผู้หญิง
ที่ทำให้สามีของเธอเสียชีวิต
เฮ้ ซีวอน
มันเป็นความเข้าใจผิด นี่คือ--
เข้าใจผิด? ให้ตายเถอะ คุณอยู่ข้างใน
ทำตัวเป็นมิตรเสมอ
รวบรวมหลักฐานแบล็กเมล์ฉันเหรอ?
ทำไมฉันถึงแบล็กเมล์คุณ?
หุบปากแล้วอย่าตามฉันนะ
มันเป็นความเข้าใจผิด
ฉันหมายถึงมัน
ซีวอน ฉันขอโทษ
คุณเคยได้ยินไหมว่าถ้าคุณเขียนลงไป
saju ของคุณและขอพร
มันจะเป็นจริงเหรอ?
ธูปทำให้ฉันอยากจะอ้วก
มันทำให้ฉันรังเกียจเมื่อสิ่งเหล่านั้น
ที่ไม่ได้ดีไปกว่าฉัน
สงสารฉันในฐานะลูกสาวของหมอผี
ผู้ซึ่งขับไล่ชายของเธอไปสู่ความตาย
แล้วก็มีแม่บ้าของฉัน
ดื่มและเที่ยวไปเรื่อยไม่หยุด…
1 กุมภาพันธ์ 2548
กวอนซีวอน
ฉันหวังว่าเธอจะตาย
นั่นคือความปรารถนาของฉัน
มีความปรารถนาใด ๆ ที่คุณอยากจะทำบ้างไหม?
ฮะ?
คุณมีความปรารถนาที่อยากจะทำบ้างไหม?
ใช่.
ฉันหวังว่าคุณจะยอมรับคำขอโทษของฉัน
ไม่ใช่สิ่งแบบนั้น
ความปรารถนาที่คุณยึดมั่น
เป็นเวลานานมาก
ความปรารถนาที่ไม่สามารถบอกใครได้
และเก็บไว้กับตัวเอง
ฉันอยากได้กีแท…
เป็นแฟนของฉัน
ความลับที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของคุณ
คุณชอบ Han Gi-tae หรือเปล่า?
งั้นเรามาทำกัน
มาขอพรกันเถอะ
ยังไง?
ความปรารถนาของฉันคือ…
12 มีนาคม 2548
โด เฮรยอง
…เอาล่ะ กีแทและฉัน…
เกาอันนั้น
ได้โปรดทำให้กีแทตกหลุมรักฉันเถอะ
ไม่ ฉันบอกคุณแล้ว นั่นไม่ใช่วิธีที่คุณทำ
ทำด้วยใจและจริงใจ
เอาจริงเอาจังนะ
เหมือนตอนที่ฉันสารภาพความลับไปก่อนหน้านี้
และต่อจากนี้ไป
ไร้สาระทั้งหมด "อืม เอ่อ ไม่"
เป็นสิ่งต้องห้าม
แต่ถึงกระนั้น--
"แต่ยังคง" เป็นสิ่งต้องห้าม
เป็นการทดสอบแอป
เราต้องไปไกลขนาดนี้เลยเหรอ?
และฉันบอกคุณแล้ว มันไม่ใช่ "ตกหลุมรักฉัน"
มันคือการ "ตกหลุมรักฉัน"
ให้ฉันแสดงให้คุณดู
“ทำให้กีแทตกหลุมรักฉัน!”
เฮ้ "ความรัก"?
นี่เป็นเรื่องยากจริงๆ
ความรักเป็นเรื่องยาก
คุณพูดเหมือนกำลังมีความรัก
ทำให้กีต้าหลงรักฉัน
ได้โปรดทำให้กีแทตกหลุมรักฉันที!
ทำให้กีแทหลงรักฉัน
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น!
บางครั้งฉัน…
ที่จริงแล้วฉันมักจะกลัวคุณ
ทำไมล่ะ?
เพราะคุณรู้จักฉันดีเกินไป
ฉันรู้จักคุณดีขนาดนั้นมันแย่เหรอ?
คุณรู้ไหมว่าทำไมคนถึงไม่ชอบแม่ของฉัน?
เธอคอยมองผ่าน…
สิ่งที่พวกเขาต้องการที่จะซ่อน
ทุกคนมีเรื่องมากมายที่อยากจะซ่อนไว้
สำหรับฉันนั่นคือบ้านของฉัน
ฉันสัญญาแล้วไม่ใช่เหรอ?
ว่าฉันจะเก็บเป็นความลับ
ถ้าฉันทำให้คุณอึดอัด
ฉันจะรักษาระยะห่างที่โรงเรียน
ฉันไม่รู้.
แต่ความลับนี้ก็ไม่ใช่เรื่องตลกเช่นกัน
- เฮ้ ลบอันนั้นเดี๋ยวนี้
-ไม่มีทาง.
ลบมัน
- เอาน่า ไม่เจ๋งเลย
-มาเร็ว.
- รีบไปนอนได้แล้ว
ไปนอนกันเถอะ ตอนนี้.
-มานอนกันเถอะ.
-คุณต้อง...
-ไปนอนแล้ว.
- ฉันไม่ได้นอนจนกว่าคุณจะลบมัน
แอพที่คุณสร้าง… Girigo ใช่ไหม?
ฉันคิดว่ามันจะชนะอันดับหนึ่ง
-จริงหรือ?
-ใช่. มันเรียบง่ายแต่สนุกสุด ๆ
หลังจากอธิษฐานแล้ว
หัวใจของฉันเต้นรัว
เหมือนว่ามันจะเกิดขึ้นจริง
และส่วนที่ดีที่สุดคือ
ที่เราต้องแบ่งปันความลับของเรา
นั่นค่อนข้างสนุก
มาเก็บความลับของเรากันเถอะ
ใช่. ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ทุกครั้ง? “ทุกครั้ง” แบบไหน?
คุณได้รับสิ่งนี้ใช่มั้ย?
และ "บทความ" คืออะไร? บทความ
“ทุกครั้งที่เราอ่านบทความ
บนอินเทอร์เน็ต"
แต่นั่นเป็นประโยคที่สมบูรณ์เหรอ? ยัง.
อะไรจะเกิดขึ้นต่อไป? มาดูกัน.
ดูโฆษณาทางทีวีหรือ...
ควอน ซีวอน.
วางโทรศัพท์ของคุณออกไป!
ฉันขอโทษคุณผู้หญิง
คำกริยา "เป็น"
“น่าจะติดต่อกันได้นะ”
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
"Beแนวโน้มที่จะ" หมายถึง "อาจจะ..."
-ขวา?
-ขวา.
ที่ไหนสักแห่งที่เราสามารถสูบบุหรี่ได้?
ใช่. เราสั่งอะไรที่นี่ได้ไหม?
บางทีความปรารถนาอาจจะได้ผลจริงๆ
ฉันสบตากับกีเต้
วันนี้สองครั้ง
ดู? ฉันบอกคุณว่ามันได้ผล
เพียงปรารถนาอย่างจริงใจ
คุณชอบเขาขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันไม่รู้.
พระเจ้าของฉัน!
ฉันไม่ขายเหล้าให้หมอผีต้มตุ๋นหรอก!
เชี่ยเอ้ย
นั่นอาจเป็นวิธีที่คุณขับรถ
คนของคุณถึงตายใช่ไหม?
ฉันกำลังจะไป.
ฉันบอกว่าฉันไม่ขาย! ทำไมต้องมีฉาก?
คุณจะรู้อะไรบ้าๆ นะ?
ทำไมมาที่นี่เมาไปหมด?
- เพื่อเลือกการต่อสู้?
-ปล่อย! ตอนนี้!
ออกไปจากทางของฉัน!
ซีวอน อย่าเครียดมากนะ...
แม่ของคุณ…
ฉันอยู่ที่ซ่อน คุณจะมาเมื่อไหร่?
เฮ้ คุณเคย…
เฮ้.
เรียนฉัน.
แม้แต่เพื่อนของคุณก็ปฏิบัติต่อฉันดีกว่า
กว่าที่คุณทำ
คุณ…
ความดีของฉัน ประณามมัน
ฉันอาจจะได้นอนที่บ้านคืนนี้!
เจอกันพรุ่งนี้!
ห่า?
ความดีฉัน.
ผม.
ทรงผมของลูกสาว.
เซอริน
ลูกสาวของฉัน ซีวอน
ลูกสาวของฉัน ซีวอน ได้โปรด…
วิญญาณสวรรค์ ฉันขอโทษ
ฉันเสียใจ. เด็กโง่ก็ไม่รู้
เธอกำลังทำอะไรอยู่
ฉันอธิษฐานต่อบุลซาเจซอก
โปรดลงโทษฉันแทนลูกสาวของฉันด้วย
โปรดลงโทษฉันด้วย
แทนที่จะเป็นลูกสาวของฉัน ซีวอน
ฉันสวดภาวนาถึงฮวังซาเชบุลและบุลซาเจซอก
โปรดยอมรับความจริงใจของฉัน
และให้อภัยลูกสาวของฉัน ซีวอน
ไม่สามารถเชื่อมต่อสายได้
ฮเยรยอง!
รอ.
คุณต้องฟังฉันอย่างระมัดระวัง
วางเครื่องรางนี้ไว้ที่ซีวอนหรือในกระเป๋าของเธอ
โดยที่เธอไม่รู้ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ผู้หญิงคนนั้นตามพ่อของเธอ
ฉันแน่ใจว่าเพิ่งเห็นเครื่องราง
จะทำให้เธอตกใจ
ยังไงก็ต้องใส่เข้าไป
โดยที่เธอไม่สังเกตเห็น
ฉันไม่สามารถช่วยสามีของฉันได้
แต่อย่างน้อยฉันก็ต้องช่วยลูกของฉัน
ตกลง?
ทำไมคุณไม่ตอบ? ฮะ?
คุณควรไปโรงพยาบาลก่อน
คุณเห็นวิธีที่ฉันแก้ไขสายตาของคุณใช่ไหม?
ฉันจะดูแลตัวเอง
งั้นคุณก็รีบไปหาซีวอนซะ โอเคไหม?
ออกไปจากที่นี่!
ไป! ตอนนี้!
รีบ! ไปเดี๋ยวนี้!
ซีวอน.
-วันนี้ที่บ้านของคุณ--
-อะไร?
แล้วสถานที่ของฉันล่ะ?
สิ่งนั้นคือ…
ฉันเสียใจ.
มีอะไรกับเธอ?
The Road Away โดย คิม โซ-วอล
ความคิดที่จะบอกว่าฉันคิดถึงคุณ
มีแต่ทำให้ฉันคิดถึงคุณมากขึ้นเท่านั้น
บางทีฉันควรจะจากไป
และอีกครั้ง…
ผู้หญิงคนนั้นตามพ่อของเธอ
ฉันแน่ใจว่าเพิ่งเห็นเครื่องราง
จะทำให้เธอตกใจ
ยังไงก็ต้องใส่เข้าไป
โดยที่เธอไม่สังเกตเห็น
ฉันไม่สามารถช่วยสามีของฉันได้
แต่อย่างน้อยฉันก็ต้องช่วยลูกของฉัน
ตกลง?
บนภูเขานั้นมีกา
และอีกาในทุ่ง
พวกมันร้องเมื่อพระอาทิตย์ตกดิน
เหนือเนินเขาด้านตะวันตก
แม่น้ำ…
อย่างจริงจัง
จะกลับมาทันที
ฉันจะมากับคุณ
เฮ้.
คุณกำลังทำอะไร?
เช้านี้แม่ของคุณ--
มันบ้าไปแล้ว
เธอตบโดฮเยรยอง
และฉีกเครื่องรางเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อย
มันน่าขนลุกเหมือนนรก แค่ว้าว
ไม่ได้รู้สึกอะไรใช่ไหม?
เธอเลี่ยงที่จะพูดถึงโดฮเยรยอง
และเธอก็ระเบิด
เมื่อใดก็ตามที่ลัทธิชาแมนเกิดขึ้น
บางทีควอนซีวอนอาจเป็นคนนั้น
เชื่อมต่อกับหมอผี
เอาล่ะ
ก่อนที่โดเฮรยองจะถูกตบ
เธอพูดอะไรแปลกๆ
แต่บางทีฉันอาจจะฟังเธอผิดไป
เธอพูดอะไร?
แค่คายมันออกมา
เอาล่ะ
โดเฮรยองระมัดระวังจริงๆ
กับซีวอน และ…
ไอ้โดเฮรยอง.
"เช้านี้แม่ของเธอ--"
คุณอยู่ที่นี่
ลองมาตรวจสอบดูสิ
ผลงานของเราสำหรับการประกวดครั้งนี้
- เร็ว ๆ นี้?
-นั่นมันเร็วมาก
คุณดึงสิ่งนี้ออกมาได้อย่างไร?
การออกแบบไม่มืดเกินไปสักหน่อยเหรอ?
ฉันชอบมัน.
แน่นอนคุณชอบมัน
คุณไม่ได้ทำอะไรเลย
ไม่มีใครทำอะไรเลย คุณไม่เห็นด้วยเหรอ?
แต่ก็ยัง…
สิ่งที่คุณทำก็แค่หุบปาก
แต่คุณเกิดไอเดียการออกแบบขึ้นมา
และคุณก็พูดจาตบหลังฉันอย่างบ้าคลั่ง
แต่คุณได้นำเรื่องชาแมนขึ้นมา
กีแท คุณไม่ได้มีส่วนร่วมเลย
ช่วยฉันด้วยเรื่องนี้
เฮ้.
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับกิริโก…
อะไร
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับแอป
ที่ให้ความปรารถนาเหรอ?
คุณกำลังพูดอะไร?
ทำให้กีแทตกหลุมรักฉัน
นั่นอะไรน่ะ?
ไม่ว่ายังไงก็ตาม!
เฮ้ เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
มันคงน่าอายนะ!
ทำให้กีแทตกหลุมรักฉัน
ไม่ว่ายังไงก็ตาม!
เฮ้ มันอยู่ในแชทกลุ่มนะ
เฮ้ นี่มันอะไรน่ะ?
สาปแช่ง! น่าอายจังเลย
โปรดทำให้กีแทตกหลุมรักฉันที!
ทำให้กีแทตกหลุมรักฉัน
ไม่ว่ายังไงก็ตาม!
เฮ้.
ลัทธิชามาน
ยอมรับคำสารภาพของเธอ!
คุณเป็นลูกสาวของหมอผีที่บ้าคลั่งจริงๆ
เชื่อเรื่องบ้าๆนั่นได้ยังไง? ฮะ?
เพื่อนคุณมีเรื่องไร้สาระสำหรับสมอง
อึคุณได้ยินฉันเหรอ? ฮะ?
เฮ้ หยุดถ่ายนะ
ไม่เป็นไร.
เฮ้.
อะไรทำให้คุณคิด
คุณสามารถสารภาพกับฉันได้ไหม?
ทำไมแสงจ้า?
แล้วคุณอยากให้ฉันรักใครล่ะ?
คุณผู้หญิงเลวบ้า!
มีความปรารถนาที่จะตายไหม?
เพียงพอแล้วเหรอ?
ฮันกีแท
เอาของที่เป็นของมันไป
ถึงคนที่คุณต้องการคว้าโดย deolmi
โดยเฉพาะเล็บ เล็บเท้า หรือผม
ผูกสิ่งนั้นไว้กับตุ๊กตา
ด้วยเส้นไหม
แล้วแกะสลักตา จมูก
และปากบนใบหน้า
เขียน saju ที่นี่
และฉีดให้ทั่ว
จนเส้นไหมกลายเป็นสีแดง…
-ฉีดอะไร
-เลือด
เลือดอุ่นและสด
ที่ยังมีชีวิตอยู่
12 มีนาคม 2548
โด เฮรยอง
ฉันบอกคุณแล้ว. ไม่ใช่แค่ใครๆ ก็ทำได้
เพียงคัดลอกขั้นตอน
สิ่งที่สำคัญกว่านั้นคือ…
ของขวัญที่มีมาแต่กำเนิดเหรอ?
ใช่ นั่นก็สำคัญเช่นกัน
แต่สิ่งที่สำคัญกว่านั้นคือ
คือหัวใจของคนๆ หนึ่ง
ตามพระคัมภีร์
ซิมวิอบอบบน ซิมจอนซิมซา.
กล่าวอีกนัยหนึ่ง
จิตใจเป็นรากฐานและเป็นนาย
ของทุกสิ่ง
เพื่อควบคุมแขนข้างหนึ่ง
คุณต้องเสนอไก่อย่างน้อยหนึ่งตัว
เพื่อควบคุมสองแขน
คุณต้องถวายหมูอย่างน้อยหนึ่งตัว
คุณเคยได้ยินไหมว่า…
ถ้าคุณจด ซาจู ของคุณลงไป
และขอพร…
มันจะเป็นจริงเหรอ?
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
ฉันจะทำให้ความปรารถนา
แบบที่คุณบอกฉัน
ความปรารถนาของฉันคือ…
เพื่อให้พวกคุณทุกคนต้องตาย
นั่นคือความปรารถนาของฉัน
เฮ้ ควอน ซีวอน! คุณดูวิดีโอหรือไม่
ลบออกก่อนใครเห็น!
เรื่องไร้สาระนี้เกิดขึ้น
เพราะคุณขอให้ฉันช่วย!
ฉันจะทำลายเซิร์ฟเวอร์ทั้งหมด
ถ้าฉันต้อง
หุบปากไปเลย!
ลบโฟลเดอร์
ประณามมัน!
เซิร์ฟเวอร์คลาวด์ห้องมัลติมีเดีย
ไม่มีทาง.
สงสัยว่านังบ้านี่กำลังทำอะไรอยู่
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
ฉันจะอธิษฐาน
ตามที่คุณบอกฉัน
ความปรารถนาของฉันคือ…
สำหรับพวกคุณทุกคนที่ต้องตาย
โคตรนรกเลย
คุณทำได้ยังไง…
ฉันหวังเป็นอย่างยิ่งว่าพวกคุณทุกคน
คงตายไปแล้ว
นั่นคือความปรารถนาของฉัน
คุณทำกับฉันแบบนี้ได้ยังไง…
ให้ตายเถอะ โดเฮรยอง!
1 กุมภาพันธ์ 2548
กวอนซีวอน
กำลังส่งความปรารถนา…
ความปรารถนาของคุณได้รับแล้ว
หากความปรารถนาสามารถฆ่าได้
แปลซับโดย: ซอง อิน จัง