តោះចេញពីទីនេះ។
- តាមខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- ចាំ!
- តើអ្នកនៅឯណា?
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
កន្លែងហាត់ប្រាណ!
-Se-ah និង Ha-joon ស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
- សេអា?
កន្លែងហាត់ប្រាណ!
ខ្ញុំពិការភ្នែកម្ខាង ដូច្នេះខ្ញុំយឺតបន្តិច។
ហេ ចាំ!
ណារី។
លី ណារី។
- តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
- ស៊ែរ ប្រយ័ត្ន!
ហាជុន!
- ផ្លូវណា?
- មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
- ទៅឆ្វេង!
- កន្លែងណា?
ទៅ!
- នៅទីនោះ?
-ទៅ!
Ha-joon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លឹម ណារី ឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក!
- ឯងគំរាមខ្ញុំទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
អ្នកមិនមានគំនិតទេ។
Girigo ពិតជានឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
បំណងប្រាថ្នាដែលអ្នកធ្វើគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
បានសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អ្នក​ឯកា​ហើយ​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​បំណង​របស់​ខ្ញុំ Na-ri ។
ប្អូនស្រីរបស់ Ha-joon អាចជួយពួកយើងបាន។
នាង​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​រឿង​ចំលែក។
ដូច្នេះ ណារី…
ដាក់វត្ថុនោះចុះ។
មិនអីទេ?
ណារី។
-កុំទៅ!
- ហេតុអ្វីមិន?
នោះមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ណារី!
បើប្រាថ្នាអាចសម្លាប់
សូម។
ឈប់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Geon-woo តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះករបស់អ្នក?
សេអា។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណអ្នក។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៅ
ហើយមើលថែខ្លួនឯងជាមុនសិន?
កូនៗ តើមន្ទីរពេទ្យនៅក្បែរនោះនៅឯណា?
ជិតបំផុត។
មន្ទីពេទ្យមីងខ្ញុំ។
ហៅមីងរបស់អ្នក។ តោះទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ដៃរបស់ Ha-joon អាចនឹងបាក់។
ពួកគេបានរត់ចេញពីទីនោះ។
តើពួកគេអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
វាគួរតែមិនអីទេ។
ដរាបណាយើងមិនចូល។
គាត់និយាយត្រូវ Ha-joon
អ្នកទាំងពីរមើលទៅឈឺចាប់ណាស់។
តោះទៅពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យសុរិន្ទ
- បាទ?
- ម៉េចមិនចេញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺចាប់បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
បន្តដោយគ្មានខ្ញុំ។
ឈឺចាប់បន្តិច? អ្នកឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ចូលទៅខាងក្នុង ហើយព្យាបាលឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បារម្ភពីបងថ្លៃ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។ ចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
- ឈឺណាស់!
- សុំទោស, អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
- សុខសប្បាយទេ?
- រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? យ៉ាប់ណាស់!
ពួកគេមើលទៅដូចជាគ្រួសារ។ វាល្អណាស់។
មែនទេ?
បាទ។
សូមមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឱ្យបានឆាប់
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រូវបានដោះលែង។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- ហេ ឈប់។
- នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់អារម្មណ៍ពីចម្ងាយ។
Haetsal ប្រាកដជានឹងទំពារពួកយើង។
អ្នក​បារម្ភ​ពី​រឿង​នោះ មិន​មែន​ដៃ​ខ្ញុំ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? ឈឺណាស់។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការមិនចេញពីឡាន។
អ្វី? តើពួកគេជាអ្វី?
នៅពេលដែលបុរសនិងស្ត្រីនៅម្នាក់ឯង
ក្នុងឡានយប់ជ្រៅ…
ព្រះយេស៊ូវ អ្នក និងភាពមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
Crush ម្ខាងរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់យ៉ាងវេទនា។
យ៉ាប់​ណាស់​អ្នក​ឈឺ​ភ្នែក
ជំនួសឱ្យមាត់របស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ល្អ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ភ្នែក។
អ្វីក៏ដោយបុរស។
បងថ្លៃ.
អំណាចលំនៅឋាន Haetsal
លើសពីអ្វីដែលរាងកាយមនុស្សអាចទ្រាំទ្របាន។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​គាបសង្កត់​អំណាច​នោះ
ដោយប្រើសមត្ថភាពនៃវិញ្ញាណដ៏ទេវភាព
ដើម្បីមើលវា។
ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំអាច
មើល​ផង​ដែរ​ថា​អំណាច
ដូចជាវិញ្ញាណដ៏ទេវភាព?
នៅពេលដែលអ្នកបាននិយាយ
វាល្អដែលអ្នកធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកឈឺចាប់…
ដោយសារខ្ញុំឈឺភ្នែក ខ្ញុំអាចមើលឃើញវិញ្ញាណ។
អំណាចរបស់ Haetsal គឺផ្អែកលើស្មារតី
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែមើលវាមែនទេ?
តើនេះមានន័យថា Ha-young នឹងអាច
ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ដូច​ដែល​នាង​ធ្លាប់​ធ្វើ?
វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​រក​មើល​ថា​តើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងយកនាងចេញ។
ខ្ញុំអាចយកនាងចេញបាន។
ឯង​ចង់​បាន​ទេ​បង​ថ្លៃ? ពិតជា?
-បងថ្លៃ?
- មិនដែលនិយាយអញ្ចឹងទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា "បងថ្លៃ" ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកថា
ត្រលប់មកវិញ។ វាក្តៅ។
បន្ថយល្បឿន។
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកដែលមានភ្នែករបួស
មិនអាចបន្តបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ អ្នកដឹងទេ?
បើខ្ញុំទៅជួប Ha-young
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកទីតាំងជាមុនសិន។
ត្រូវទេបងថ្លៃ?
តោះទៅ។
មន្ទីរពេទ្យសុរិន្ទ
តើ​វីដេអូ​ប្រាថ្នា​ទាំង​អស់​នេះ​ឬ?
បាទ។
បើទាយត្រូវ
នេះ​ជា​ការ​បង្ហោះ​លើក​ដំបូង
ត្រូវតែជាវីដេអូដែលចង់បាន
ដែលធ្វើឱ្យកម្មវិធីក្លាយជាបណ្តាសា
ខ្ញុំនឹងលេងវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ឆ្ងល់ថាអាឆ្កេញីនេះកើតអី?
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបំណង
គ្រាន់តែជាវិធីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
បំណងរបស់ខ្ញុំគឺ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរអ្នកគ្រប់គ្នា
គ្រាន់តែចង់ស្លាប់។
នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
គ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
Hyeong-wook និង Do Hye-ryung…
អ្នកទាំងពីរបានស្លាប់តាមរបៀបដូចគ្នា។
ទូរស័ព្ទដែលថតរឿងនេះ…
គឺជាទូរស័ព្ទពណ៌ក្រហម។
HAEJU INDUSTRIAL COMPLEX
ខ្ញុំទទួលបានទីតាំង។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
Do Hye-ryung បានថតវីដេអូប្រាថ្នារបស់នាង
នៅទីតាំងដែលបានសម្គាល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំបង្អួចឥន្ទធនូ
នៅក្នុងរូបថត Polaroid មែនទេ?
បាទ។
ស្វែងរកអាគារជាមួយនឹងបង្អួចនោះ។
ទូរស័ព្ទពណ៌ក្រហមគឺច្បាស់ណាស់។
តើបង្អួចនោះនៅឯណា មែនទេ?
វាប្រាកដជានឹងនៅទីនោះ។
ចងចាំ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចយកវាចេញពីទីនោះបាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់
បានភ្ជាប់ទៅទាំងទូរស័ព្ទក្រហម និងខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ Se-ah ។
ដរាបណាអ្នកមានខ្សែស្រឡាយ
ពួកគេមិនអាចប៉ះអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែតើបង្អួចឥន្ទធនូនេះជាអ្វី?
នៅទីនេះ។ សូមក្រឡេកមើលហើយប្រគល់វាទៅ Se-ah ។
-Se-ah សង្កត់លើវា។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវធ្វើ
រកឃើញថាទូរស័ព្ទក្រហម
ហើយយកវាទៅ Ha-young
ដើម្បីឱ្យ Se-ah មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
Geon-woo និង Na-ri
ក៏​នឹង​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ដែរ​ទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញ maehyung
យើង​គួរ​តែ​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា។
អូ!
Na-ri និងខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
នៅពេលដែលយើងចូលទៅក្នុងការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ដំបៅនៅលើកញ្ចឹងក។
"Kwon Si-won"?
កូន​របស់​សាម៉ាន​ដែល​ទៅ​បាកុន?
បង​ថ្លៃ​ថត​រូប​ហ្នឹង
ហើយផ្ញើទៅបងស្រីរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ហ្គីរីហ្គោ
MAKE A WISH
Fuck you, Do Hye-ryung!
សូម​ឱ្យ​បណ្តាសា​របស់ Do Hye-ryung កើតឡើង​ម្តងទៀត។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
HAEJU INDUSTRIAL COMPLEX
ដប់នាទីចេញ។
មិនអីទេ។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
បាឃុន-ដុង
3 KM, 7 នាទី
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​នៅ​ទីនេះ។
រកផ្លូវមិនឃើញទេ។
អ្វី?
ត្រង់​ទៅ​មុខ​មែន​ទេ?
បាទ ត្រង់ទៅមុខ។ បន្ត។
-ហ៎? តើ​រឿង​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
GPS របស់ទូរសព្ទខ្ញុំក៏មិនដំណើរការដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបត់ស្តាំនៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
-បាទ ខ្ញុំគិតថាពួកយើងមិនអីទេ។
នេះគឺជារឿងដ៏អាក្រក់មួយ។
ទេ!
ចងចាំ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចយកវាចេញពីទីនោះបាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់
បានភ្ជាប់ទៅទាំងទូរស័ព្ទក្រហម និងខ្ញុំ។
ស្រាយកំហុសរបស់យើង។
និងការពារវាសនាអាក្រក់ទាំងអស់។
ហេ! សេអា! កុំបើកទ្វារ!
កុំបើកទ្វារ! ទេ!
បងថ្លៃ.
ព្រះអើយ! បងថ្លៃ!
វាមិនអីទេ។
ទេ កុំនិយាយអី!
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
រក​ទូរស័ព្ទ​ក្រហម​អីចឹង​យើង
អាចប្រញាប់ត្រឡប់ទៅ Haetsal វិញ។
វាមិនអីទេ។ កុំយំ។
ប្អូនថ្លៃកាំបិត…
មិនអីទេ។
កុំនិយាយអី?
នេះគឺជាកាំបិត។
Geon-woo ។
ពេលដួងវិញ្ញាណចាប់ផ្តើមវិល
វាមានន័យថាវត្ថុទាំងនោះ
ពីម្ខាងទៀតគឺនៅជិត។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តាម​ដាន​រឿង​នោះ។
រក្សា Se-ah ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារនាង។
ទៅ។ ប្រញាប់។
ទៅ លឿន។
Se-ah តោះទៅ។
សូម។
អូព្រះ។ បងថ្លៃ.
អូ 119.
វាមិនអីទេ។
តើក្មេងៗចាកចេញទេ?
បាទ ពួកគេបានចាកចេញ។
យល់ព្រម ខ្ញុំត្រូវសម្រាកឥឡូវនេះ។
ឈប់និយាយហើយនៅជាមួយខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
បងថ្លៃ.
បាទ។
ទៅបងស្រីរបស់អ្នក។ ទៅ Haetsal ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅលេខ 119។ ចាំអីទៀត!
បងថ្លៃ
អ្នក​ថា​នឹង​យក​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទីនោះ!
ដូច្នេះកុំស្លាប់លើខ្ញុំ!
"បងថ្លៃ" ។
-បាទ ប្អូនថ្លៃ។
- "បងថ្លៃ" ។
បងថ្លៃ.
ទេ អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
សេអា!
មើលនេះ។
វិធីនេះមែនទេ?
បាទ។
បង្អួចនេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកវា។
តោះទៅ។
បង្អួចឥន្ទធនូ។
ព្រះយេស៊ូវ។
ខូច។
មិននៅទីនេះទេខ្ញុំគិតថា។
មិននៅទីនេះដែរ។
សេអា។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​រូបថត Polaroid នោះ​ម្ដង​ទៀត។
មិនអីទេ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ចូរ​យើង​បំបែក​គ្នា​ហើយ​រក​មើល​វា​។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះហើយរកមើល។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកផងដែរ។
ជ្រៀតចូលមុខរបួសពោះផ្នែកខាងក្រោមស្តាំ។
ការហូរឈាមខ្លាំង។
ត្រូវការរស់នៅ ប្អូនថ្លៃ។
រំពឹងថានឹងមានការហូរឈាមខ្លាំង។ រៀបចំការបញ្ចូលឈាម។
ខ្ញុំនឹងលុបវាចេញឥឡូវនេះ។
បឺត!
មិនមែនបង្អួចនេះទេ។
មិនមែនមួយនេះទេ។
Geon-woo! ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
ហ៎? តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ? កន្លែងណា?
ហាយ៉ុង។
ប្អូនថ្លៃនៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់។
គាត់កំពុងព្យាយាមការពារយើង។
ទេ ហាជុន។ កុំគិតបែបហ្នឹង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
ហើយការវះកាត់នឹងដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ជណ្តើរទាំងនេះត្រូវបានខូច។
Geon-woo នៅទីនេះ!
Se-ah, ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ហេ។
ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
គ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហ៎? វាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ អ្នក​នឹង​លោត​?
វាស្ទើរតែជាគម្លាត។
នៅតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលោតជំនួសវិញ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចរកទូរស័ព្ទបាន។
កុំបារម្ភ។
Se-ah តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Geon-woo វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ស្នាក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
Geon-woo ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម។
សេអា។
ណារី។
ណារី!
សេអា!
លឹម ណារី!
អ្នកមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
សូម!
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីគិត។
"ពិភពលោកទាំងមូលគឺជាកម្រាលឥដ្ឋ" ។
"ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។"
រូបភាពនោះ
ហើយនៅពេលអ្នកបើកភ្នែករបស់អ្នក
រត់ដូចជាឆ្កួតហើយលោត។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ណារី។
ណា…
ណារី វាជាអ្នកមែនទេ?
តើ​យើង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ណារី។
តោះចេញពីទីនេះ។
តោះត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?
លេខ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​។
ទេ!
សេអា!
Se-ah, ដកវាចេញ!
សេអា។
សេអា!
លេខ
សេអា…
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sung In Jang