[إخلاء المسؤولية:
جميع الأحداث المصورة خيالية
ولأغراض الترفيه فقط؛
ينصح بتقدير المشاهد]
[سلسلة حب على زمان]
بعد كل شيء،
سنكون قريبا عائلة.
إنه على وشك الزواج.
أكمل المهمة والعودة إلى المنزل.
ستكون أفضل حالًا
الخروج من اللعبة قبل أن تبدأ، ناكون!
ربي
أي زهرة يمكن أن تكون هذه؟
ربي...
سيد كلاو.
تعال الآن يا معلم.
تتصرفين وكأنك مجرد طفلة،
يدعوني للعب في لعبة الغميضة.
ماذا أنت... تحدق في ذلك باهتمام؟
تعال!
أوه؟ هل هذا...
مواء.
قطة غاضبة.
قطة؟
هل قصرك يضم قطة أيضًا يا سيدي؟
وبالفعل قطة خاو ماني،
بيضاء نقية من الرأس إلى الذيل.
إنه حنون جدًا في بعض الأحيان،
ولكن في حالات أخرى مرحة بشكل ملحوظ.
لماذا أنا عاطفية وغيرة منها؟
انه لا يحبني. يحب كلاو.
لا أستطيع تحمل الوقوع في حبه.
على الرغم من العودة إلى المعبد،
قصة كلاو كان لها صدى كبير في ذهني.
عندما العراف
تحدثت عن روح كلاو، حتى أنني بكيت.
إذن ماذا يحدث؟
دعونا نكون في طريقنا، سيدة فارنا.
أخشى اللورد السامي قريباترابينيت
لقد كان ينتظرنا عبثا.
نعم يا ربي.
يتقن.
ماذا؟
هل يمكننا أن ننطلق الآن؟
لماذا؟
قف!
ما يبدو أن الأمر هنا؟
اه...
يمارس.
الدرس الأول.
أعلى، أسفل، أعلى، أسفل، أعلى، أسفل.
اسمحوا لي أن أظهر.
[سلسلة حب على زمان]
سيدة فارنا
تمتلك نعمة رائعة
وحسن الخلق
التي تشكل معا
جوهر السيدة.
حقا، هي الأنسب
للوقوف بجانب Phop.
- أب.
- هم؟
ماذا عنك عزيزي كلاو؟
هل حددت معالمك
على أي سيدة معينة؟
حسنًا، أنا...
أنا...
أجب عندما يستفسر أحد كبار السن.
لا تجعلها تنتظر.
لم أضع عيني على أي منها بعد.
إذن عليك أن تسارع إلى ذلك.
أنت أيضا يجب أن تتأكد من ذلك
لقد تزوجت بشكل صحيح دون مزيد من التأخير
قبل أن تلزم نفسك
إلى الخدمة الملكية؛
عندها فقط ستكون
رجل ذو مصداقية حقيقية.
الخدمة الملكية؟
ماذا؟
لقد تحدثت معي عن رغبتك
لدخول الخدمة الملكية، كما فعل والدك.
الآن بعد أن تعافيت تمامًا،
العودة إلى دراستك
باجتهاد متجدد.
سأرتب لسيد
لتوجيه دراستك.
يمكنني إرشاده يا أبي.
أنت رجل مجنون!
لماذا قلت له ذلك؟
جيد جدا.
لقد بلغ بالفعل سن العشرين.
لم يعد يستطيع تحمل ذلك
الخمول وقته بعيدا حتى بلا هدف.
أنا أعهد إليك بتوجيه عزيزي كلاو
في كل ما ينبغي أن يعرفه.
فهمت يا أبي.
الالتزام بالخدمة الملكية،
كما فعل والد كلاو؟
لماذا لم يعترض بوب على والده
عن زواج كلاو،
على الرغم من أنه يبدو في كلاو؟
ربما...
الرومانسية؟
أو...
وهو لم يدرك ذلك بعد؟
هو ثنائي الجنس؟
أو...
وهو لم يخرج بعد؟
إذا كنت تنوي الدراسة،
لماذا لم تبحث عن قاعة الدراسة؟
لقد أحضرت لك
هذه الكميات من المعرفة.
ماذا كنت تكتب الآن؟
مهلا مهلا!
لا تستطيع؟ هذا خاص!
هل أصبحت غريباً عنك؟
هل أنا غير واضح؟ قلت لا!
لماذا تبتعد عني؟
هل قلبك مضطرب بسبب فارنا؟
لا، ليس كذلك.
إذا كان الأمر كذلك، فما الذي جاء بك إلى الجنة،
القط الغاضب؟
لقد كنت بالخارج في نزهة على الأقدام،
تمتد كما ذهبت.
لماذا؟
هل هناك قواعد
في هذا القصر الذي يقول
لا يسمح لي بالمشي
في الحديقة؟
فليكن كذلك.
سأأخذ كلمتك على محمل الجد.
دعونا نبدأ الآن دراستك.
لا أستطيع قراءة أي من هذا.
أعتقد...
بوب، هل يمكننا تعلم شيء آخر أولاً؟
هل هذا ما تريد أن تتعلمه؟
كم هو غريب.
لقد جدفت ذات مرة بالسرعة
من الرمح الطائر.
تستمر في القول
لقد فعلت هذا وذاك ذات مرة.
الأمور لم تعد هي نفسها بعد الآن، أليس كذلك؟
هذا ليس نفس الشخص، هل تعلم؟
عميقة وثابتة.
ثم ارفعه إلى الأعلى.
لا تكتفي بمسح السطح فقط.
تذكر أن تتناوب بين ضرباتك.
هذا يكفي. يمكنني صفها بنفسي.
ومع ذلك قلت لي أن أرشدك.
لقد فعلت،
لذلك يجب أن تدعني أحاول ذلك بنفسي.
سيُظهر هذا مدى جودة مرشدك.
- يا! اتركه!
- كلاو، اهدأ،
- لئلا تنقلب السفينة.
- ثم ارفعوا أيديكم!
يا.
يا!
اتركه! دعها تذهب!!
ارفعوا أيديكم. تعال.
اهدأ يا كلاو!
بوب؟
بوب...
فوب!
بوب، لا تفعل هذا.
هذا ليس مضحكا.
بوب...
فوب.
فوب! فوب!
فوب!
فوب!!
بوب... هيا،
أخبرني أنك ستكون بخير.
أين أنت؟ فوب!
بوب؟
أين أنت؟
فوب!
فوب!!
أنا هنا.
فوب!
فوب!!
أنا أكثر من مسرور.
لماذا أنت سعيد؟
أنت...
هل كنت تسحب ساقي؟
لقد كنت قلقة عليك بشدة!
وهذا هو السبب في أنني مسرور.
قلقي عليك ليس بلا مقابل.
[ما هذا الشعور؟]
إذا لم أتمكن من التغلب على هذا الشعور،
لماذا لا نحتضنها فقط؟
سووش!
قف.
قف...
هل تنازع الناس في الماضي
الطريقة التي نذهب بها إلى صالة الألعاب الرياضية
أو العمل في الحديقة؟
- ارغ!
- قف!
ها!
آه!
كلاو،
تفضل بالحضور
واستمتع بهذا معي.
كايو؟ أنت هنا أيضا؟
هل تحب مشاهدة القتال بالسيف؟
ليس تماما.
أنا هنا فقط بسبب القلق على جوم.
- ها!
قف!
قف...
للأسف.
دم...
تراجع. اتركني.
لا يتوقف أبدًا عن توبيخني.
حسنًا، أنت...
أعني الطبيب
قلق عليك يا بون.
أقصد كايو.
قد تتأذى أثناء السجال.
كيف تعرف يا كلاو؟
هذه هي طريقته.
كلما حاولت التقرب من جوم،
يدفعني بعيدًا دائمًا.
يا رفاق هي نفسها.
جلالة الملك؟
اه...
لدي أصدقاء في فيتشيت.
إنهم مثلك...
والطبيب.
كلما اقترب المرء
كلما ابتعد الآخر.
مم...
توقف ثنائي
هو الصوت الناتج عن الحجب
تدفق الهواء بكلتا الشفتين،
مثل /ب/ و /ع/.
هذا صحيح.
و...
ماذا عن هذا الصوت؟
هل تعتبر واحدة؟
دعونا نواصل، ناكون.
ما هي الحروف الساكنة السنخية؟
الأصوات الصادرة باللسان
بالقرب من الحافة السنخية.
مثل
س، ض، ل،
ن، د، و
- ت.
- نعم، بون؟
إذن لقد أعطيتني لقبًا الآن؟
لقد بدأت تقع في حبي، أليس كذلك؟
لم يتصل بك.
كان يتحدث معي.
إذا كتبتها هكذا في IPA،
هل يمكنك قراءتها؟
ها هو.
[أنا معجب بك، هل تعلم؟]
اليك.
شفتي جافة.
نعم بون.
كوب من الماتشا النقية،
لا السكر!
إليك
دائمًا ما يكون متشبثًا جدًا بالتورية لدرجة أن
إنه مثل الجرو الذي يتبع وجهًا جميلًا.
عقليته هي:
"التقطير المستمر يبلى الحجر."
ومع ذلك، فإنه لا يلبس على الإطلاق.
لن تتزحزح.
لم أتخيل أبدًا أننا يجب أن نجلس معًا،
نتقاسم الضحك مرة أخرى،
على الرغم من أنني لم أفعل ذلك
أدنى فكرة عما قلته.
لكن...
أريد فقط أن أقول
ليس الأمر وكأنه يحتقرك أو أي شيء من هذا القبيل.
لو كان،
لن يسمح لك بمتابعته.
ربما
إنه خجول فقط،
أو ربما
في هذا العصر هذا غير مقبول...
ولهذا السبب لا يستطيع قبول حبك.
تعال الآن!
أنا رجل.
كيف يمكنني أن أعطي قلبي
لشخص مثلي؟
هذا جيّد.
أستطيع أن أقول.
أنا أستمع. أنا لا أحكم.
اه كايو...
لا يؤخذ Phop؟
يعني...
ولم يتخذ زوجة بعد؟
أم تظن
يحب الرجال،
مثلما تفعل؟
كلاو!
ويجب أن لا تتحدث عنه هكذا أمام الآخرين.
إذن...
انه في الرجال؟
أنني لا أعرف.
كما تذهب الشائعات،
اللورد بوب
يشبه فيل الحرب
الذي قوته
تم إنفاقه بالفعل قبل الضربة الأولى.
اه...
لهب بلا شرارة.
العلم الذي لن يرفرف.
سيف ذهب مملة.
نودلز بدون مرق.
طائر مغرد صمت.
رجل فاقد للحيوية.
هذا يكفي.
بوب...
على الرغم من مظهره القوي،
الرجل الصغير لا يعمل؟
أخيه تقصد؟
إنه لا يزال صغيرًا جدًا.
ولا يستطيع القيام بأي عمل حقيقي.
له هو صغير جدا؟
صغير جدًا.
له صغير.
كلاو!
مهم!
كلاو،
أود أن أرى
المبارزة بالسيف فيتشيت.
صلي، دعني أرى فنك.
- آه!
- سيد كلاو.
- كلاو.
- كلاو؟
- كلاو؟!
- ارغ!
- كلاو!
- كلاو.
سيد كلاو.
سيد كلاو!
أحضر له العلاج بالأعشاب في الحال.
بوذا، والداما، والسانغا...
ماذا يعاني المعلم الآن؟
أيها الطبيب، أتوسل إليك،
أقرضنا علاجك.
تبدو عناصره الداخلية مستقرة.
يجب أن يتم إحضاره إلى قصري
لفحص أقرب.
سيد كلاو.
أنا بخير.
لقد شعرت بعدم الارتياح قليلا.
أحتاج إلى الحصول على بعض الراحة.
انتظرني يا استاذ
أيها الطبيب أدعو لك
اتبعه وتأكد من سلامته.
ولم يكن سوى وجع عابر.
رؤية كيف يخطو الآن دون عناء،
لا يوجد سبب للقلق.
أظن أنه كان ببساطة كسولا للغاية
للمبارزة بالسيف وبالتالي المرض المتظاهر.
ولكن أعتقد...
سيكون من الأفضل التصرف
فحص شامل مرة أخرى.
لماذا هذا القلق؟
وحالته بعيدة كل البعد عن الخطورة.
عندما كنت تهمس وتضحك معه،
لقد بدا راضيًا تمامًا،
دون أثر للمرض.
منذ متى وأنا أشارك مثل هذه الدعابات؟
طوال السجال.
يجب عليك أن تأخذ النصل بنفسك،
لتتمكن من حمايتها
زوجتك وأطفالك.
ابتعد عن شؤوني. لم آوي أبدا
أي رغبة في زوجة أو أطفال.
ما هو الخطأ معه؟
هل حقا لا تعلم،
أم أنك فقط تتظاهر بالجهل؟
المشاعر بينك وبين عزيزي كايو
واضحة كالنهار.
لا تسعى لإخفائها.
ولا أحمل له أي مشاعر على الإطلاق
الانزعاج فقط.
طبيبي الفاضل،
لا يمكننا أن نعرف إلى متى
اللي واقف جنبنا
يجب أن تبقى.
قد يأتي الغد بالفراق
لم نتوقع أبدا.
ذات مرة من قبل، كنت على وشك الخسارة
كل ما كنت أعزه.
أنا أعرف جيدًا المعاناة التي يجلبها ذلك.
أتمنى مثل هذا الحزن
لن تضرب مرة أخرى،
ولا على نفسي
ولا على صديقي
لا تنحرف.
مواصلة المهمة.
قُتل كلاو.
قد تكون هذه هي المهمة الحقيقية:
من قتل كلاو؟
الأم، السيدة فارنا،
أين وجدت مثل هذه الزهور؟
عطرهم يملأ الهواء.
لقد علمت للتو عن
مهارة السيدة فارنا الشهيرة
في فن المجففات التقليدية.
كانت حرفتها استثنائية للغاية
لقد خدمت ذات مرة اللورد الأعلى لوبوري نفسه.
ويقال أن حرفة العطور
يتطلب أقصى قدر من الدقة.
على هذا النحو، مهارتك
يجب أن يكون حقًا من أرقى الترتيب.
أنت ألطف بكلماتك ربي.
لقد سحرني العطر تمامًا،
لذلك طلبت منها أن تأتي
وصياغة المزيد لنا.
سنقوم قريبا بصناعة العطر
من أجل متعتك، فوب.
يرجى الانضمام لي واختيار الرائحة.
أترك لك الخيار يا أمي.
بعد أن تدربت للتو على النصل،
لا بد لي من الغسل
قبل أن أتوجه إلى واجباتي
مع الدورية.
يبدو أنه لا يهتم بي كثيرًا، أليس كذلك؟
لا تتكلمي هكذا يا سيدة فارنا.
من قد يفشل في الإعجاب بأحد
عادلة جدا ومنجزة مثلك؟
أعتقد
إنه مجرد غير مبال
لمثل هذه الأمور التافهة
نعم يا سيدتي.
على كل سلوكه الصارم،
الحقيقة هي أن
Phop هو مجرد روح خجولة.
صلوا، ابذلوا جهدا للزيارة
قصرنا في كثير من الأحيان، سيدة فارنا،
وسنصبح على دراية أفضل.
لكن...
هل سيكون مثل هذا الشيء مناسبًا يا سيدتي؟
بالطبع.
إذا كان أي شخص يستفسر،
أقول لقد طلبت حضورك
ليعلمني في صناعة العطور.
وهل ينبغي أن يكون هناك أي نميمة خبيثة،
أبلغني في وقت واحد.
وسأتعامل معها وفقًا لذلك.
إذن فأنا على استعداد تام يا سيدتي.
العمة...
سيدة فارنا...
هل يمكنك أن تعلمني كيفية صنع ورق مجفف؟
هذه بالأحرى مفاجأة.
لم أتخيل يوما
سوف تأخذ مصلحة في
مثل هذه الحرف المنزلية، عزيزي كلاو.
اعتقدت أنك تفضل
مخطوطات ومجلدات الخاص بك.
حسنا...
أريد أن أجعل نفسي مفيداً،
أعطيت فرصة.
ربما أستطيع أن أبعد من ذلك
أحب نفسي إليك.
لي!
قلبي بالفعل
مليئة بالحب تجاهك، عزيزي كلاو.
يا أنت...
هل معدتك لم تعد تزعجك؟
اه...
لقد هدأت، بوب.
لهذا السبب أنا هنا مع عمتي.
يا لها من راحة.
إذن يجب أن آخذ إجازتي للقيام بدورية.
مفهوم.
يجب أن أودعك الآن يا أمي
والسيدة فارنا.
وماذا بعد،
سيدة فارنا؟
اه...
يتم الأمر بهذه الطريقة، كلاو.
نعم! لقد رحل أخيرًا.
اه...
زهور فبوب تفضل
لا يمكن العثور عليها هنا.
لكن العمة قالت
إنه لا يفضل مثل هذه الأمور التافهة.
كيف ذلك؟
فوب
لقد طلب مني فقط أن أحضر له الزهور
بالقصر
ويوصلهم إلى غرفته
عطرهم ملأ الهواء.
وبهذا قال
اسمحوا لي أن أختار المزيد من الزهور له.
نعم، لقد نجحت أخيرًا!
خطتي تعمل:
انتظر حتى يذهب Phop في دورية، ثم يتسلل إلى
السوق، وأرجع قبل أن يلحق بي!
دعونا نكمل المهمة ونعود إلى المنزل!
أنا أرفض أن أكون عالقاً هنا
فقط للزواج.
كونغ!
ما الذي تفعله هنا؟
وماذا عنك يا استاذ؟
ما الذي أتى بك إلى هذا المكان؟
هل من الممكن أن تذهب إلى ذلك المكان؟
"هذا المكان"؟
ماذا تقصد؟
يا إلهي، ليست هناك حاجة للاحتفاظ بها
هذه الأسرار مني يا معلم.
كلانا يعرف
تزور هذا المكان في أغلب الأحيان،
بيت المتعة
في أقصى نهاية السوق.
"بيت المتعة"؟ بيت دعارة؟!
غالبًا ما كان كلاو يذهب إلى السوق
لهذا المكان؟!
ماستر كلاو،
اسمح لي بمرافقتك
أتوسل إليك يا أستاذ.
شيء مؤكد.
دعنا نذهب.
نعم!
دعنا نذهب، أليس كذلك؟
نعم يا سيد كلاو...
على ما يرام!
سيد كلاو، أنا لا أستطيع السباحة.
لا بأس.
السباحة بعد قاربي، حسنا؟
اه...يا معلم...
كن حذرا.
شكرًا لك.
سوق متعدد الثقافات! يشعر مثل تلك الموجودة في
طريق خاوسان، باتايا، وباتبونج.
لا عجب أن كلاو أحب المجيء إلى هذا المكان.
أوه!
أنا آسف يا سيدي.
اه، عفوا.
هذا المكان...
ماذا يسمى هذا السوق؟
ومن المعروف باسم سوق القناة.
يجب أن تكون قد وصلت للتو
من الريف.
حسنًا، أنا في المكان الصحيح،
ولكن أين بيت الدعارة؟
آمل أن كونغ كان يبصق مجرد هراء.
كان كلاو حزينًا بسبب علاقة والده.
ربما لم يستمتع ببيت الدعارة، أليس كذلك؟
الحلويات تبقى دون تغيير.
من المؤكد أنه لم تطأ قدمه المطبخ.
- أليس هو في سريره؟!
- أليس هو في الحديقة؟!
لقد بحثت بعيدًا وعلى نطاق واسع ،
لكنه لم يتم العثور عليه في أي مكان.
ارغ!
كيف خافت تماما!
الزوج الخطأ
والندم مدى الحياة.
أقول آسف!
يجب أن يترك القصب ظهرك
مثل جلد النمر!
ليس لدي أي مصلحة في المشاركة
العقوبة.
- أيها الأحمق. يا له من أحمق مطلق.
- ساي! ما الخطأ الذي فعلته؟
لم أتمكن من العثور عليه في أي مكان.
ولا أستطيع!
هل تبحث عن السيد كلاو؟
هل تعرف مكان تواجد الماجستير؟
بيت المتعة.
اللحظات!
السماوات الطيبة!
لقد ذهب كل شيء إلى الخراب!
طعم مبهج.
- حلوة ورائعة.
- أنت.
أنت هناك.
أنت!
هل تتحدث معي؟
آها!
نعم.
أنا أتحدث إليك،
سيد كلاو.
أين كنت كل هذا الوقت؟
لقد قادتني إلى تصديق قلبك
قد ضل إلى مكان مفضل آخر.
بهذه الطريقة، بهذه الطريقة.
إذا شئت، بهذه الطريقة.
يا!
يا! صلوا ساعدوني!
عالية جدًا.
يا بلدي.
سيد كلاو.
اليوم...
لدينا ذو الرؤوس السبعة،
مشروب عشبي التنين ثلاثي المخالب.
يخفف آلام الجسم
والوجع ويساعدك على النوم بشكل جيد.
الخير. هل تذوقت هذا
قوتها سوف تتجاوز بكثير
حتى التنين..
التنين... ذلك...
الحصان التنين المحترق بالنار.
آها.
هنا...
ها هو.
أفضل ألا أفعل ذلك.
ليس لدي أي طعم للمشروبات العشبية.
لا طعم للخمور العشبية؟
آخر مرة كان لديك نصف جرة.
إذا فعلت،
أجرؤ على أن تأخذ الوعاء بأكمله.
حسنًا، أفضّل...
سوجو!
جيجان!
"ججان"؟
هاه؟
مثل "جلجل"؟
فشاعت أن
لقد أصيب السيد كلاو بالجنون
هل هذا صحيح؟
اعذرني.
ما هذه الفاكهة الصفراء؟
اه...
هذا... لا، لا.
ليس هذا،
الأصفر.
كم ثمن الفاكهة الصفراء؟
يا إلهي. كم هو محظوظ.
هل تتحدث الانجليزية يا سيدي؟
- قليلا؟
- أصفر؟
تعال مرة أخرى؟ نعم الفاكهة الصفراء؟
أصفر... مانجو.
مانجو؟
سآخذ المانجو، من فضلك.
كم ثمن المانجو الصفراء؟
أصفر!
خمسة...
سآخذ خمس حبات مانجو صفراء من فضلك.
كم ثمن؟
خمسة؟ تمام.
سأعطيك المال،
وأنت تعطي المال لها، حسنا؟
سأعطيها لك، أنت أعطيها لها،
وسوف آخذ الفاكهة.
حسنًا، أتمنى لك يومًا سعيدًا جدًا،
وأشكرك
على لطفك يا ربي.
وداع.
أصفر. مانجو.
أنت موهوب حقًا يا ربي.
يمكنك حتى التحدث
لسان الفرنجى .
أنا مدين بكل ذلك لمعلمي الأكثر احتراما.
أقصد عدم التطفل يا ربي
ومع ذلك لا يسعني إلا أن ألاحظ
تصرفاتك البهيجة اليوم.
شخص معين قد شرف قصري به
رائحة النباتات المجففة، في انتظار عودتي.
أصفر.
مانجو.
هل أنت مفتون؟
كان ذلك قريبًا.
فهل الناس هنا يسيئون فهم كلاو أم لا؟
اعتقدت أنه كان حزينا على والده،
لكن لا، إنه مجرد شرير حزين.
فزيارته لبيت الدعارة تعني...
هل يجب علي فعل ذلك حقًا؟
تعلم الحقيقة هناك بنفسي؟
اه، عفوا.
هل هذا البيت...
سيد كلاو!
أين كنت هذه الأيام العديدة؟
لقد تم بيم تذمر اسمك
من الفجر حتى الغسق.
تعال، دعنا نغادر، سيد كلاو.
بيم؟
الأم!
لقد عاد السيد كلاو!
بالمناسبة، أنا لست هنا لأستمتع بنفسي.
أنا لست هنا لقضاء وقت ممتع، حسنا؟
أنا لست هنا للحصول على المتعة، حسنا؟
♫ تتفتح الزهرة، وتتفتح بتلاتها، ♫
♫ سلسلة فوق سلسلة، في طبقات لا توصف، ♫
♫ طبقات لا توصف، ♫
♫بسبحة النعمة♫
♫يداعب النحل ويتشابك بلطف،♫
♫تتردد أصواتهم في لحن إلهي♫
لقد طال غيابك بالفعل.
ترحيبا حارا جدا بالعودة إلى
جناح المودة، يا سيد.
عند عودتك
يبدو أنك مضطرب إلى حد ما، يا معلم.
يرجى الدخول والسماح للعذارى
لنرى راحتك
وتخفيف همومك.
بهذه الطريقة يا أستاذ.
لقد طال غيابك يا سيد كلاو.
لقد افتقدناك بالقرب من حسرة القلب.
إنه كذلك يا أستاذ.
بيم مشغول اليوم،
لذلك سأحضر ل
راحتك نفسي يا معلم
- أو ربما أعتني بك بدلاً من ذلك.
- السماوات، أنت الكثير!
لقد عاد للتو، مرهقًا ومهترئًا؛
وقف هذا المداعبة في وقت واحد.
ماستر كلاو،
صلي خطوة إلى غرفة الاستقبال.
- دعونا نشق طريقنا.
- أنا...
سأذهب
وأحضر Pim لك حاليًا، يا معلم.
دعونا نكون في طريقنا.
هل فات الأوان للعودة؟
لكنني لن أحصل على أي أدلة إذا فعلت ذلك، أليس كذلك؟
أنا لا أكرهكم يا رفاق أو أي شيء من هذا القبيل، ولكن...
فوب، ساعدني!
هل انتهى عزيزي كلاو من التحضير؟
المجففات حتى الآن؟
ربي
الخطأ هو وحدي.
اه... مرحبًا بيم.
وقت طويل لا رؤية.
أفتقدك.
بالمناسبة،
متى كانت آخر مرة التقينا؟
وماذا فعلت؟
أنا
بوانج، سيد.
حقا لقد مر وقت طويل
أنك نسيت وجهي.
بالفعل
لسان الإنسان منسوج بالمكر.
هل سنبقى هادئين إذن؟
وربما ننتظر كذلك
حتى تذوب الشموع تماما
بغض النظر...
سأظل غريبا في ذكرياتك.
اه...
حسنًا، أنا...
لقد فقدت ذاكرتي.
حقا؟
حقا.
بالتأكيد؟
بالتأكيد.
لأي سبب
هل تهمل علاجك
أن تأتي إلي بدلاً من ذلك يا سيد كلاو؟
هذه نقطة جيدة جدا.
أنا هنا لرؤيتك...
يعني أنت...
نعم أنت...
لماذا أنا هنا مرة أخرى؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
في الواقع، لماذا؟
هذا
بيت المتعة.
ما يجلب
رجل مثلك
إلى مكان مثل هذا يا سيد كلاو؟
لا... أرجوك لا...
لقد نسيتني تمامًا.
نحن
لم تشارك قط في مثل هذا السلوك.
نيتك الوحيدة كانت الجلوس معي
وزيارتي.
اه أنا...
أنا هنا فقط للتحدث معك؟
بالفعل.
لقد كنت هنا فقط للتحدث معي.
لم يسبق لك ذلك مرة واحدة
تجاوزت حدودك.
لماذا؟
و...
كيف تعرفنا على بعضنا البعض؟
لم أكن هنا للحصول على المتعة؟
لا يا معلم.
لقد احتفظت بي بكل بساطة في احترامك
لأن...
عند أول لقاء لنا،
كنت...
أين على وجه الأرض هو بيم؟! هاه؟!
- اه...
- تحدث!
حسنا...
إذن أنت يا كلاو.
لقد خطفتها بعيدا عني.
كنت تعلم جيدًا أنني ادعيتها،
ومع ذلك، فقد تجرأت على الاستخفاف بي بهذه الطريقة.
فماذا في ذلك؟
لم أسمح أبدًا لأي شخص أن يدعيني.
كما وصلني السيد كلاو أولاً،
وجودي هو له.
- دعونا نعود إلى الداخل.
- لن تذهب!
اللعنة عليك يا صوفا. قلت لك، أليس كذلك؟
بيم هو لي، وأنا وحدي.
كيف تجرؤ على السماح لأي شخص آخر بالحصول عليها!
أنت...
قلت أنك سوف تذهب
إلى المدن النائية.
ومع ذلك فقد عدت، أليس كذلك؟
تسليم بيم.
الآن.
رقم
بيم.
تعال إلي في هذه اللحظة!
كن سريعا!
اللعنة عليك!
البقاء خارج هذا!
هل لديك رغبة في الموت، كلاو؟ هاه؟!
توقف عن هذا فورا!!
عزيزي كلاو.
لأي غرض أتيت إلى هنا؟
أنا...
صوفا،
رؤيتهم في الداخل.
نعم يا ربي.
سارعوا...
اسرع.
الآن!
يأتي.
شيرد.
تعال معي في وقت واحد.
عزيزي كلاو،
ارجع إلى قصرك،
لئلا يقلق اللورد بوب عليك.
إذا لم يغادر كلاو،
فلا أفعل ذلك.
شيرد.
ابق هنا إذا كنت تريد الكثير.
اللعنة، ربما عاد بوب بالفعل
في القصر!
لماذا يجب أن أخاف منه
أن تكون مستاءً مني؟
سأرد عليه إذا انزعج.
لكن الظلام يزداد،
لذلك ليس لدي خيار سوى العودة.
احتمي من المطر معي يا طفلة.
الطفل، تعال هنا.
لا بأس. أنا بخير.
تعال هنا، وإلا قد تصاب بالمرض، أيها الطفل.
- شكرًا لك.
- صلوا لا تمرضوا الآن.
لا أستطيع الانتظار بعد الآن.
كونغ، جهز السفينة.
بوب،
المطر يتساقط.
الإبحار الآن سيكون محفوفًا بالمخاطر.
يفتقر إلى الخبرة في التعامل مع القارب.
ألن يكون ذلك خطرًا أكبر بكثير؟
الآن، يجب أن يكون بوب قلقًا للغاية.
انتظر ثانية.
عم.
عم!
عم!!
اه...عم.
يعني يا سيدي...
لا أستطيع التعامل مع القارب بشكل جيد.
هل يمكنك مرافقتي إلى قصري؟
♫ما زلت أفكر فيك أنت وحدك♫
♫فكرة دموعك
هو ما يخيفني ♫
♫ متمنيا الأمطار والسماء
لا تنزع ابتسامتك أبدًا ♫
بوب، أنا آسف.
لقد كان السيد كلاو بالخارج تحت الشمس الحارقة،
أحرسك طوال اليوم يا ربي.
بحلول المساء، بدأ يسقط
إلى الهذيان، كما ترى.
لقد أوضحت نفسي.
ولا أراك إلا كأخ.
لم أستطع أن أشعر بخلاف ذلك أبدًا.
لا ينبغي لي أن وقعت في حبك.
فوب!
- ما المشكلة؟!
- كان لدي كابوس.
الليلة
هل يمكنك مشاركة سريري؟
♫ما زلت أفكر فيك أنت وحدك♫
♫فكرة دموعك
هو ما يخيفني ♫
♫ متمنيا الأمطار والسماء
لا تنزع ابتسامتك أبدًا ♫
♫كل نداء أقدمه، أرجو أن يصل إليك ♫
♫لا تترك هذا القلب
تائه في القلق والرجاء♫
♫من فضلك اعتني بهذا من أجلي♫
[سلسلة الحب على مر الزمن]