ស៊េរីនេះមានតួអង្គប្រឌិត
និងខ្លឹមសារផ្អែកលើករណីនៃជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
រោគសញ្ញា និងអាកប្បកិរិយាពិតៗ
អាចប្រែប្រួលពីមនុស្សទៅមនុស្ស។
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម ឬការពិគ្រោះជំងឺផ្លូវចិត្ត
ទូរស័ព្ទទៅខ្សែទូរស័ព្ទបន្ទាន់សុខភាពផ្លូវចិត្តក្នុងតំបន់របស់អ្នក។
អ្នកដែលមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត ឬរោគសញ្ញាស្រដៀងគ្នា
គួរតែមើលជាមួយដៃគូជិតស្និទ្ធ។
[ពីមុន]
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ!
យាយ!
ទាំងពីរអំពីហ្គីតា
ហើយអំពីខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នក និងម៉ាក់របស់អ្នកបានបង្កើតឡើង។
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាជីវិត។
មានច្រើនទៀតដែលត្រូវរៀន។
[Atsara & Little Lion]
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាច
លេងហ្គីតាម្តងទៀត
ខំចាំ
ហើយស្វែងរកបទចម្រៀង
ដែលអាចឱ្យគាត់ដេកលក់។
ហើយវាហាក់បីដូចជា...
កាន់តែប្រសើរឡើង។
ដូច!
ពីរសប្តាហ៍ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញបទចម្រៀងនោះ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបន្តព្យាយាម។
អ្នកពិតជាផ្តោតអារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែ,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឱ្យ Sun ដេកលក់នៅទីបំផុត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង់​ឱ្យ​ព្រះអាទិត្យ​ងងុយ​គេង​យ៉ាង​នេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធុញ​នឹង​គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ជាក្មេងល្អ។
មើលនេះ។
គាត់បានបោកអាវក្រែមរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌។
ឥឡូវនេះវាមានពណ៌ផ្កាឈូក។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់ជួយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើអ្វីសោះ។
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់មិនបានជួយអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
បាទ។
[សៅរ៍-អាទិត្យ]
អូ!
ព្រះអាទិត្យ!
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការបោសសំអាតដោយខ្លួនឯងបានទេ?
សូមសម្រាក។
មកទៀតហើយលោកគ្រូ ជេ!
តើយើងនឹងរៀននៅពេលណា?
[វគ្គទេពកោសល្យ]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងត្រូវបោសម្តងទៀត។
ចែ!
សូដាចាន់! មានអ្នកណាឃើញព្រះអាទិត្យទេ?
គាត់បានរត់ចេញពីខុនដូនៅព្រឹកនេះ។
ខូច។ គាត់​បាន​លួច​ចេញ​ពី​ខុន​ដូ​?
គាត់ឆ្លាត។
តើអ្នកបានសួរម៉ូតូតាក់ស៊ីទេ?
នៅមុខខុនដូ?
ខ្ញុំមាន។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានទម្លាក់គាត់
នៅជិតសាលារៀន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​មក​ដល់​ព្រឹក​នេះ។
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ក្មេងដែលមានអាយុអាចទៅឆ្ងាយណាស់។
តើ​មាន​សិស្ស​យើង​ណា​ម្នាក់​រស់​នៅ​ក្បែរ​សាលា?
តើ​មនុស្ស​ប្រុស​ទាំង​អស់​នេះ​អាក្រក់​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ក្នុង​លោក​ឬ?
ពិតប្រាកដ។ បុរសពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មែនទេ? ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តគាត់ទេ។
លោកគ្រូ ប៉ិច ម៉ិច ហៅ។
លោកគ្រូ ជី ក៏ហៅខ្ញុំដែរ។
ពួកគេកំពុងហៅក្នុងពេលតែមួយ។
តើពួកគេមានពេលមួយទេ?
ទេ នោះជាកប៉ាល់ខ្មោច។
កុំយក។
បើមិនដូច្នោះទេគ្រូនឹងដឹង
អំពីព្រះអាទិត្យ។
ក្មេងៗមិនរើសទេ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ដែល​យើង​អាច​ពឹង​ផ្អែក​បាន​ទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នក!
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយើងអាចពឹងពាក់បាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមបេសកកម្មសម្ងាត់របស់យើងឥឡូវនេះទេ?
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ដឹង​បាន​ទេ។
ថាខ្ញុំទៅជួបម៉ាក់!
តើយើងគួរទៅប៉ូលីសទេ?
ហ៎? ប៉ូលីស?
ប៉ុន្តែ Sun បានបាត់
តិចជាង 24 ម៉ោង។
តើប៉ូលីសនឹងយករបាយការណ៍ទេ?
យើងគ្រាន់តែអាចប្រាប់ពួកគេ។
សាន់​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​៧​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
មើលរាងកាយរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាប៉ូលីសនឹងជឿយើងទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
មើលនេះ។
ថ្ងៃនេះ យើងកំពុងបំពេញបេសកកម្មសម្ងាត់មួយ។
យកព្រះអាទិត្យទៅម្តាយ!
អរគុណប៉ាប៉ា
សម្រាប់បង្ហាញយើងថាបុរសល្អនៅតែមាន។
-ពូ។
-បាទ?
តើអ្នកអាចទិញអាហារសម្រន់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់យកខ្លះទៅម៉ាក់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ចាំអេលសា។
តើ​បេសកកម្ម​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្ងាត់​ទេ?
អូ នាងនិយាយត្រូវ។
តែកុំភ្លេចតាមដានខ្ញុំផង។
លាហើយ.
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​រត់​ទៅ​ផ្ទះ​ម៉ាក់​ប្រានី។
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី? តោះទៅ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែទៅបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងរស់នៅទីណាទេ។
អ្វី? ម៉េចមក?
- តើអ្នកពិតជាកូនប្រសារមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ!
ហេ! ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ខ្ញុំអាចរកមើលវានៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់ Solar ។
តោះទៅ។
- យើងអាចមើលវានៅពេលក្រោយ។
- ជេ មកនេះ!
នេះគឺជាវា។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
វាត្រូវតែមាន។ កំណត់ត្រារបស់គាត់និយាយថាវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាខុសទេ។
មីង!
- ខូចវា។
- ហេ!
តើវាជាអ្វីជាមួយគាត់និងច្រកទ្វារ?
ចាំលោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
អុញ!
លោកគ្រូ ជេ!
សុំទោសមីង។
មីង។
ព្រះអើយ! អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- អញ្ចឹង...
- ព្រះអាទិត្យមិនបានមកជាមួយអ្នកទេ?
Sun បានរត់ចេញពីខុនដូព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មកទីនេះ។
ហ៎?
គាត់មកទីនេះ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ព្រះអាទិត្យ!
ព្រះអាទិត្យ។
ហេ!
តើ​អ្នក​នឹង​ស្តី​បន្ទោស​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំទេ? ហ៎?
បើអ្នកធុញនឹងខ្ញុំ ទុកខ្ញុំចោល។
ព្រះអាទិត្យ,
សុំទោស...
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មើលថែអ្នក។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំទៀតទេ?
លេខ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចលោតលើគ្រែបានទេ?
បាទ។
- ហើយតើខ្ញុំអាចទុកប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំលេងបានទេ?
- ទេ
ល្អ
អ្នកប្រាកដជានឹកម្តាយរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយនេះ។
ពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹង​ទៅ​មើល​ម៉ាក់​ឯង។
តើអ្នកទៅណា?
ផ្ទះម្តាយរបស់អ្នក។
នេះជាផ្ទះរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ហ៎?
សួស្តីលោកគ្រូ ប្រានី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
សុខសប្បាយជាទេ ស៊ុន?
តើអ្នកបានឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
វាហាក់ដូចជានាងមិននៅផ្ទះ។
មីង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មីង
តើអ្នកបានកុហកយើងពេញមួយរយៈពេលនេះឬ?
ថាអ្នកជាម្តាយរបស់ព្រះអាទិត្យ?
ខ្ញុំសុំទោស
ព្រោះ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ពិត។
យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
to help Solar recover,
ប៉ុន្តែអ្នកបានកុហកយើង?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់ការល្អរបស់សូឡា។
ដូច្នេះតើនរណាជាព្រះអាទិត្យ?
ការពិត
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់ Sun ទេ។
ពេលលឿងលាយខៀវ ក្លាយជា...
- បៃតង!
- ល្អណាស់។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនសិល្បៈ
នៅសាលាបឋមសិក្សានេះ។
Sun គឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
កាល​នោះ​គាត់​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច​សូឡា​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ...
ហេ ឲ្យកាបូបមកខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យវា!
ព្រះអាទិត្យ!
មិនមែនអ្នកម្តងទៀតទេ!
គ្រប់គ្នាបានហៅស៊ុនថាជាក្មេងដែលមានបញ្ហា។
អ្នកពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យតុបតែងជញ្ជាំងនេះ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ដូចនេះ។
មើល។ នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
- ប្រាកដ។
- នៅទីនេះ សាកល្បងមួយនេះ។
មិនអីទេ។
- ថាម៉េច?
- នោះជាពណ៌ស្វាយ!
នៅទីនេះ។ សាកល្បងខ្លះទៀត។
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា។
បាទ!
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា? សប្បាយទេ?
ឃើញទេ? នេះជាវិធីសប្បាយជាង
ជាងការចោលដប។
មើល, ព្រះអាទិត្យ។
លើកក្រោយមានអារម្មណ៍ចង់គប់អ្វី
មកបោះប៉េងប៉ោងលាបជាមួយខ្ញុំអត់?
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​តែ​ម្នាក់​គត់​របស់ Sun ក្នុង​ពេល​នោះ​។
ហើយយើងមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិទេ។
យើង​ក៏​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង​ដែរ។
រង់ចាំ, ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើមានរឿងអ្វីរំខានអ្នក
អ្នក​អាច​ប្រើ​ក្រមួន​ទាំងនេះ​ដើម្បី​ពណ៌​វា​ចេញ
ក្នុងសៀវភៅនេះ
មិនអីទេ?
នេះគឺជាផ្ទះ
ឪពុកម្តាយរបស់ Sun ធ្លាប់រស់នៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែទិញវា។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រើវា។
ដើម្បីបង្រៀនរាំរបាំបាឡេដល់ក្លឹបជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំគ្មានគំនិត
ព្រះអាទិត្យបានឆ្លងកាត់ច្រើនដូចកូនក្មេង។
សូឡាក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់ទេ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ព្រះអាទិត្យ​បាត់​ការ​ចង​ចាំ​កាល​ពី​ក្មេង?
ការពិតទាំងស្រុង...
គឺនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​ពី​អ្វី​មួយ​?
សូម... កុំប្រាប់ Solar អំពីរឿងនេះនៅឡើយ។
មានហេតុផលដែលខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រាប់គាត់បាន។
ហេតុផលអ្វី ម៉ាក់?
ព្រះអាទិត្យ...
ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចាំបាន។
ពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអាទិត្យក្លាយជាព្រះអាទិត្យ?
តើនរណាជាឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ?
- សូឡា...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
ថាខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនស្តាប់ការពិតទេ?
អ្នកមិនមែនជាគ្រូពេទ្យទេ!
គ្រូពេទ្យជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
មិននិយាយអ្វីទេ!
នៅពេលកុមារមានបទពិសោធន៍
ឈឺចិត្ត...
ករណីរបស់អ្នកគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំ ព្រះអាទិត្យ។
ភ្លេចរឿងខ្លះប្រហែលជាមាន
វិធីការពារខ្លួនអ្នក
ពីការឈឺចាប់អតីតកាលរបស់អ្នក។
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែន
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញការពិត
មុនពេលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
សុំទោស...
ដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាកដ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដ...
បើដឹងការពិតឆាប់...
នឹងធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់។
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អណាស់។
អ្នកស្រឡាញ់និងបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា... ទទេបន្តិច។
ព្រះអាទិត្យ ខ្ញុំសន្យា។
ពេលអូនត្រៀម
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង។
តែពេលនេះ
ចូរ​យក​វា​យឺត។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។ ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ នោះហើយជាក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? នេះមិនមែនជាពេលឃ្លានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
យើងនឹងទុកវាឱ្យអ្នកលោកស្រី។
ហេ។
ពួកគេមិនចាំបាច់មានទំហំដូចគ្នាទេ។
គ្រាន់តែច្របាច់ពួកគេ។ យើងនឹងញ៉ាំពួកគេយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចាំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ផ្ទុះ​ឡើង​យ៉ាង​នេះ?
វានឹងពុះកញ្ជ្រោល ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
នៅទីនេះ។
វាយវាឱ្យខ្លាំង។ ពិតជាកំទេចវា។
បន្តវាយដំ។ កម្ទេចវាឡើង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីចង់ចែករំលែកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ម៉ាក់បានមើលថែខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ឥឡូវនេះនាងមានអាយុច្រើនហើយ។
បើខ្ញុំនៅតែមិនប្រសើរ
ខ្ញុំខ្លាចតែរក្សា
ជាបន្ទុករបស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
បាទ នោះ​ជា​ការ​ផ្ដល់​ឱ្យ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់ជួយម្តាយអ្នកធ្វើម្ហូប
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកបន្តនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បុរសៗ នេះប្រហែលជាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ដោះស្រាយជាមួយរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្វែងរកការពិត។
ដូច្នេះ
តោះទៅផ្ទះនោះ។
ហ៎?
សូឡា តើវាជាគំនិតល្អទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
វាគ្រាន់តែនឹងបន្តរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងគួរតែយកវាយឺត
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំគួរតែដឹងការពិតឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ចម្លើយ​ទេ។
ពី Auntie Pranee ។
នាងហាក់ដូចជារីករាយនឹងការចូលនិវត្តន៍របស់នាង។
បុរស, ខ្ញុំមានផែនការមួយ។
ម៉ាក់ អ្នកពូកែធ្វើម្ហូបណាស់។
អ្នកអាចបើកភោជនីយដ្ឋាន។
អូ អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំអាចធានាទាំងស្រុងចំពោះរឿងនោះ។
តើ​អ្នក​មាន​គន្លឹះ​ណា​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​ចែក​រំលែក?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាជាភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
អូលោកស្រី។
ត្រូវហើយ...
អូ សូឡា និង ប៉ោម ម៉ិច ទៅណា?
អូ ពីរនាក់នោះ។
- ពួកគេគ្រាន់តែទៅលាងចានត្រឡប់មកវិញ។
- មិនមែនម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ព្រះអាទិត្យពិតជារឹងរូស។
គាត់តែងតែទទូចធ្វើចានដោយខ្លួនឯង
- ហើយបញ្ចប់ដោយការរញ៉េរញ៉ៃ។
- ចាំអ៊ុំ!
ហ៎?
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់កែលម្អ P.E. មេរៀន។
ខ្ញុំបានគិត
អំពីការបង្រៀនក្មេងៗរាំរបាំបាឡេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវគ្គសិក្សាគាំងបានទេ?
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាគំនិតល្អទេ?
ក្មេងៗប្រាកដជាអាចរាំបាន។
ព្រោះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកគ្រប់ជំហាន។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
សម្រាក។
ល្អ
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ហេ។
[ព្រះអាទិត្យតូច]
តើទាំងនេះអាចជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
[ពេលព្រឹកជាមួយ Atsara & Little Lion Solar,
ទី៨]
ទៅ! ជំហាន!
ហើយនេះគឺជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម...
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកមិនប្រើ Premium ទេ?
រង់ចាំ។
តើសូឡា និងប៉ោមិច នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនៅតែលាងចាន។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេចំណាយពេលយូរពេក។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​មាន​ការ​សង្ស័យ។
[ពេលព្រឹកជាមួយ Atsara & Little Lion Solar,
ទី៨]
♫ ចាំព្រឹកនេះចាំពន្លឺថ្ងៃ ♫
♫ អ្វីៗនឹងរលាយបាត់ ♫
♫ សប្បាយឬសោកយើងនឹងមិនអីទេ ♫
♫ ពន្លឺនឹងទទួលយើង ♫
♫ ឆ្លងឆ្លើយ ♫
[Atsara & Little Lion Solar]
ព្រឹកហើយឬនៅ?
បាទ។
មិត្តរបស់យើងកំពុងរង់ចាំយើង,
ព្រះអាទិត្យតូច។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើការលាតសន្ធឹង។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។ មក!
រមួលចង្កេះ។
ក វិល។
រង្វង់ដៃ។
ល្អណាស់!
មើល ម៉ាក់។
ខ្ញុំអាចតាមដានជាមួយ Little Solar ឥឡូវនេះ!
រមួលចង្កេះ។
ក វិល។
រង្វង់ដៃ។
ព្រះអាទិត្យ!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
Little Solar មិនមែនជារបស់លេងមែនទេ?
ឈប់!
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងវាយកូនរបស់យើងទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ឈប់​ជាន់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ!
- ទៅឆ្ងាយ!
- ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងថែរក្សាអ្នក?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ!
ទៅ!
សួស្តី?
សូឡា មានរឿងអី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមចងចាំ
ប៊ីតនិងបំណែក។
មានអ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំបាត់បង់គ្រប់យ៉ាង!
ព្រះអាទិត្យ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកណាជាម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ម៉ាក់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់! គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ!
តើ Atsara ជានរណា?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមម៉ាក់។ តើនាងជានរណា?
នាងជាម្តាយពិតរបស់អ្នក។ នាងបានទទួលមរណភាព។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺអាសារ៉ា។
នាងគឺជាពិធីករកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
តែ​ក្រោយ​នាង​សម្រាល​បាន​ស៊ុន
ការបង្ហាញរបស់នាងត្រូវបានថតពីលើអាកាស។
ស្ថានីយ៍បានជំនួសវា។
តុក្កតាដែលមានចលនា។
នៅទីបញ្ចប់
អាសារ៉ាក្លាយជាអ្នកសិល្បៈគ្មានអ្នកណាលាក់បាំង,|| ហើយនាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
នាងសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីដើរតាមផ្លូវជាមួយកូនប្រុសរបស់នាង
ដើម្បី​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក​។
ពេលព្រះអាទិត្យភ្ញាក់ឡើង...
តើព្រះអាទិត្យជានរណា? ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុន ទេ
ខ្ញុំជាព្រះអាទិត្យ។
ព្រះអាទិត្យ មានន័យថា ពន្លឺថ្ងៃ,
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីព្យាបាលបេះដូងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចុះឪពុកខ្ញុំវិញ?
មានគេថាឪពុកបាត់
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព Sun ។
អរគុណម៉ាក់។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីមុន,
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយវាបានទេ។
ព្រះអាទិត្យ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់...
បើទាំងអស់នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
បើខ្ញុំកើត... ពាក់ម្តាយខ្ញុំចេញ
សង្កត់ចិត្តនាង,
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បន្ទុក​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​នាង​ឈឺ
ហើយនាំនាងឱ្យធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ។
ព្រះអាទិត្យ,
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់នេះមិនបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រវីក្បាលអ្នក
ថើបថ្ងាស,
កាន់ដៃអូនប្រាប់...
ថារឿងខ្លះទើបតែកើតឡើង។
ល្អឬអាក្រក់វាកើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថានោះជាទាំងអស់។
រឿងខ្លះទើបតែកើតឡើង។
ល្អឬអាក្រក់វាកើតឡើង។
អ្នកបានចម្លងគំនិតរបស់មិត្តប្រុសអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ច្រើន​។
- ហេ សូឡា គេងហើយឬនៅ?
- បាទ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
អ្នកលែងឃើញកម្មវិធីបែបនេះទៀតហើយ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់កុមារ
ថ្ងៃនេះខ្លីណាស់។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើលនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាបទចម្រៀងនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
ស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំ។
♫ ចាំព្រឹកនេះចាំពន្លឺថ្ងៃ ♫
វិសុទ្ធ!
វាមិនអីទេ។ វាជាចម្រៀងដ៏ស្រស់ស្អាត។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
នេះ​ជា​បទ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះអាទិត្យ​ងងុយគេង
ហើយភ្ញាក់ឡើងដូចព្រះអាទិត្យ។
ហ៎? បទនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាវាជាបទចម្រៀង
អ្នកបានប្រកួតប្រជែងនៅវិទ្យាល័យ។
បាទ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ធ្លាប់​បាន​ឮ​បទ​នេះ​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយ​បាន​ប្រើ​ភ្លេង​ដើម្បី​សរសេរ​បទ​ចៃដន្យ
ហើយកត់ត្រាវានៅលើស៊ីឌី។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពេល Sun បាន​ឮ​ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ដេក​លក់​។
យ៉ាប់!
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះស្វែងយល់ពីអង្កត់ធ្នូ!
បាទ!
អូ​ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់! តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយតើអ្នកអាចជួសជុលវាបានដែរឬទេ?
អរគុណច្រើន
ជាការពិតណាស់។ គ្មានបញ្ហាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរអង្កត់ធ្នូចុះ។
ជី
អនីតិជន 7.
- បន្ទាប់មក D.
- ឃ
D សម្រាប់ទា?
ឃ អនីតិជន។
ហេ!
ចែ!
អីយ៉ា។
អ្នកនៅតែល្អដូចមុនមែនទេ?
តើពូ និងមីងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីគេមិនលេងជាមួយយើង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគេទៅចោលខ្ញុំទៀត។
ហេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីអ្នកទេ។ ជឿខ្ញុំ។
យាយ!
យើងទទួលបានវាមែនទេ?
តោះមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
យើងបានធ្វើវា!
អូ!
ព្រះអាទិត្យអើយ!
ខ្ញុំបានជួសជុលតុក្កតារបស់អ្នក។
អូ! នេះគឺជា Little Lion Solar ។
ពូកម៉កក៏មានចម្រៀងដែរ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់។
មក។
តោះស្តាប់។
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងកកកុញដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកជាព្រះអាទិត្យ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
យាយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអាទិត្យ យើងបានរកឃើញបទចម្រៀង
ដែលធ្វើឱ្យព្រះអាទិត្យងងុយគេង។
តើអ្នកប្រាកដ...
តើអ្នកចង់បរិច្ចាគវត្ថុទាំងអស់នេះទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរក្សារបស់ទាំងនេះ។
នោះ​ជា​រឿង​មួយ​ទៀត​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជា
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ពិត​មែន!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់។
ជាមួយសម្ភារៈសាលាម្តងទៀត។
ការបង្ហាញទេពកោសល្យប្រចាំឆ្នាំ
នឹងមកដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បោះបង់។
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
...
លោកគ្រូ ជេ!
មកទីនេះ! ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវជំហានបន្ថែមទៀត!
មក!
យើងមិនបានប្រាប់នាងពីការពិតទេ។
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចប្រែក្លាយវាទៅជាផែនការមេរៀនពិតប្រាកដ
សម្រាប់សិស្សរបស់អ្នក។
គំនិតល្អ។
- ម៉ាក់ខ្ញុំមក!
- មក!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលទំនើបនិងវិជ្ជាជីវៈ។
លោកគ្រូ ស៊ុក ឈឿន! ចូលរួមជាមួយពួកយើង។ មក!
មកជួយគាត់ទន្ទេញចាំចលនា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលសួរទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា? មក។
- តើយើងធ្វើនេះដោយរបៀបណា?
- កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
មកទៀតហើយបងប្អូន!
លោកគ្រូ ប៉ោម ម៉ិច មក!
ធ្វើឱ្យជើងទាំងនោះធ្វើចលនា។
- ផ្លាស់ទីជើងរបស់យើង។
- បាទ។
ប្រយ័ត្ន។ កុំធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកច្របូកច្របល់។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
មាន​នរណា​ម្នាក់​លើក​ដៃ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
នេះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះមិនមែនជាការដើរដោយម្រាមដៃទេ។
គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្ពស់បន្តិចទេ?
ខ្ញុំអាចចុះក្រោម។
រង់ចាំ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ។ យើង​ល្អ​ជាមួយ​ស៊ុន​ឥឡូវ​មែន​ទេ?
នោះជាការពិត។
តើអ្នកមិនចង់បានទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អរុណសួស្តីមិត្តប្រុស។
កម្មវិធី​ទេពកោសល្យ​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក!
លោកគ្រូ ប៉ោម ម៉ិច សូមបើកឆាក
ជំនួសគ្រូព្រះអាទិត្យ។
មិនអីទេ។
ហេ ព្រះអាទិត្យតូច។ ចង់សម្តែងដែរទេ?
រីករាយជាមួយការសម្តែងពិសេស
ដោយ លោកគ្រូ ប៉ិច ម៉ិច!
មួយទៀត។