이 시리즈에는 가상의 인물이 등장합니다
우울증 사례를 바탕으로 한 콘텐츠.
실제 증상 및 행동
사람마다 다를 수 있습니다.
더 많은 정보나 정신과 상담을 원하시면
해당 지역의 정신 건강 핫라인에 전화하십시오.
우울증 또는 유사 증상이 있는 분
가까운 동반자와 함께 시청해야 합니다.
[이전]
나에게 좀 더 친절하게 대해 주시겠어요?
이제 할 수 있어요!
이야!
기타에 관한 둘 다
그리고 제가 선생님이 된 것에 대해요.
나는 더 이상 당신이 하는 일을 막지 않을 것이다.
약속해요.
너와 네 엄마가 화해해서 정말 기뻐.
이제 당신은 완전히 다른 것 같습니다.
그게 인생인 것 같아요.
배울 것이 훨씬 더 많습니다.
[아트사라와 작은 사자]
내가 할 수 있었던 이후로
기타를 다시 연주하려면
기억하려고 노력 중이야
그리고 노래를 찾아보세요
그러면 그 사람이 잠들 수 있어요.
그리고 상황은...
점점 나아지고 있어요.
마치!
2주가 지났는데,
그런데 아직도 그 노래를 찾을 수 없어요.
하지만 내가 무엇을 할 수 있나요?
계속 노력해야 해요.
당신은 정말 집중하고 있습니다.
나는해야한다
그래서 마침내 Sun을 잠들게 할 수 있습니다.
왜 Sun이 그렇게 심하게 잠들기를 원합니까?
왜냐하면 나는 그에게 지쳤기 때문입니다.
하지만 그 사람은 좋은 아이예요.
이것 좀 보세요.
그 사람이 내 크림색 셔츠를 빨아줬어
색깔 있는 옷으로.
이제 핑크색이네요.
그 사람이 돕고 싶어한다는 걸 알아요,
하지만 그 사람이 상황을 더욱 악화시키고 있다면
그는 아무것도 하지 않는 것이 나을 수도 있다.
그 사람이 전혀 도움을 주지 않았더라면 더 좋았을 텐데요, 그렇죠?
응.
[토요일~일]
아, 젠장.
해!
실례합니다.
제가 직접 청소해도 될까요?
잠시 휴식을 취하세요.
자, 지 선생님!
우리 언제 배우러 가나요?
[탤런트 스테이지]
어차피 또 청소해야 하니까요.
이런!
솟추엔! 썬을 본 사람 있나요?
그는 오늘 아침에 콘도에서 도망쳤습니다.
젠장. 그 사람이 콘도에서 몰래 빠져나왔나요?
그는 똑똑해요.
오토바이 택시에 물어보셨나요?
콘도 앞?
나는 가지고있다.
그 사람을 내려줬다고 하더군요
학교 근처.
그런데 오늘 아침에 제가 제일 먼저 도착했어요
나는 그를 보지 못했습니다.
내 생각엔 아닌 것 같아
그 나이의 아이는 아주 멀리 갈 수 있습니다.
우리 학생들 중에 학교 근처에 사는 사람이 있나요?
전 세계 남자들이 다 이렇게 나쁜가요?
정확히. 남자들은 정말 무섭습니다.
오른쪽? 나는 그를 믿지 말았어야 했어요.
Pobmek 선생님이 전화하십니다.
지 선생님도 나에게 전화를 하신다.
그들은 동시에 전화하고 있습니다.
잠시 시간을 보내고 있나요?
아니요, 저건 유령선이에요.
받지 마세요.
그렇지 않으면 선생님이 알게 될 거예요.
썬에 대해서.
아이들이 안 받아요.
우리가 의지할 수 있는 사람이 또 있나요?
네 엄마!
엄마는 우리가 의지할 수 있는 유일한 사람이에요.
당신 말이 맞아요.
이제 비밀 임무를 시작할까요?
하지만 어른들에게 알릴 수는 없어요
내가 엄마를 만나러 간다고!
경찰에 가야하나요?
뭐? 경찰?
하지만 Sun은 실종됐어요
24시간 미만 동안.
경찰이 신고도 받아주나요?
우리는 그들에게 말할 수 있습니다
썬은 이제 겨우 7살이다.
그의 몸을보세요.
경찰이 우리 말을 믿을 것 같나요?
우리는 무엇을 해야 합니까?
우리는 아무것도 할 필요가 없습니다.
이것 좀 보세요.
오늘 우리는 비밀 임무를 수행 중이에요
Sun을 그의 엄마에게 데려가려고!
고마워요, 아빠
좋은 남자가 여전히 존재한다는 걸 보여줬거든요.
- 삼촌.
- 예?
간식 좀 사줄 수 있어요?
엄마한테 좀 가져다 주고 싶어요.
물론.
잠깐만요, 엘사.
이 임무는 비밀로 해야 하는 것 아닌가요?
아, 그 사람 말이 맞아요.
하지만 나를 따르는 것을 잊지 마세요.
안녕.
그래서 그는 엄마 Pranee의 집으로 도망치고 있습니다.
그러면 우리는 무엇을 기다리고 있습니까? 갑시다.
그냥 갈 수는 없어요.
나는 그녀가 어디에 사는지 모릅니다.
무엇? 왜요?
- 당신이 정말 그녀의 사위인가요?
- 물론이죠!
여기요! 그만 싸워라!
솔라의 기록에서 찾아볼 수 있어요.
갑시다.
- 나중에 찾아보자.
- 이리 와봐!
이것이다.
이곳이 올바른 장소라고 확신하시나요?
그래야만합니다. 그의 기록에 따르면 그것이 여기에 있다고 합니다.
나는 그것이 틀렸다고 생각하지 않습니다.
이모!
- 젠장.
- 여기요!
그와 게이트는 무슨 관계인가?
잠깐만요, 지 선생님. 들어갈 수 있을까요?
이런!
지선생님!
실례합니다, 이모.
이모.
맙소사! 너희들이 나를 놀라게 했어!
무슨 일로 여기까지 왔나요?
- 음...
- 솔라는 같이 안 왔나요?
썬은 오늘 아침 콘도에서 도망갔습니다.
내 생각엔 그 사람이 여기 올 것 같아.
뭐?
그 사람 여기 올 거야?
뭔가 문제가 있나요?
해!
해.
여기요!
지금 뭐하러 나를 꾸짖으려는 거야?
나한테 질리지 않았어? 뭐?
내가 너무 지쳤다면 그냥 나를 떠나세요.
태양,
미안해요...
내가 오늘 아침에 너에게 한 말 때문에.
나는 정말로 당신을 돌보고 싶습니다.
나한테 더 이상 질리지 않니?
아니요.
그럼 침대 위로 뛰어올라갈 수 있나요?
예.
- 놀고 난 후에 장난감을 놔둬도 되나요?
- 아니요.
괜찮은.
엄마가 많이 보고 싶었나 봐
여기까지 가야 한다고.
정확히.
그럼 엄마를 만나러 가자.
어디 가세요?
너희 엄마 집이야.
이곳은 우리 엄마 집이에요.
뭐?
아, 안녕하세요, 프라니 선생님.
잘 지내셨나요? 오랜만이에요.
난 괜찮아.
잘 지내요, 썬?
우리 엄마 봤어?
그 사람은 집에 없는 것 같아요.
이모.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이모님,
너 지금까지 우리한테 거짓말한 거야?
당신이 솔라의 엄마라고요?
미안해요
당신에게 모든 진실을 말하지 않았기 때문입니다.
우리는 너무 열심히 노력해 왔습니다.
태양의 회복을 돕기 위해
그런데 당신은 우리에게 거짓말을 했다고요?
나에게는 이유가 있었다.
그리고 내가 한 모든 일은
솔라 자신의 이익을 위한 것이었습니다.
그렇다면 정확히... Sun은 누구인가요?
사실은,
나는 Sun의 진짜 어머니가 아니다.
노란색과 파란색을 섞으면...
- 녹색!
- 멋진.
나는 미술선생님이었어
이 초등학교에서.
Sun은 나의 학생 중 한 명이었습니다.
그때는 솔라처럼 유쾌하지 않았다.
반대로...
야, 가방 내놔!
줘!
해!
또 당신은 아니야!
모두가 Sun을 문제아라고 불렀습니다.
당신 꽤 괜찮은데요?
저를 도와주실 수 있나요?
나는 이 벽을 장식하라는 임무를 받았습니다.
나를 도와주실 건가요?
이와 같이.
바라보다. 이것이 우리가 해야 할 일입니다.
그럼, 할 수 있을 것 같나요?
- 확신하는.
- 자, 이것 좀 드셔보세요.
좋아요.
- 어때요?
- 보라색이에요!
여기. 좀 더 시도해 보세요.
모두 나가십시오.
예!
기분이 어떤가요? 재미있죠?
보다? 이게 훨씬 더 재밌어
병을 던지는 것보다
보세요, 썬.
다음번에 뭔가 던지고 싶은 기분이 든다면,
나랑 같이 페인트 풍선 던지기, 알았지?
괜찮나요?
그 당시 나는 기본적으로 Sun의 유일한 친구였습니다.
그리고 우리는 단지 친구가 아니었습니다.
우리도 이웃이었어요.
잠깐만요, 썬.
당신을 위해 뭔가가 있습니다.
이제부터 마음에 걸리는 일이 있으면
이 크레용을 사용해서 색칠할 수 있어요
이 책에서는
좋아요?
이 집이다
Sun의 부모님은 함께 살았습니다.
하지만 이제 그것은 내 것입니다.
방금 샀어요.
나는 그것을 사용할 계획이다
시니어 클럽에 볼룸 댄스를 가르치기 위해.
전혀 몰랐어요
솔라는 어렸을 때부터 많은 일을 겪었어요.
솔라도 모른다.
나는 그에게 말한 적이 없습니다.
당신은 말하고 있습니까?
솔라는 어릴 때 기억을 잃었다?
모든 진실은...
이 집에 있어요.
그런데 뭐 하나 물어봐도 될까요?
제발... 아직 Solar에게 이 사실을 말하지 마세요.
아직 그에게 말할 수 없는 이유가 있다.
무슨 이유가 있어요, 엄마?
태양광...
엄마,
왜 기억이 안나?
내 어린 시절부터 뭔가?
태양은 왜 태양광이 되었는가?
나의 친부모는 누구입니까?
- 태양광...
- 왜 그렇게 확신하나요
내가 아직 진실을 들을 준비가 안 됐다고?
당신은 의사도 아니잖아요!
의사가 나한테 말했지
아무 말도하지 마세요!
아이가 경험할 때
뭔가 충격적인 일이...
귀하의 사건은 민감합니다, Solar.
특정한 것들을 잊어버리는 것이
자신을 보호하는 방법
과거의 고통으로부터.
정말 위험할 것 같아
만약 당신이 진실을 알아냈다면
당신이 준비되기 전에.
미안해요...
내가 너한테 아무 말도 한 적 없어.
잘 몰랐어요...
너무 빨리 진실을 알게 된다면..
당신의 상태를 더욱 악화시킬 것입니다.
괜찮아요, 엄마.
좋은 뜻으로 한 말인 줄 알아요.
당신은 나를 사랑하고 걱정합니다.
그냥... 뭔가 좀 공허한 느낌이에요.
솔라, 약속해요.
준비가 되면
나는 당신에게 모든 것을 말해 줄 사람이 될 것입니다.
하지만 지금은
천천히 하자.
상황이 곧 좋아질 것입니다. 나를 믿으세요.
죄송합니다. 그게 내 배야.
진지하게? 지금은 배고플 때가 아닙니다.
알았어, 그럼 내가 먹을 것 좀 만들어줄게.
그건 당신에게 맡기겠습니다, 부인.
여기요.
크기가 정확히 같을 필요는 없습니다.
그냥 자르세요. 어쨌든 우리는 그것을 먹을 것입니다.
기다리다.
왜 이렇게 튀는 걸까요?
그렇게 하면 튀거든요.
여기.
세게 두드려보세요. 정말 으깨세요.
계속 두드리세요. 그것을 부수십시오.
괜찮으세요?
공유하고 싶은 것이 있나요?
그냥...
엄마는 그동안 나를 돌봐주셨어요.
이제 그녀는 나이가 많이 들었습니다.
그래도 나아지지 않으면
무서워서 그냥 놔둘까 봐
그녀에게 부담이 되는 것.
하지만 당신에겐 아직 내가 있어요.
응, 그건 당연하지, 그렇지?
네 엄마가 요리하는 걸 도와줬으면 좋겠어
하지만 난 쓸모없는 것 같아.
계속 말도 안되는 소리를 하시네요.
당신 말이 맞아요.
여러분, 지금은 적절한 때가 아닐 수도 있습니다.
하지만 지금은 이 문제를 정말 다루고 싶습니다.
나는 기다리고 싶지 않아
진실을 찾을 준비가 될 때까지.
그래서,
그 집으로 가자.
뭐?
솔라, 그거 좋은 생각이야?
확실합니까?
전혀 잘 모르겠습니다.
하지만 계속 기다리다 보면,
계속해서 나를 괴롭히게 될 거예요.
천천히 해야 한다는 걸 알아요,
하지만 정말 그런 것 같아
이제 진실을 알아야겠어요.
하지만 내 생각엔 우리가 답을 얻을 수 없을 것 같아
Pranee 이모에게서.
그녀는 은퇴를 즐기고 있는 것 같다.
얘들아 나한테 계획이 있어
부인, 당신은 정말 훌륭한 요리사이시네요.
레스토랑을 열 수도 있습니다.
아, 너무 친절하시네요.
나는 그것을 전적으로 보증할 수 있다.
공유할 수 있는 팁이 있나요?
글쎄요, 그게 제 아름다움인 것 같아요.
아, 부인.
그렇죠, 그럼...
아, 솔라와 포브멕은 어디로 갔나요?
아, 그 둘.
- 그들은 방금 설거지를 하러 돌아갔습니다.
- 또 안 돼.
어디 가세요?
너희들은 전혀 모른다.
솔라는 정말 고집이 세다.
그는 항상 설거지를 직접 해야 한다고 고집해요
- 그리고 결국 엉망이 되어버리죠.
- 잠깐만요, 부인!
뭐?
부인, 저는 체육 활동을 향상시키고 싶습니다. 수업.
나는 생각해왔다
아이들에게 볼룸 댄스를 가르치는 것에 대해.
단기 집중 강좌를 제공해 주실 수 있나요?
정말 좋은 생각인가요?
아이들은...확실히 춤을 출 수 있을 거예요.
왜냐면 내가 너에게 모든 단계를 가르쳐줄 것이기 때문이다.
어떻게 시작하나요?
안심하다.
좋은.
어디서부터 시작할까요?
여기요.
[작은 태양]
이 분들이 당신의 부모님일 수도 있나요?
[아차라 & 꼬마사자 솔라와 함께하는 아침,
제8판]
가다! 단계!
그리고 이것은 광고입니다...
됐어요.
프리미엄 회원이 아니신가요?
기다리다.
Solar와 Pobmek은 아직 돌아오지 않았나요?
나는 그들이 아직도 설거지를 하고 있다고 확신한다.
그들은 곧 돌아올 것이다.
하지만 시간이 너무 오래 걸리네요.
너희 둘은 의심스러운 행동을 하고 있다.
[아차라 & 꼬마사자 솔라와 함께하는 아침,
제8판]
♫ 오늘 아침 태양 광선을 받아보세요 ♫
♫ 모든 것은 사라질 것이다 ♫
♫ 기쁘든 슬프든 우린 괜찮을 거야 ♫
♫ 빛이 우리를 사로잡을 거예요 ♫
♫ 하루 종일 ♫
[아트사라 & 리틀 라이온 솔라]
벌써 아침이에요?
예, 그렇습니다.
우리 친구들이 우리를 지켜보고 있어요.
리틀 솔라.
그럼 스트레칭을 좀 해보자.
함께 해보자. 어서 해봐요!
허리가 비틀어집니다.
넥 롤.
팔 서클.
매우 좋은!
보세요, 엄마.
이제 리틀솔라를 따라갈 수 있어요!
허리가 비틀어집니다.
넥 롤.
팔 서클.
해!
내가 몇 번이나 말했지?
리틀솔라는 장난감이 아니라고요?
그만해!
어떻게 이런 일을 할 수 있었나요?
우리 애를 때리려고 했어?
정신이 나갔나요?
벌써 내 위로 맴돌지 마세요!
- 그냥 가세요!
- 그런데 누가 당신을 돌보나요?
난 당신이 필요하지 않습니다!
가다!
안녕하세요?
솔라, 무슨 일이야?
기억이 나기 시작한 것 같아요
작은 조각들.
너 때문에 내가 모든 걸 잃었어!
태양.
엄마.
내 진짜 엄마는 누구지?
아직 준비가 안 됐어요.
난 준비됐어요, 엄마.
그냥 말해 보세요.
엄마! 그냥 말해!
아트사라는 누구인가?
알려주세요.
제발요, 엄마. 그녀는 누구입니까?
그녀는 당신의 진짜 어머니입니다. 그녀는 세상을 떠났습니다.
그녀의 이름은 아트사라였습니다.
그녀는 TV 쇼 진행자였습니다.
하지만 그녀가 Sun을 낳은 후
그녀의 쇼는 방송에서 중단되었습니다.
역은 그것을 대체했다.
애니메이션 만화.
결국,
Atsara는 누구도 숨길 수 없는 예술가가 되었습니다
그리고 그녀는 우울증에 빠졌습니다.
그녀는 결정했다
아들과 함께 길을 나가려고
차에 치이려고.
Sun이 일어났을 때...
썬은 누구입니까? 내 이름은 Sun이 아닙니다.
저는 솔라입니다.
태양은 밝은 햇빛을 의미합니다.
모두의 마음을 치유할 준비가 되어있습니다.
아버지는 어떻습니까?
누군가 네 아버지가 사라졌다고 했어
네 어머니가 돌아가신 후, Sun.
고마워요, 엄마.
말해줘서 고마워요
내가 감당할 수 있을 때.
미리 말해줬더라면,
나는 그것과 함께 살 수 없었다고 생각합니다.
해.
무슨 생각을 하고 있나요?
그냥 궁금해서요...
이 모든 것이 내 잘못이라면
내가 태어나면... 어머니를 지치게 하신다면,
그녀에게 스트레스를 줬어
그녀가 아프게 될 정도로 나에게 너무 부담을 주었어요
그리고 그녀가 그런 결정을 내리도록 이끌었습니다.
태양광,
이 모든 일이 당신에게 일어나지 않았다면,
하지만 나에게는...
당신은 무엇을 하시겠습니까?
아마 네 머리를 쓰다듬을 것 같아
이마에 뽀뽀해줘
손을 잡고 말해 보세요...
어떤 일이 그냥 일어난다는 걸요.
좋든 나쁘든 그런 일은 그냥 일어납니다.
그게 다인 것 같아요.
어떤 일이 일어납니다.
좋든 나쁘든 그런 일은 그냥 일어납니다.
당신은 남자 친구의 아이디어를 복사했습니다.
하지만 정말 고마워요.
- 야 솔라는 벌써 자고 있어?
- 응.
정말 부끄러운 일입니다.
이제 이런 쇼는 볼 수 없습니다.
시대가 변했습니다.
아이들의 집중력
요즘 너무 짧다.
이봐, 뭐하는 거야?
나는 그것을 보고 있다.
이 방송에 나오는 노래가 왜 나오는지 궁금하네요
너무 친숙한 것 같아요.
♫ 오늘 아침 태양 광선을 받아보세요 ♫
젠장!
그것은 똥이 아니다. 아름다운 노래입니다.
내 말은 그런 뜻이 아니다.
태양을 잠들게 한 노래입니다
그리고 솔라로 깨어나세요.
뭐? 이 노래?
그 노래라고 말한 줄 알았는데
당신은 고등학교 때 경쟁했습니다.
응,
그런데 방송에서 이 노래를 들어본 게 틀림없어
내가 어렸을 때
멜로디를 사용해 임의의 가사를 썼어요
그리고 CD에 녹음해 보세요.
그래서 Sun은 그 말을 듣고 잠이 들었습니다.
젠장!
우리는 무엇을 기다리고 있습니까?
코드를 알아 봅시다!
응!
아, 정말 신난다! 어떻게 해야 하나요?
도움을 주고 싶다면 이 문제를 해결해 주실 수 있나요?
매우 감사합니다.
물론. 괜찮아요.
코드를 적어 보겠습니다.
G.
마이너 7.
- 그럼 D.
- D.
오리는 D?
D 마이너.
여기요!
알았어!
우와.
당신은 여전히 ​​그 어느 때보 다 훌륭합니다, 그렇죠?
삼촌과 이모는 어디 계시나요?
그 사람들은 왜 우리랑 놀지 않는 걸까요?
그들이 나를 또 떠났다고 말하지 마세요.
여기요.
아무도 당신을 떠나지 않았습니다. 나를 믿으세요.
이야!
알았어요, 그렇죠?
무슨 일이 일어나고 있는지 봅시다.
우리가 해냈어!
오!
태양아, 얘야!
내가 네 인형을 고쳤어.
오! 리틀라이온솔라 입니다.
Pobmek 삼촌에게도 노래가 있습니다
그는 당신이 듣기를 원합니다.
어서 해봐요.
들어 보자.
앉으세요.
다들 뭐 때문에 모여들고 있는 거야?
당신은 솔라입니까?
물론이죠.
이야!
무슨 일이야?
솔라야, 우리가 노래를 찾았어
그게 Sun을 잠들게 만듭니다.
확실합니까...
이 모든 것을 기부하고 싶나요?
응, 확실해.
난 이것들만 보관할게.
이제 한 가지 일이 더 끝났죠?
당신은 그런 소리를 하네
처리해야 할 것이 많습니다.
정확히!
이제부터 난 네 도움이 모두 필요할 거야
다시 학교 문제로.
연례 장기자랑 쇼
다음 주에 다가옵니다.
생각만 해도
포기하고 싶게 만드네요.
낙심하지 마십시오. 나는 돌아왔다.
내가 도와줄게.
지선생님!
이리 오세요! 더 많은 단계를 보여드리겠습니다!
어서 해봐요!
우리는 그녀에게 진실을 말하지 않았습니다.
우리는 그럴 필요가 없습니다.
이것을 실제 수업 계획으로 바꿀 수 있습니다
당신의 학생들을 위해.
좋은 생각이에요.
- 부인, 제가 갈게요!
- 오다!
고급스럽고 전문적인 것을 주세요.
안녕하세요, 소드추엔 선생님! 우리와 함께하세요. 어서 해봐요!
그가 동작을 외울 수 있도록 도와주세요!
나는 당신이 결코 묻지 않을 것이라고 생각했습니다.
어떻게 안 될까요? 어서 해봐요.
- 어떻게 해야 하나요?
- 거기 서있지 마세요.
어서, 얘들아!
포브멕 선생님, 어서요!
다리를 움직여 보세요.
- 다리를 움직여요.
- 응.
주의 깊은. 다리가 엉키지 않도록 하세요.
기분이 너무 좋아
누군가가 나에게 손가락질을 하는 것.
이건 느낌이 다릅니다.
뭐하세요?
이것은 손가락 걷기가 아닙니다.
나야.
좀 너무 올라가는 거 아냐?
더 내려갈 수 있어요.
기다리다.
확실합니까?
응. 이제 우리는 Sun과 잘 지내고 있죠?
그것은 사실이다.
원하지 않나요?
물론이죠.
좋은 아침이에요, 남자친구.
연례 장기자랑 쇼가 내일입니다!
포브멕선생님 무대를 운영해주세요
솔라 선생님 대신.
좋아요.
안녕, 작은 태양. 너도 공연하고 싶어?
특별한 공연을 즐겨보세요
Pobmek 선생님의 작품입니다!
또 하나.