(Ce programme est destiné à un public adulte.
Il peut comporter du contenu explicite, de la violence et un langage grossier)
(Tous les personnages, lieux et événements
dans cette série sont entièrement fictifs)
S'il vous plaît, ne faites pas pression sur Krit.
Je ne suis pas encore prêt non plus.
Mon entreprise est toujours en croissance.
Krit a dit
il est prêt à m'attendre.
Nous aimerions que cela se produise bientôt.
Bon sang ! Il a déjà une petite amie ?
Hé, Wayu!
=Amour de Silom=
Ensuite, souhaitons la bienvenue à M. Por,
Wichai Rotchana-ampan.
Notre principal donateur cette fois
pour le nouveau bâtiment de l'hôpital.
S'il vous plaît, faites un tour
d'applaudissements pour M. Por.
Merci beaucoup.
Merci à tous.
Je n'ai jamais entendu son nom auparavant.
C'est de l'argent neuf, Pim.
Un homme d'affaires travaillant sur son image de marque.
Il se présente habillé à neuf
à chaque événement.
Bonjour, M. Akphithak.
Nous ne nous sommes pas rencontrés ces derniers temps.
Vous utilisez mon nom complet.
Comment as-tu été?
J'ai été bon.
Je reste juste occupé.
Mon fils travaille sur ses projets.
S'il vous plaît, prenez soin de lui.
Aidez-nous à pousser un peu ses nouvelles.
Certainement.
je reviendrai pour une interview
après M. Por.
Ça a l'air bien. Merci.
- Oui.
- Prends soin de toi.
Papa.
Je ne fais pas l'interview.
Pourquoi pas?
Pas d'interviews, pas de médias. C'est comme
faire le bien sans chercher à obtenir du crédit.
Personne ne vous reconnaît.
Et en quoi est-ce exactement une mauvaise chose ?
Tu finiras comme tous les autres flics.
Vous aurez les réalisations et le rang,
mais pas de réputation.
Je ne veux pas être célèbre.
- Je fais.
- Monsieur.
Si vous voulez bien nous excuser,
J'aimerais emmener Krit rencontrer des amis.
Il n'est pas doué avec les médias,
mais je vais l'emmener
pour faire du réseautage.
Voir?
Même Rose comprend.
- Je le laisse entre tes mains.
- Bien sûr.
Excusez-nous, Madame.
Poursuivre.
Allons-y, Krit.
Rose est vraiment adorable.
Elle sait vraiment comment gérer Krit.
Krit doit être le chef
de la famille un jour.
Il ne peut pas compter sur Rose pour toujours.
Tu ne pouvais pas simplement jouer le jeu
avec ton père pour une fois, tu peux ?
Je dois t'envoyer dans une école de théâtre.
J'en ai marre.
Il faut toujours lui céder.
Eh bien, que pouvez-vous faire à ce sujet ?
Rien.
Ou peut-être
vos jours de « bon garçon » sont terminés.
- Aïe.
- Hé, ne sois pas de mauvaise humeur.
Nous allons le découvrir ensemble.
Ils sont si gentils.
Je ne suis pas d'humeur à dîner.
Tu veux aller faire quelque chose d'amusant ?
Vous pariez.
Dis-leur que tu m'emmènes dîner.
J'ai compris.
Assurez-vous simplement de jouer cool.
Deux verres de vin rouge, s'il vous plaît.
Acclamations.
Aie!
Je t'ai amené ici pour t'amuser.
Rester assis, pourquoi pas
tu viens de retourner aux enchères ?
Très bien, je comprends.
Allez!
Ouais.
Voilà.
Waouh !
Faisons la fête au maximum ce soir !
Eh bien, je ne m'amuse certainement pas !
Hé!
Vous vous ferez prendre ici.
N'oubliez pas que vous êtes suspendu !
De toute façon, je me dirige vers mon travail à temps partiel.
Mais c'est tellement déroutant.
Ne soyez pas de mauvaise humeur.
Les gens riches ont des tonnes de
ces femmes qui « sauvent la face ».
Excusez-moi.
Puis-je avoir votre Instagram ?
Désolé.
Elle est
le mien.
Oh d'accord.
Merci!
Mise en place d'un "point de contrôle" pour moi
même en dehors du service.
Je sais
ce n'est pas ton genre.
Hmm.
Tu fais bien plus que
votre « description de poste ».
Pas seulement bloquer nos parents,
mais bloquer les gars pour moi aussi.
Si j'étais toi,
Je ne ferais pas tout ça.
Je veux que tu aies un partenaire.
Regarder!
Il y en a beaucoup de votre type ici.
Tu veux que je te connecte ?
Non merci.
Comment vous amener à vous ouvrir ?
Allez.
N'as-tu pas dit que tu voulais t'amuser ?
De bas en haut ?
Tu es prêt ?
Vous devez faire un geste.
Il faut aller le prouver.
Voyez s'il y a réellement quelque chose derrière
la façon étrange dont il te parle.
- Faire un geste ?
- Ouais.
Qu'est-ce que je suis censé faire exactement ?
Hé!
Vous devez lui demander de sortir.
Faites bonne impression.
Après avoir vérifié les choses,
trouver un endroit romantique.
Un endroit romantique ?
Ugh, je ne peux penser à rien.
Hé.
Ne vous inquiétez pas.
Vous m'avez.
J'ai eu affaire à beaucoup de femmes plus âgées.
Je vais tout préparer pour toi, mon pote.
Ce serait du gaspillage de ne pas apporter ça.
Officier.
Voulez-vous être à nouveau arrêté ?
Tu as l'air si déterminé
à m'attraper à chaque fois.
Et tu sembles toujours avoir
un double sens pour tout ce que tu dis.
Eh bien,
Je passais par ici.
Alors,
Je suis passé te rendre ta veste.
(Merci.
Je me suis assuré qu'il était bien lavé)
Merci.
Et merci encore pour l'autre soir.
N'en parlez pas.
Au revoir.
Attendez, officier.
Eh bien, j'ai toujours l'impression que je te dois
pour m'avoir aidé ce jour-là.
C'est bien.
C'est mon devoir.
Je ne peux pas laisser tomber.
Ma mère m'a appris.
Ne devez jamais de dette à personne si c'est possible.
Sinon, ça va te peser
pour le reste de ta vie.
Alors laisse-moi t'offrir un repas.
Bien.
Mais c'est moi qui choisis l'endroit.
Bien sûr.
(Anyamanee Café et torréfaction)
Pouvez-vous vous le permettre ?
Bien sûr, je peux.
D'accord.
Rendez-vous là-bas.
Et ça ?
Essayez-vous de soudoyer un fonctionnaire ?
Je l'ai acheté pour mes aînés.
Il se trouve que je l'ai apporté avec moi.
- Je vois.
- Droite.
Demain midi alors ?
Je n'aurais pas dû te faire confiance, Tai.
Cela semble-t-il trop simple ?
(Wayu ouvre l'Instagram du Ministre)
(fait défiler les tenues des clients)
(La plupart sont habillés de manière assez luxueuse,
mais plein d'accessoires)
(Toutes les tenues sont chères)
Je vais emprunter ça.
Bonjour, Officier.
Avez-vous déjà commandé quelque chose ?
Pas encore.
Excusez-moi. Pouvons-nous avoir le menu, s'il vous plaît ?
Merci.
Aimez-vous habituellement le steak ?
Je suis définitivement un amateur de viande.
Vraiment?
Alors, faisons...
que diriez-vous du filet mignon Wagyu vieilli à sec ?
Ça a l'air bien?
Bien sûr.
Et comment le aimez-vous habituellement cuit ?
Laissez-moi deviner...
Moyennement rare ?
Moyennement rare, c'est bien.
Alors je devrai trouver un vin
qui se marie parfaitement avec ce plat.
D'accord, allons-y avec celui-ci.
Il a un corps plein.
Cela devrait bien accompagner le steak.
- Merci.
- Bien sûr, monsieur.
Vous avez l'air d'être un expert.
Je dois savoir une chose ou deux,
afin que je puisse bien prendre soin de mes clients.
Merci.
Ah, voilà.
Oh!
Quelque chose ne va pas ?
Ai-je coupé le morceau trop gros ?
Non.
Je n'aime tout simplement pas les pommes de terre.
Oh!
J'ai compris. Laissez-moi vous aider avec ça.
Quel âge penses-tu que j'ai ?
Je prépare mon assiette comme ça.
Désolé pour ça.
Je suis juste habitué.
Alors,
es-tu toujours étudiant ?
Comment en êtes-vous arrivé à devenir hôte ?
Ma vie est comme une série dramatique.
Les regardez-vous parfois, Officier ?
(Avant cela,)
(Je vivais la vie de
un étudiant typique en architecture.)
(J'étais si heureux quand j'ai été accepté,)
(et j'ai vraiment adoré ce que j'étudiais.)
(Contrat de prêt)
Ta mère nous doit 800 000 bahts.
800 000 bahts ?
(La dette de 800 000 bahts de ma mère
m'a frappé comme un train de marchandises.)
(C'était suffisant pour me faire réaliser
J'ai dû abandonner l'école.)
(Après ça, je suis devenu « célèbre »
à l'université.)
(Tout le monde a supposé
J'étais accro au jeu.)
Et alors ?
Je suis ta mère.
Tu dois payer mes dettes !
Et où suis-je censé
pour obtenir l'argent, maman ?
800 000 bahts.
Que veux-tu?
Où vas-tu, Wai ?
Je m'en vais !
- Attends !
- Oh, Waouh !
- Maman, qu'en est-il de ça !
- Attends !
Où vas-tu?
Espèce de gamin, reviens ici tout de suite !
Singto!
(Après cela,)
(ma vie est devenue encore plus « excitante ».)
(À cause de cette dette,)
(ma sœur s'est enfuie de la maison)
(et m'a largué Singto.)
(Donc, en plus de rembourser la dette de ma mère)
(et prendre soin d'elle,)
(J'ai maintenant un neveu à élever.)
(C'est comme ça.)
(J'ai commencé à chercher un emploi.)
Voyages en toute sécurité.
Oups !
Désolé pour ça.
C'est propre maintenant.
S'il vous plaît, allez-y.
(Merci beaucoup, Wayu.)
Merci beaucoup.
Comment veux-tu ton steak ?
Mi-saignant, s'il vous plaît.
Oups !
Je suis vraiment désolé !
Je suis vraiment désolé. Est-ce que tu vas bien ?
Je suis vraiment désolé.
S'il y a un problème, appelle-moi, d'accord ?
(Et c'est comme ça que j'ai rencontré Foei.)
(Pouvez-vous le croire ?)
(Ce jour-là, Foei ne m'a pas grondé une seule fois.)
(Au lieu de cela, Foei m'a donné un énorme pourboire.)
(Je pense)
(Foei pouvait le dire)
(J'avais du mal avec l'argent.)
(Puis Foei m'a recommandé ce travail.)
(Choisissez celui que vous voulez.)
Bonjour.
Je prendrai celui du milieu,
dans le débardeur blanc.
Le crabe grimpe.
Hé!
Pourquoi?
Je descends maintenant. Wow, je descends maintenant.
Ne bloquez pas.
Désolé!
Je vais te frapper !
(Ce n'était pas facile au début.)
(En fait, c'était incroyablement difficile.)
Le crabe grimpe.
Alors, que fais-tu dans la vie ?
Quel genre d'hôte
pose une question comme ça ?
Je suis venu ici pour trouver le bonheur,
mais tu gâches ma vie comme ça ?
Bon sang, Wayu !
Encore toi ?
Vous n'écoutez jamais un mot de ce que je dis !
Vous gâchez tout !
Tous mes clients s'enfuient !
Tai ! Viens par ici !
À venir!
Regarde ton ami ! Peu importe
combien je lui apprends, il n'apprend jamais !
Mon entreprise tombe à l’eau !
Viens par ici !
- Calme-toi.
- Traitez-le tout de suite.
Je vais m'en occuper.
- Mais pour l'instant, s'il te plaît, prends du recul.
- Attendez!
Attendez!
Laisse-moi l'avoir d'abord !
Prends ça !
Attention!
(Mais j'ai beaucoup de chance)
(avoir un ami)
(qui m'enseigne et me guide constamment.)
(Dans mes premières nuits,
Je n'ai eu que deux verres par nuit.)
(À partir de là, mes ventes de boissons
commencé à grimper.)
(Avec mon premier mois de salaire,)
(J'ai gagné assez pour payer
une bonne partie de la dette de ma mère.)
C'est donc à peu près ma vie.
Il n'y a probablement pas d'autre travail
ça paie aussi bien que celui-ci.
Ici.
Prenons un verre.
Non merci. Je n'ose pas boire.
Je n'aurai pas assez d'argent pour payer.
C'est exactement pour ça que tu devrais boire.
Parce qu'aujourd'hui
Je vais te sécher.
Très bien alors. Faisons-le.
Excusez-moi, Mme Rose ?
Puis-je prendre une photo avec vous ?
- Avec plaisir.
- Merci!
Un deux trois.
Je suis ton grand fan.
- Merci beaucoup.
- Merci.
Bonjour.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais ?
Je n'ai pas vu votre nom dans les réservations.
Je m'appelle Rose, la petite amie de Krit.
Je suis Wayu.
Nous nous sommes rencontrés lors d'une affaire.
Ravi de vous rencontrer.
Ravi de te rencontrer également.
Laissez-moi prendre cet appel.
Je vous laisse là-dessus.
Bon appétit.
Merci.
Ce fut un plaisir de vous rencontrer.
Moi aussi.
Cet endroit est aussi "cher"
en tant que propriétaire, hein ?
(Désolé, mais je dois me dépêcher.)
C'est bon. Je comprends.
Ne vous inquiétez pas. Je vais chercher la facture.
Non, je paierai.
Vraiment, ça va.
Excusez-moi. Puis-je scanner pour payer ?
Officier.
J'avais vraiment l'intention de te soigner.
Tu veux juste me soigner
c'est assez merci.
Je peux me le permettre.
Très bien, allons-y à moitié alors.
De cette façon, nous sommes quittes.
Alors,
dis-moi ton numéro de téléphone.
Je vais vous transférer l'argent.
Scannons alors.
Bien sûr.
Officier!
Officier! Attendez!
Le bordereau ne passe pas.
Puis-je avoir vos coordonnées ?
Juste au cas où
Je dois envoyer le bordereau plus tard.
C'est bien.
Je ne pense pas que tu essaierais d'arnaquer un flic.
Je ne peux pas avoir ça.
Si je disparais,
vous ne pourrez pas me retrouver.
S'il vous plaît, j'aimerais votre contact.
J'enverrai le bordereau plus tard.
Vous pouvez simplement l'envoyer par SMS.
Oh, ne sois pas comme ça.
Les SMS coûtent de l'argent.
Et Instagram ?
Je vais le taper pour vous.
Bien sûr.
Je dois m'occuper de l'affaire maintenant.
Bien sûr, officier.
Appelez-moi simplement "Krit".
Et quand tu retournes au travail,
prends soin de toi.
Ne te fais pas encore casser la tête.
Copie ça, Krit !
La prochaine fois que nous nous rencontrerons,
ce ne sera certainement pas le cas
en tant que flic et suspect.
Droite.
J'ai vu les reportages sur les réseaux sociaux.
Les gens s'attaquent à la police
sur cette affaire de traite des êtres humains.
Nous devons réparer notre image rapidement
avant qu'ils ne commencent à nous traiter d'inutiles.
De plus, cette preuve que vous avez trouvée
concernant l'activité logistique de Chainphop,
Je l'ai vérifié.
Il est fort probable qu'ils l'utilisent comme moyen
pour déplacer les victimes vers les pays voisins.
Oui Monsieur.
J'ai envoyé une équipe pour le surveiller,
mais nous n'avons toujours pas trouvé le grand patron.
Je sais
c'est dur et prend du temps,
mais j'ai besoin de toi
pour rester au courant de cette affaire.
Compris, monsieur.
Je compte sur toi, Krit.
Compte tenu de la situation actuelle,
nous devons accélérer le rythme.
Compris, Monsieur.
S'il te plaît.
(Général de division de la police,
Inspecteur enquêteur, Athip Phongwilai)
Chompoo, mets la soupe là
et va chercher encore de l'eau.
Oh, Krit, tu es de retour.
Venez manger avec nous.
- Allez. Papa attend.
- Oui.
Allez.
Apportez l'eau.
Okay, c'est super aujourd'hui.
Père et fils aiment tous les mêmes aliments,
donc ça me facilite la cuisine.
Allez.
Voici.
Merci.
Faites bien votre travail.
N'oublie pas que tu as une image
à maintenir.
Vous n'avez que cette affaire
parce que les gens me respectent,
pas seulement à cause de toi.
Je me sens un peu collant.
Je vais d'abord me doucher.
Je descendrai manger un peu.
- Dépêchez-vous et descendez.
- D'accord.
Hé, Wayu!
Dépêchez-vous! Bon!
- Allez, allez !
- Allez!
Hé, Wayu!
- Que fais-tu?
- Aïe ! Quoi?
Hein?
- Génial!
- Ma faute.
Tai, n'oublie pas de payer l'emplacement.
Ouais, je vous rappellerai la prochaine fois.
16h00 et tu parles toujours ?
Bon sang ! Partir!
Calme-toi.
Allez préparer vos affaires et rendez-vous au club.
- D'accord, mon frère.
- Aller!
Aller se faire cuire un œuf!
Tu vas!
Tout dépend de toi, Wayu !
J'ai dit que j'étais désolé !
Bon sang!
Quel est ton problème ?
As-tu un désir de mort ou quelque chose comme ça ?
Regardez-vous, vous agissez de manière raisonnable maintenant.
Tu devais déjà fumer les cigarettes du client,
et maintenant tu fumes le tien aussi ?
Occupe-toi de tes oignons.
Laissez-moi m'occuper de vos affaires.
Donc, vous avez dîné avec l'officier.
Pourquoi es-tu revenu avec cette apparence ?
Hé!
Y a-t-il un drame juteux ?
Vous ne m'avez pas du tout mis à jour.
Wayu est devenu très "amoureux"
avec l'officier.
Whoa, je joue avec
« propriété du gouvernement » maintenant ?
Est-ce un client ?
Hé! Hé!
Je vais vous raconter chaque détail.
Mais d’abord,
Je dois mettre à jour mes correctifs.
Alors, comment ça va ?
Tout était super...
Jusqu'à ce que sa petite amie arrive.
N'abandonnez pas !
Vous parlez à la bonne personne.
Voler celui de quelqu'un d'autre est ma spécialité !
Laissez-moi voir son profil.
Rose Peerapa Siriharnphaiboon.
Propriétaire d'un restaurant gastronomique.
Fille d'un magnat.
Master d'Angleterre.
Ouais, peut-être trouver quelqu'un d'autre.
Vous ne pouvez pas rivaliser avec ça.
Aie!
Je suis confus.
J'ai l'impression qu'il ressent réellement
quelque chose pour moi.
Écoute, ayant
un sponsor de haut niveau, c'est formidable.
Mais si vous voulez sortir avec de vrai,
Je pense que ce sera dur.
Tu devrais changer toute ta vie, mec.
En fait, je suis d'accord.
Pourquoi n'irais-tu pas dans un sanctuaire
et prier pour quelqu'un d'autre à la place ?
Je connais plein de bons spots.
Je t'y emmènerai.
Hé! Hé!
Va être de mauvaise humeur au club.
Si vous êtes en retard et que votre salaire est réduit,
tu seras encore plus malheureux.
- Euh.
- J'ai compris?
Celui qui devrait être
c'est toi qui traverse une période difficile, Tai.
C'est toi qui viens de battre un record.
Vous étiez en retard d'une heure.
- Tu n'apprendras jamais ?
- Fermez-la!
J'ai perdu 6 000 bahts. J'ai presque pleuré.
Heureusement, pour moi, l’amende n’a été réduite que de moitié.
Et tu me fais la leçon ?
- Dépêche-toi! Qu'est-ce que tu attends ?
- Dépêche-toi!
Qu'est-ce que tu attends ?
C'est dommage.
Un deux trois.
Un, deux.
Tu es belle.
Je t'aime.
Merci.
Je t'aime tellement.
Promets-moi que tu n'aimeras que moi, d'accord ?
Richy.
- Prends une photo pour moi.
- Bien sûr.
Une photo de tout le corps.
Voiture complète. La voiture à droite.
Tirer!
Avoir un sponsor, c'est génial et tout,
mais je ne pense pas que ça vaut la peine de s'en occuper
avec quelqu'un comme lui.
Être un hôte « Top-Tier ». La vie est un jeu d'enfant.
Du haut niveau ? Plutôt une poubelle de premier ordre.
Un deux trois.
Vous voulez vérifier la photo ?
- Hé, laisse-moi voir. Est-ce que c'est bon ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
Merci.
Avec une toute nouvelle assiette aussi.
En fait, vous êtes en service aujourd'hui.
Ouais.
Sky, pourquoi m'as-tu fait ça ?
Que fais-tu?
- Vous avez eu une voiture hier et une autre aujourd'hui.
- Explique ça ! Pourquoi? La voiture a été achetée hier.
- Tu es si gentil.
- Savez-vous combien coûte cette voiture ?
Tai !
Assez.
- Qu'est-ce que vous voulez faire?
- Vous me trompez, n'est-ce pas ?
- Entrez.
- C'est 100 bahts d'amende par minute de retard !
- Vous m'avez joué.
- Tu as un problème ?
- Assez.
- Allons-y.
- Droite?
- Je vais y aller en premier.
- Explique-moi ça.
Tu penses que je suis stupide ?
Richy, mon téléphone.
C'est assez.
Bon travail. Le prochain est Kenji.
Venez au point de repère et posez.
- Si seulement tu pouvais mieux jouer au football aujourd'hui.
- Pouah, allez.
J'ai dit que j'étais désolé !
Penchez-vous en arrière. Montre-leur ce que tu as.
- Bien. Allez vous entraîner.
- J'ai compris.
Hé!
Je vous le dis, il faut prouver
si ce flic sort juste avec quelqu'un
cette fille pour le spectacle.
Je m'en fiche plus.
J'en ai fini avec ça. Je continue.
Vous continuez ? D'accord.
- Wayu !
- Oui.
Vous en avez peut-être fini avec ça, mais pas moi !
(REDUCTION DU LUNDI 30% DE RÉDUCTION)
Venez au point de repère.
(Réduction du lundi.)
Regardez à gauche, regardez à droite.
Ouais, vas-y.
Vous feriez mieux de commencer à vous concentrer.
- Vous feriez mieux de commencer à vous concentrer.
-Taï !
(REDUCTION DU LUNDI)
Tai !
Que fais-tu?
Pourquoi ne m'as-tu pas consulté d'abord ?
Ne vous inquiétez pas, mon ami.
Un jour tu me remercieras.
Merci pour quoi ?
Dis-moi d'abord ce que tu fais !
Waouh, bon sang !
Aie!
Vous deux ! Pourquoi n'as-tu pas fini
tu as joué hier ?
Quel coup ! Effrayant et précis.
Venez ici!
Apportez-moi aussi mon bâton !
Hmm.
(Krit : Je suis généralement assez occupé le lundi.
Peut-être une autre fois)
Hé, viens ici.
Oh, c'est tout ce que tu as
montrer ? Vous voyez ici ?
Je vais le garder. C'est ton bâton.
- Wayu !
- Oui.
Où es-tu censé être ?
Là-bas avec tes amis !
Inutile.
Richy, où étais-tu ?
Connaissez-vous ma Sugar Momma
déjà saisi ma voiture ?
Tai est tellement mauvais !
Bon sang !
Ne le laisse pas s'en sortir, frérot.
Reviens-lui !
Wayu.
Où est ton ami Tai ?
Je ne l'ai pas vu.
Les amis doivent faire attention
l'un pour l'autre, non ?
Bien. Attendez, les gars.
Je ne l'ai vraiment pas vu, Sky.
Pourquoi es-tu si poli ?
Aller.
(Wayu parcourt Spotify,
à la recherche de chansons à écouter,)
(et ajoute plusieurs chansons à la playlist)
(Ce sont toutes des chansons d'amour)
(Nommé la liste de lecture comme)
(« Mon cœur bat-il à cause de
Bicarbonate de soude ou à cause de vous ?")
(Wayu a partagé la playlist qu'il vient de créer)
(sur sa page Instagram)
(Wayu a partagé la playlist de son histoire)
(avec la légende disant :)
("Tout le monde me manque,
s'il te plaît, n'oublie pas de venir ce soir")
(Wayu s'est rafraîchi à plusieurs reprises pour voir
qui a vu son message)
(J'ai vu que seul Tai l'avait vu)
"Est-ce que mon cœur bat à cause de
Du bicarbonate de soude ou à cause de toi ?"
Mec, à quelle heure exactement as-tu "passé à autre chose" ?
Tais-toi, Tai !
Facile!
Ce qui s'est passé?
Il s'agit de Wayu.
Il est sur le point d'"avaler"
certains biens du gouvernement.
Hein?
Un flic ?
Tai !
Impossible.
Donne du repos, Wayu.
Ne vous blessez pas.
Les flics sont tous justes
jouer avec les hôtes du bar.
Copiez ça.
Tellement infidèle.
C'est bien si les flics arrivent ici.
Alors il ne sera pas là
voler mes clients.
Je suis tout à fait d'accord.
Hé! Que faites-vous tous ?
Que faites-vous tous ?
Pourquoi restes-tu immobile ?
- Quelle perte de temps.
- Ici, ici.
Un petit peu.
- Vous deux aussi !
- Oui!
- Préparez-vous, maintenant !
- Oui.
Ces enfants.
Ils n'ont aucune idée de ce qui se passe.
Quand il est temps de travailler, allez travailler !
Quand ces gars sont-ils arrivés ici ?
Aucune idée. Je viens de les remarquer aussi.
(IG : Wayu__you)
♪Il n'y a personne d'autre
qui me fait tomber amoureux♪
♪Autant que toi♪
Prends-le et regarde.
Vous traquez son IG, hein ?
Avez-vous des sentiments pour lui ?
Oh, tu as totalement des sentiments pour lui !
Non, je ne le fais pas.
Désolé, je me suis présenté comme ça.
Il a dû mal comprendre.
Ne soyez pas ridicule.
Je suis sérieux ici.
Ouvrez votre cœur pour une fois !
Offrez-vous une vie.
Officier, vous avez un "pistolet",
tu ferais mieux de l'utiliser
avant qu'il ne rouille et ait des ratés.
J'aimerais que ta mère puisse voir ça
et j'ai une crise cardiaque.
Poursuivre. je vais le révéler
nous ne sortons ensemble que pour le spectacle.
Descendons ensemble.
Alors ma mère sera choquée d'un seul coup.
Je voulais dire depuis ce jour.
Un jour, il faudra dire la vérité.
Nous ne pouvons pas maintenir ces fausses rencontres
agissez pour toujours.
C'est impossible.
Je sais.
Quoi qu'il en soit, nous y arriverons ensemble.
Droite?
Droite.
Je ne l'ai pas vu.
(Krit.Siri a commencé à vous suivre tout à l'heure.
Message)
Wayu, ça va ?
Êtes-vous blessé ?
Ne vous embêtez pas à l'aider.
Laissez ces imbéciles « fous d’amour »
pourrir sur le sol.
Frère. Si tu avais glissé comme ça
sur le terrain de foot, nous aurions gagné !
Exactement! Vous êtes sur place.
Allez.
Laissons-le tranquille.
Laissez l'imbécile malade d'amour
rester dans la salle de bain
tout seul !
Allons-y, mon frère.
Comme d'habitude, Wayu.
Waouh, madame !
Tu empires chaque jour.
Depuis que Wayu est arrivé,
Je n'en reçois plus jamais une grosse portion !
Les portions sont basées sur l'apparence.
Oh, M. Privilège !
Voilà donc ce "Privilège"
tout le monde en parle, hein ?
Quel privilège ? Tu ne vois pas
Je reçois le même montant que toi ?
Arrêt! Fermez-la!
Il y en a pour ta maman
et Singto. C'est sur moi.
N'oubliez pas de les récupérer.
Non, ça va.
Je ne peux pas faire ça.
Tout le monde travaille aussi dur.
- J'insiste pour payer, d'accord ?
- Hmm.
S'il vous plaît, Mme Beauty.
- S'il te plaît.
- Très bien, tu peux payer.
Mais je vous donne une très grande portion.
Encore plus grand que ça.
- Plus que cela.
- D'accord.
Oh, s'il te plaît !
N'est-ce pas déjà suffisant ?
Zippez-le.
Taï.
Hein?
Il a accepté ma demande.
Hmm.
je pense que tu devrais prendre
Le conseil de Foei au sérieux.
Foei a peut-être raison.
Il pourrait s'approcher de vous
parce qu'il veut quelque chose de toi.
Oh.
Mais quel que soit son angle,
assurez-vous d'avoir une "action"
en sortir. Tu me sens ?
Tu es tellement obsédé.
Hé!
Je ferais mieux d'envoyer des SMS à mes clients.
Si peu.
(Chainphop Udomdirek, 32 ans)
(Propriétaire d'une entreprise d'exportation)
(Logistique du Groupe C)
Plusieurs individus ont été vus pour la dernière fois
avec Chainphop avant qu'ils ne disparaissent.
Il y a des rapports
(Porté disparu par des proches)
de disparitions fréquentes autour de Soi 2.
Je pense que nous devons
commencer immédiatement le travail sur le terrain.
Quand est-ce qu'on commence ?
Je veux y aller aujourd'hui.
Je ne suis pas disponible aujourd'hui, Capitaine.
J'ai déjà fait des projets
avec ma femme et mes enfants.
Ne vous inquiétez pas.
Je viens juste de le décider moi-même.
Tenez-moi simplement au courant de tout progrès.
Merci, Capitaine.
À demain.
(Porté disparu par des proches)
(5 janvier 2025, 20h24)
(Entré dans un hôtel dans le quartier de Silom
avec Chainphop)
En tant que policiers des temps modernes,
nous nous concentrons sur l'utilisation de la technologie
pour la transparence dans tous les cas.
♪ Debout, confus
dans la foule des amoureux♪
♪Marchant ensemble devant moi♪
♪Ça me fait mal d'être le seul à être encore seul♪
♪Pourquoi marchent-ils en se tenant la main ?♪
♪C'est ennuyeux,
plus je le vois, plus ça fait mal♪
♪Personne ne comprend♪
♪Je suis victime de solitude♪
♪Je veux rencontrer quelqu'un
qui partage mes sentiments ♪
♪Je prie toujours pour être aimé♪
♪En attendant que quelqu'un touche mon cœur♪
♪Je veux que quelqu'un me tienne la main♪
♪Avant de mourir de solitude♪
♪Aidez-moi. C'est tout ce dont j'ai besoin ♪
♪Juste quelqu'un. Aide-moi. C'est tout ce dont j'ai besoin ♪
♪Juste quelqu'un♪
Hé!
Regardez-le, assis confortablement.
Ce client a dépensé une fortune pour le réserver.
Il agit de manière tellement suffisante.
Eh bien, ne restez pas là et prenez-le !
Allez chercher ces conseils et ces boissons pour vous-même.
Ouais.
Très bien, voyons qui peut en tirer le plus.
C'est parti.
J'ai aussi beaucoup de dettes à payer.
Vas-y, mec !
Faisons-le, mec !
Donne tout, mec !
Où êtes-vous allé?
Merci.
Wow, tu es incroyable.
Je prends définitivement des notes sur vos mouvements.
Jouez à un jeu avec moi.
- S'il te plaît.
- Bien sûr.
Jouons à Pierre-Papier-Ciseaux.
Qu'arrive-t-il au perdant ?
Si vous perdez, vous buvez.
- Très bien, faisons-le.
- D'accord, allons-y.
Pierre, papier, ciseaux...
- Boire.
- J'ai perdu.
Comment puis-je te saouler, hein ?
Oh.
Plus de chance au prochain tour, Radee.
Buvez.
Wayu, bois ça pour moi, s'il te plaît ?
Ça me donnera la force
pour continuer à jouer avec toi.
S'il te plaît?
D'accord.
Bonjour.
Grand et beau.
Je vous ai déjà accordé une réduction.
Vraiment.
Prends soin d'elle.
Tu prends si bien soin de moi, Tai.
Avez-vous beaucoup d'habitués ?
Aucun.
Depuis que j'ai commencé à travailler,
tu es le tout premier.
Vraiment?
Hé!
Alors pourquoi m'as-tu invité aujourd'hui
pour finir occupé avec un autre client ?
Euh.
Tu es confus maintenant
que tu es avec elle ?
N'étais-tu pas celui-là
qui a demandé à Sky de m'inviter ?
Tout va bien.
Ciel, tu...
Tai, je pensais que tu avais dit
tu n'avais pas d'habitués !
Calme-toi, Boua.
Calme-toi, Yok.
J'ai déjà réservé Tai
pour toute la nuit.
Pourquoi ne rentrez-vous pas chez vous, vieille madame ?
Hé!
Allons parler dehors, Yok.
Attends-moi ici, d'accord ?
Je reviens tout de suite.
- Attendez-moi.
- Non!
Si vous partez, annulez les boissons.
Ne t'inquiète pas.
Je vais m'en occuper.
Prends ton verre. Je m'en occupe.
S'il te plaît, calme-toi, Bua.
Je vais trouver quelqu'un de nouveau pour toi.
- Yok.
- Je vous garantis que vous allez adorer celui-ci.
Un instant s'il vous plaît.
Non! Je pars.
Radee, allons-y !
- Je n'y vais pas.
- Boua.
Dépêchez-vous.
- Radée.
- Wayu, je reviens bientôt, d'accord ?
Arrêtez d'être si collant !
- J'ai payé des boissons et je n'ai rien reçu. Terrible!
- Wayu !
- Allons-y.
- Bua, je vais t'escorter.
Maintenant, n'ayez pas peur.
Bon sang ! Moi aussi, j'ai été entraîné dans ce pétrin.
Cigarette.
(Clair de lune de Silom)
Je veux juste une cigarette, pas le paquet.
Cigarette. Argent.
Qu'est-ce qu'il a ce type ?
Je ne comprends pas un mot de ce qu'il dit.
Tabac. Argent.
Un. Une cigarette.
Jang, tout va bien ?
Wayu! Aide-moi ici.
Mon téléphone est mort et je ne peux pas ouvrir Google.
- Salut
- Salut.
Puis-je vous aider?
Je veux juste une cigarette, pas le paquet.
Mais acheter un pack coûte moins cher.
Certainement moins cher
que les dépanneurs.
Et nous avons aussi des menthols.
Deux fois moins cher que les autres magasins du coin.
Bien. Bien. Je le prends.
D'accord, merci.
40 bahts.
Merci.
- Merci beaucoup.
- Merci.
Merci.
Merci. Merci beaucoup.
Bon travail, Jang.
Wayu, tu parles anglais
si vite, comme un pro.
- C'est pourquoi tu dois étudier dur, Jang.
- Droite.
- Waouh !
- Alors quand tu seras grand, tu pourras aussi parler aux étrangers.
Pour être honnête,
Hmm.
Je veux être comme toi et Tai.
C'est probablement bien mieux payé
que d'être un nouveau diplômé.
Vous obtenez de belles choses,
et les gens achètent même des voitures pour vous.
Écoute-moi, Jang.
Je ne pense pas que vous devriez emprunter cette voie.
Ce n'est pas que c'est "mauvais",
mais il y en a beaucoup
il faut se sacrifier en échange.
Tu es encore jeune.
Gardez-le pour plus tard.
Allez d'abord explorer le monde
puis décidez.
Waouh !
Tu donnes de meilleurs conseils que mon père.
Il m'a dit dès que j'ai eu 19 ans,
Je devrais aller postuler pour un emploi d'hôte.
Prends-le avec un grain de sel, Jang.
En tant qu'enfant de la "Gen Alpha",
vous devez faire vos recherches.
- J'ai compris?
- J'ai compris.
Et encore une chose,
ne va pas vendre
dans ces ruelles sombres, d'accord ?
Je sais.
Oui je sais.
Très bien.
Oui.
Maintenant, éteignez les lumières.
Certainement pas. J'aime ça de cette façon.
- D'accord, je pars alors.
- D'accord.
Whoa, tung, tung, tung, sahura.
Talale, Talala.
Champagnezinie, bananenie.
Cappuccino azazino.
Regardez-le.
Direction une ruelle sombre.
Hé!
Vous envisagez de tendre une embuscade à un officier ?
Je ne suis pas là pour vous tendre une embuscade.
Je suis là pour vous attraper, officier.
Je me demande pourquoi tu es ici ?
Pourquoi demandez-vous?
Parce que c'est une ruelle sombre.
Connue comme une ruelle « épicée ».
Les gens viennent ici pour avoir de l'intimité.
Mais toi,
est-ce que ta copine sait
tu traînes par ici ?
Je travaille sur une affaire.
Encore mieux.
Je suis un local. Je peux vous aider.
Ce sont des informations classifiées.
Vous enquêtez sur les disparitions
autour de Soi 2, n'est-ce pas ?
Les gens d'ici le savent déjà.
Je sais même
exactement quelles ruelles
sont considérés comme dangereux.
Allez. Laissez-moi vous aider.
Je suis un local. Je peux être votre guide.
Ce n'est pas nécessaire.
Vous êtes sûr?
j'ai même
une promotion "essai gratuit" pour vous.
Hé, chérie,
vous cherchez du plaisir ?
C’est l’endroit contre lequel tout le monde met en garde.
Quel que soit votre budget.
C'est tout.
Qui c'est?
Rapproche ton visage de mon cou.
Quoi?
Qui est-ce?
Merci de m'avoir aidé là-bas.
Alors, ai-je réussi le « procès » ?
Vous l'avez fait.
Tant que tu arrêtes de me tripoter.
Hé!
À tâtons ?
Cela s’appelait « jouer ».
Il faut que ça ait l'air convaincant,
tu sais ?
C'était très convaincant.
Ca c'était quoi?
J'ai dit que votre jeu était très convaincant.
Où as-tu appris ça ?
J'étais dans un club de théâtre quand j'étais enfant.
Écoute, laisse-moi t'aider.
Je peux être votre guide.
Je suis vraiment à court d'argent en ce moment.
Si vous êtes intéressé,
J'aimerais vous recruter
en tant qu'informateur.
Hé!
Êtes-vous réel ?
Je vois quelque chose en toi.
Je pense que tu peux m'aider.
J'étudie actuellement
une affaire de traite des êtres humains,
et Chainphop est une personne d'intérêt.
Nous avons beaucoup d'images de vidéosurveillance.
D'après ce que nous avons rassemblé,
toutes les personnes impliquées dans Chainphop
a disparu.
Waouh !
C'est terrifiant.
Oui c'est le cas.
Et ce ne sera pas facile.
Vous avez parfaitement le droit de refuser.
Mais si vous choisissez de m'aider,
Je vais vous aider financièrement.
Pour que tu puisses redevenir étudiant,
comme tu l'as rêvé.
(Les flics sont tous juste
jouer avec les hôtes du bar.)
♪Je t'aime de tout mon cœur,
et je suis prêt à tout te donner ♪
♪Tout ce qu'une personne a dans la vie♪
♪Je ne te fuirai pas,
peu importe ce à quoi nous sommes confrontés♪
♪Peu importe à quel point ça devient♪
♪Je te donne tout mon moi, mon tout♪
♪ S'il te plaît, fais confiance à ta vie
avec quelqu'un comme moi ♪
♪Assurez-vous que personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que moi♪
♪Comme un poème, chagrin d'amour♪
♪Ne restera pas longtemps avec nous,
mais disparaîtra lentement ♪
♪Tu es entré dans ma vie
et m'a emporté♪
♪À quelque chose auquel je ne m'attendais pas♪
♪Pour vraiment comprendre
un amour au-delà de la raison♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪Ma vie entière n'est plus
il faut continuer à rêver♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪Je t'aime de tout mon cœur,
et je suis prêt à tout te donner ♪
♪Tout ce qu'une personne a dans la vie♪
♪Je ne te fuirai pas,
peu importe ce à quoi nous sommes confrontés♪
♪Peu importe à quel point ça devient♪
♪Je te donne tout mon moi, mon tout♪
♪ S'il te plaît, fais confiance à ta vie
avec quelqu'un comme moi ♪
♪Assurez-vous que personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que moi♪
♪Whoa oh oh♪
♪Oh bébé♪
♪Pour vraiment comprendre
un amour au-delà de la raison♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪Ma vie entière n'est plus
il faut continuer à rêver♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪Je t'aime de tout mon cœur,
et je suis prêt à tout te donner ♪
♪Tout ce qu'une personne a dans la vie♪
♪Je ne te fuirai pas,
peu importe ce à quoi nous sommes confrontés♪
♪Peu importe à quel point ça devient♪
♪Je te donne tout mon moi, mon tout♪
♪ S'il te plaît, fais confiance à ta vie
avec quelqu'un comme moi ♪
♪Assurez-vous que personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que moi♪
♪Personne♪