[면책조항:
묘사된 모든 사건은 허구입니다
오락 목적으로만 사용됩니다.
시청자의 재량권을 권장합니다]
[시간의 사랑 시리즈]
결국,
우리는 곧 가족이 될 거예요.
그는 곧 결혼할 예정이다.
임무를 완수하고 집으로 돌아갑니다.
당신은 더 나을 것입니다
게임 시작하기도 전에 그만둬, 나쿤!
맙소사,
이건 무슨 꽃일까요?
맙소사...
클라오 선생님.
이제 오세요, 선생님.
당신은 단순한 어린애처럼 행동하고,
숨바꼭질 놀이에 초대합니다.
뭐야... 그렇게 뚫어지게 쳐다보는 거야?
어서 해봐요!
오? 그게...
야옹.
심술궂은 고양이.
고양이?
당신의 저택에도 고양이가 살고 있나요, 주인님?
실제로 카오마니 고양이
머리부터 꼬리까지 순백이다.
그것은 때때로 꽤 다정해요,
그러나 다른 것들은 놀랍도록 장난스럽습니다.
나는 왜 그녀를 그렇게 감정적이고 질투합니까?
그는 나를 좋아하지 않습니다. 그는 클라오를 좋아해요.
나는 그에게 반할 여유가 없습니다.
비록 사원으로 돌아왔지만,
Klao의 이야기는 정말 마음에 와 닿았습니다.
점쟁이가 되면
클라오의 정신에 대해 얘기하고 울기도 했어요.
그래서 무슨 일이야?
가자, 바르나 부인.
나는 대영주 순트라피닛을 두려워한다
우리를 헛되이 기다리고 있었습니다.
네, 주님.
주인.
무엇?
지금 출발해도 될까요?
왜?
와!
여기서 문제가 무엇인 것 같나요?
어...
운동.
첫 번째 교훈.
위, 아래, 위, 아래, 위, 아래.
제가 시연해 보겠습니다.
[시간의 사랑 시리즈]
레이디 바르나
절묘한 우아함을 갖고 있다
그리고 세련된 행동,
함께 형성되는 것
숙녀의 본질.
사실 그 사람이 가장 잘 어울려요
Phop의 편에 서기 위해.
- 아버지.
- 흠?
친애하는 클라오, 당신은 어떻습니까?
목표를 정하셨나요?
어떤 특정 여자한테?
음, 난...
나는...
장로가 물으면 대답하십시오.
그녀를 기다리게 하지 마세요.
나는 아직 어떤 목표도 정하지 않았습니다.
그렇다면 서둘러야 합니다.
너도 그걸 조심해야 해
더 이상 지체하지 않고 제대로 결혼하셨네요
자신을 다짐하기 전에
왕실 봉사에;
그래야만 당신은 될 것입니다
진짜 신용이 있는 사람.
로얄... 서비스?
무엇?
당신은 당신의 욕망에 대해 나에게 말했다
네 아버지처럼 왕위에 오르려고 하였느니라.
이제 완전히 회복되었으니
학업으로 돌아가세요
새로운 부지런함으로.
나는 주인을 마련할 것이다
당신의 공부를 지도합니다.
제가 그를 지도할 수 있어요, 신부님.
미친놈아!
왜 그 사람에게 그런 말을 했어요?
아주 좋습니다.
그는 이미 스무살의 나이가 되었습니다.
그는 더 이상 그럴 여유가 없다
너무 목적 없이 시간을 보내고 있다.
Dear Klao를 안내해 드립니다.
그가 알아야 할 모든 것에서.
알겠습니다, 신부님.
왕실 봉사에 전념하고,
클라오의 아버지처럼요?
팝은 왜 그의 아버지에게 반대하지 않았는가?
클라오의 결혼에 대해
비록 그가 Klao를 좋아하는 것 같긴 하지만요?
아마도...
브로맨스?
아니면...
그 사람은 아직 그걸 깨닫지 못했나요?
그 사람 양성애자예요?
아니면...
그 사람 아직 안 나왔나요?
공부할 생각이라면,
왜 자습실을 찾지 않았나요?
내가 당신을 데려왔다
이 정도의 지식.
지금 뭐 쓰고 있었어?
이봐, 이봐!
할 수 없나요? 이건 비공개야!
내가 당신에게 낯선 사람이 되었나요?
내가 명확하지 않은가? 나는 거절했다!
왜 나에게서 멀어지나요?
바르나 때문에 마음이 불안하십니까?
아니요, 그렇지 않습니다.
그렇다면 무엇이 당신을 정원으로 데려왔나요?
심술쟁이 고양이?
산책하러 나갔어
가면서 스트레칭을 했어요.
왜?
규칙이 있나요
이 저택에서는
나는 산책을 할 수 없습니다
정원에서?
그렇게 놔두세요.
나는 당신의 말을 받아들이겠습니다.
이제 공부를 시작하겠습니다.
나는 이것을 하나도 읽을 수 없다.
내 생각엔...
Phop, 먼저 다른 걸 배워도 될까요?
이것이 당신이 배우고 싶은 것입니까?
정말 이상해요.
당신은 한때 빠른 속도로 노를 저었습니다.
날아다니는 창.
계속 말하잖아
나도 한때 이런 일을 했고 저 일도 했다.
상황은 더 이상 예전과 같지 않습니까?
이 사람은 같은 사람이 아니잖아요?
깊고 안정적입니다.
그런 다음 위쪽으로 들어 올리십시오.
단순히 표면을 훑어보지 마십시오.
스트로크를 번갈아 가며 수행하는 것을 잊지 마십시오.
그것으로 충분합니다. 내가 직접 노를 젓을 수 있어요.
그런데도 안내하라고 하더군요.
당신은 그랬어요
그러니 내가 직접 해볼 수 있게 해주세요.
이것은 당신이 얼마나 훌륭한 멘토인지 보여줄 것입니다.
- 여기요! 가자!
- 클라오, 가만히 있어
- 보트가 전복되지 않도록 하세요.
- 그럼 손 떼세요!
여기요.
여기요!
가자! 놔둬!!
손 떼세요. 어서 해봐요.
가만히 있어라, 클라오!
팝?
폽...
펑!
펩, 이러지 마세요.
이건 웃기지 않아요.
폽...
팝.
펑! 펑!
펑!
팝!!
펩... 어서,
괜찮을 거라고 말해 주세요.
어디세요? 펑!
팝?
어디세요?
펑!
팝!!
나는 바로 여기 있다.
펑!
팝!!
나는 매우 기쁩니다.
왜 기뻐요?
당신은...
내 다리를 당기고 있었나요?
너 때문에 걱정이 됐어!
그래서 나는 기쁘다.
당신에 대한 나의 관심은 짝사랑이 아닙니다.
[이 느낌은 뭐지?]
이 느낌을 이길 수 없다면,
그냥 받아들이면 되지 않겠습니까?
휙!
와.
와...
과거에 사람들이 스파링을 했나요
우리가 체육관에 가는 길
아니면 공원에서 운동할래?
- 아아!
- 와!
하아!
아야!
클라오,
꼭 와주세요
나와 함께 즐겨보세요.
캐우? 당신도 여기에 있나요?
칼싸움 보는 걸 좋아하시나요?
좀 빠지는.
나는 단지 좀에 대한 걱정 때문에 여기에 왔습니다.
- 하!
와!
와...
아아.
피...
물러서세요. 나를 그대로 놔두세요.
그는 나를 끊임없이 질책합니다.
글쎄요, 당신은...
내 말은, 의사는
당신이 걱정돼요, 펀.
내 말은, Kaew.
스파링을 하는 동안 다칠 수도 있습니다.
클라오, 어떻게 알겠어요?
이것이 그의 방식입니다.
내가 좀에게 다가가려고 할 때마다,
그는 언제나 나를 밀어낸다.
여러분도 마찬가지입니다.
흠?
아...
피칫에 친구가 있어요.
그들은 당신과 비슷해요...
그리고 의사.
가까워질수록
다른 사람이 더 멀리 당길수록.
음...
양순 정지
차단하여 발생하는 소리입니다.
양쪽 입술의 공기 흐름,
예를 들어 /b/ 및 /p/입니다.
맞습니다.
그리고...
이 소리는 어때요?
하나로 간주되나요?
계속하자, 나쿤.
폐포 자음은 무엇입니까?
혀로 생성되는 소리
폐포 능선에 가깝습니다.
Such as
S, Z, L,
N, D 및
- 티.
- 응, 펀?
그럼 이제 나한테 별명을 지어준 거야?
너 나한테 반하기 시작하는 거 맞지?
그는 당신에게 전화하지 않았습니다.
그는 나에게 말하고 있었다.
IPA에서 이렇게 쓰면
읽을 수 있어?
여기 있습니다.
[좋아해, 알지?]
너를.
입술이 바짝 말랐어요.
응, 펀.
순수한 말차 한 잔,
설탕은 안돼!
너
항상 Pun에게 너무 집착해서
예쁜 얼굴을 따라가는 강아지 같아요.
그의 사고방식은 이렇습니다:
"계속 물이 떨어지면 돌이 마모됩니다."
그러나 전혀 닳지 않습니다.
움직이지 않을 것입니다.
우리가 함께 앉을 거라고는 상상도 못했는데,
다시 한 번 웃음을 나누며
내가 그러지 않았는데도
당신이 말한 것에 대한 약간의 암시.
하지만...
난 그냥 말하고 싶어
그 사람이 당신을 경멸하는 것도 아니고요.
만일 그가 그랬다면,
그는 당신이 그를 따라다니는 것을 허락하지 않을 것입니다.
아마
그 사람은 그냥 부끄러워서
아니면
요즘 같은 시대에는 용납될 수 없습니다...
그래서 그 사람은 당신의 사랑을 받아들일 수 없어요.
지금 오세요!
나는 남자입니다.
어떻게 내 마음을 줄 수 있나요?
나같은 사람한테?
괜찮습니다.
나는 말할 수 있다.
나는 듣는다; 나는 판단하지 않습니다.
어, 캐...
포프는 안 데려가나요?
내 말은...
그는 아직 배우자를 취하지 않았나요?
아니면
그는 남자를 좋아해
당신처럼요?
클라오!
다른 사람 앞에서 그에 대해 그렇게 말해서는 안 됩니다.
그럼...
그 사람 남자 좋아해?
나는 모른다.
소문에 따르면,
로드 펍
전쟁 코끼리를 닮았어요
누구의 힘
첫 번째 공격이 발생하기 전에 이미 사용되었습니다.
어...
불꽃이 없는 불꽃.
날리지 않는 깃발.
무뎌진 검.
국물 없는 국수.
노래하는 새가 조용해졌습니다.
활력이 부족한 남자.
그것으로 충분합니다.
폽...
그렇게 강해 보여도
그 꼬마가 일을 안 해?
그 사람 형 말이야?
그는 아직 너무 작습니다.
그는 실제적인 일을 맡을 수 없습니다.
그 사람이 너무 작나요?
너무 작습니다.
그의 것은 작습니다.
클라오!
에헴!
클라오,
보고싶다
피칫의 검술.
기도해 주세요. 당신의 작품을 보게 해주세요.
- 아야!
- 클라오 선생님.
- 클라오.
- 클라오?
- 클라오?!
- 아아!
- 클라오!
- 클라오.
클라오 선생님.
클라오 선생님!
즉시 그에게 약초를 가져다주십시오.
부처님, 담마, 승가...
지금 스승님은 무슨 일이세요?
의사 선생님, 부탁드립니다.
당신의 치료법을 빌려주세요.
그의 내부 요소는 안정적으로 보입니다.
그 사람을 내 저택으로 데려가야 해
면밀한 조사를 위해.
클라오 선생님.
잘 지내요.
다만 좀 불편한 느낌이 들었습니다.
좀 쉬어야 해요.
기다려주세요, 선생님.
의사 선생님, 부탁드립니다.
그를 따라가서 그의 안녕을 지켜보아라.
그것은 일시적인 고통에 불과했습니다.
그가 지금 그렇게 힘들이지 않고 걸어가는 모습을 보니,
걱정할 이유가 없습니다.
내 생각엔 그 사람이 너무 게으른 것 같아
검술과 그에 따른 가짜 질병을 위해.
하지만 나는 믿는다...
수행하는 것이 가장 좋을 것입니다
다시한번 정밀검사를 해보세요.
왜 그런 걱정을 합니까?
그의 상태는 심각하지 않습니다.
당신이 그와 함께 속삭이고 웃을 때,
그는 완벽하게 만족해 보였어요,
병의 흔적도 없이.
내가 언제부터 그런 농담을 했었지?
스파링 전체에 걸쳐.
당신이 직접 칼날을 들어야 해요,
당신이 보호할 수 있도록
당신의 아내와 아이들.
내 일에 관여하지 마세요. 나는 한번도 숨겨본 적이 없다.
아내나 자녀에 대한 어떤 욕망.
그에게 무슨 문제가 있습니까?
정말 모르시나요,
아니면 그냥 모르는 척 하는 건가요?
당신과 Dear Kaew 사이의 감정
낮처럼 평범합니다.
그것을 숨기려고 하지 마십시오.
나는 그 사람에 대해 어떤 감정도 품고 있지 않습니다.
단지 성가심.
나의 훌륭한 의사님,
우리는 얼마나 오랫동안 알 수 없습니다
우리 옆에 서 있는 사람들
남아있을 것이다.
내일은 이별을 가져올 수도 있다
우리는 결코 예측하지 못했습니다.
예전에 한 번은 잃을 뻔했지
내가 소중히 여기는 모든 것.
나는 그것이 가져오는 고통을 너무 잘 알고 있습니다.
그런 슬픔을 바래
다시는 공격하지 않을 거야
나도 마찬가지야
내 친구에게도.
다른 길로 가지 마십시오.
임무를 계속하세요.
클라오가 살해당했습니다.
이것이 진짜 임무일지도 모릅니다:
누가 클라오를 죽였나요?
어머니, 바르나 부인,
그런 꽃을 어디서 찾았나요?
그들의 향기가 공기를 가득 채운다.
방금
에 대해 배웠습니다. 레이디 바르나의 명성 높은 스킬
전통 포푸리 예술.
그녀의 기술은 너무나 뛰어나서
그녀는 한때 롭부리의 대영주를 직접 섬겼습니다.
향수공예라고 하네요
최대한의 꼼꼼함을 요구합니다.
이처럼 당신의 실력은
정말 최고의 질서여야 합니다.
주님, 당신은 말씀이 가장 친절하십니다.
나는 그 향기에 완전히 매료되었습니다.
그래서 나는 그녀에게 와달라고 간청했다
우리를 위해 더 많은 것을 만들어 보세요.
우리는 곧 향수를 만들 것이다
당신의 기쁨을 위해, 포프.
저와 함께 향기를 선택해주세요.
선택은 당신에게 맡깁니다, 어머니.
방금 칼날을 가지고 연습한 후,
씻어야 해
내 임무에 참여하기 전에
순찰과 함께.
그 사람은 나에게 별로 관심이 없는 것 같죠?
그런 식으로 말하지 마세요, 바르나 부인.
누가 감탄하지 않을 수 있겠는가
당신만큼 공정하고 성취감이 있나요?
나는 믿는다
그 사람은 그냥 무관심할 뿐이야
그런 사소한 일에.
응, 아가씨.
그의 엄격한 태도에도 불구하고,
사실은
Phop은 단지 수줍은 영혼일 뿐입니다.
기도하고 방문하도록 노력하십시오
우리 저택을 더 자주, Lady Varna님,
그리고 우리는 더 잘 알게 될 것입니다.
하지만...
그런 일이 있을 법한 일이겠습니까, 아가씨?
물론.
문의할 사람이 있으면
내가 당신의 존재를 요청했다고 말해요
나에게 향수 제조법을 가르쳐 주려고.
그리고 악의적인 소문이 있으면
즉시 알려주세요.
그에 따라 처리하겠습니다.
그러면 기꺼이 그렇게 하겠습니다, 아가씨.
이모...
바르나 부인...
포푸리 만드는 법을 가르쳐 주시겠어요?
이것은 오히려 놀라운 일입니다.
한 번도 상상해본 적 없어
당신은 관심을 가질 것입니다
그런 국내 공예품, Dear Klao.
나는 당신이 선호한다고 생각했습니다
당신의 두루마리와 책.
음...
나는 나 자신을 유용하게 만들고 싶다.
기회가 주어졌습니다.
어쩌면 내가 더 나아갈 수도 있겠지
나 자신을 당신에게 사랑합니다.
나의!
내 마음은 이미
당신에 대한 애정이 가득해요, 친애하는 클라오.
아, 당신은...
더 이상 배가 아프지 않으신가요?
아...
가라앉았어, 포프.
그래서 내가 이모와 함께 여기에 있는 거야.
정말 다행이네요.
그러면 순찰을 위해 휴가를 떠나야 합니다.
이해했다.
지금은 작별 인사를 해야겠습니다, 어머니
그리고 레이디 바르나.
다음은 무엇입니까
레이디 바르나?
어...
이렇게 된 거죠, 클라오.
예! 그는 마침내 사라졌습니다.
어...
포프가 좋아하는 꽃
여기서는 찾을 수 없습니다.
그런데 이모가 말하길
그는 그런 사소한 일을 좋아하지 않습니다.
왜요?
홉
방금 나한테 꽃을 가져오라고 했어
저택 옆에서
그리고 그의 방으로 가져오세요.
그들의 향기가 공기를 가득 채웠습니다.
그렇게 말하면,
그 사람을 위해 꽃을 더 따도록 할게요.
응, 드디어 해냈어!
내 계획은 성공하고 있어:
Phop이 순찰을 갈 때까지 기다리세요.
시장에 가서 그 사람이 나를 잡기 전에 돌아오세요!
미션을 완수하고 집으로 돌아가자!
나는 여기에 갇히기를 거부합니다
그냥 결혼하려고.
콩!
여기서 뭐하는거야?
그러면 당신은 어떻습니까, 스승님?
무슨 일로 이곳에 오셨나요?
그 곳으로 갈 수도 있지 않을까?
"그 곳"?
무슨 뜻이에요?
맙소사, 지킬 필요는 없어
나한테 그런 비밀이 있어요, 마스터.
우리 둘 다 알아요
당신은 그 장소를 가장 자주 방문해요
기쁨의 집
시장의 가장 끝 부분에 있습니다.
"쾌락의 집"? 매음굴?!
클라오는 시장에 자주 갔어요
이 곳을 위해?!
마스터 클라오,
내가 당신과 동행할 수 있게 해주세요.
부탁드립니다, 스승님.
확실한 것.
갑시다.
예!
가자, 응?
네, 클라오 선생님...
괜찮은!
클라오 선생님, 저는 수영을 못합니다.
괜찮습니다.
내 보트 뒤에서 수영해, 알았지?
어... 선생님...
조심하세요.
감사합니다.
다문화시장! 에 있는 것 같은 느낌
카오산로드, 파타야, 팟퐁.
Klao가 이곳에 오는 것을 좋아한 것도 당연합니다.
오!
죄송합니다.
어, 실례합니다.
이곳은...
이 시장을 뭐라고 부르나요?
운하시장으로 알려져 있습니다.
이제 막 도착하셨나봐요
시골에서.
알았어, 내가 바로 이곳에 왔어,
그런데 매춘업소는 어디에 있나요?
콩이 말도 안되는 소리를 뱉었기를 바랍니다.
클라오는 아버지의 외도 때문에 가슴이 아팠다.
그 사람은 아마 매음굴을 좋아하지 않았을 거예요, 그렇죠?
과자는 그대로 유지됩니다.
그는 확실히 부엌에 발을 들여놓지 않았습니다.
- 침대에 있지 않나요?!
- 정원에 없나요?!
여기저기 찾아다녀보니,
그러나 그는 어디에도 없었습니다.
아아!
얼마나 어리석은가!
잘못된 남편,
그리고 평생의 후회.
후회한다고요!
지팡이가 등을 떠날 것이다
호랑이 가죽처럼!
나는 공유에 관심이 없다
처벌.
- 바보야. 정말 바보입니다.
- 사이! 내가 뭘 잘못했나요?
나는 그를 어디에서도 찾을 수 없었다.
나도 마찬가지다!
마스터 클라오를 찾고 계시나요?
마스터의 행방을 아시나요?
기쁨의 집.
헐떡거려!
맙소사!
모든 것이 망가졌습니다!
기분 좋은 맛.
- 달콤하고 훌륭해요.
- 너.
거기 당신.
너!
나한테 말하는 거야?
아하!
예.
나는 당신과 이야기하고 있어요
클라오 선생님.
그동안 어디 계셨나요?
네 마음을 믿게 됐어
다른 선호하는 곳으로 길을 잃었습니다.
이쪽으로, 이렇게.
원하신다면 이쪽으로.
여기요!
여기요! 기도해 주세요! 도와주세요!
너무 높습니다.
아, 이런.
클라오 선생님.
오늘...
우리에게는 일곱 머리가 있습니다.
삼발톱룡 약주.
몸의 통증을 완화시켜준다
통증을 완화하고 숙면을 취하는 데 도움이 됩니다.
선량. 이걸 맛보셨나요,
그 힘은 훨씬 더 뛰어날 것이다
드래곤의 그것마저도...
드래곤... 저거...
불에 그을린 용마.
아하.
여기...
여기 있습니다.
나는 차라리하지 않을 것입니다.
나는 약초에 대한 맛이 없습니다.
약초 맛이 없나요?
지난번에는 반 병을 마셨는데요.
그랬다면,
나는 당신이 냄비 전체를 가져갈 것이라고 감히 말합니다.
글쎄요...
소주!
쟌!
"쟌"?
뭐?
"쟁글" 처럼요?
그래서 소문은
마스터 클라오가 화를 냈어요
사실인가요?
실례합니다.
이 노란 과일은 뭐죠?
어...
이건... 아니, 아니.
그거 말고,
노란색.
노란 과일은 얼마예요?
아, 맙소사. 얼마나 다행인지.
선생님, 영어를 하시나요?
- 조금?
- 노란색?
또 오세요? 응, 노란 과일?
노란색... 망고.
망고?
망고 주세요.
노란 망고는 얼마예요?
노란색!
5개...
노란 망고 다섯 개 주세요.
얼마나 많이?
다섯? 좋아요.
돈은 내가 줄게,
그리고 넌 그 사람한테 돈을 줘, 알았지?
내가 너에게 줄게, 너는 그녀에게 줘
그리고 나는 그 과일을 가져갈게요.
그럼, 좋은 하루 보내시기 바랍니다
감사합니다
주님, 당신의 친절 덕분입니다.
작별.
노란색. 망고.
당신은 정말 재능이 있으신 분이십니다, 나의 주님.
말을 할 수도 있어요
Farangi의 혀.
나는 이 모든 것을 가장 존경하는 멘토에게 빚지고 있습니다.
내 말은 침입하지 말라는 뜻이에요, 주님,
하지만 난 눈치채지 않을 수 없어
오늘 당신의 쾌활한 성격.
어떤 사람이 내 저택을 축복해줬어요
내가 돌아오기를 기다리는 포푸리 향기.
노란색.
망고.
흥미가 있으신가요?
그것은 가까웠다.
그럼 여기 사람들은 클라오를 오해하는 걸까요?
나는 그가 아버지 때문에 마음이 상한 줄 알았는데,
하지만 아니, 그 사람은 그냥 슬픈 악당일 뿐이야.
그래서 그가 매음굴을 방문했다는 것은...
꼭 그래야 하나요?
거기서 직접 진실을 배우나요?
어, 실례합니다.
여기가 집인가요...
클라오 선생님!
요 며칠 동안 어디에 계셨나요?
핌이 네 이름을 중얼거리고 있었어
새벽부터 황혼까지.
자, 출발합시다, 클라오 선생님.
핌?
어머니!
마스터 클라오가 돌아왔습니다!
그런데 나는 나 자신을 즐기려고 여기에 온 것이 아닙니다.
난 여기서 즐거운 시간을 보내려고 온 게 아니죠, 그렇죠?
난 여기 놀러 온 게 아니지, 알았지?
♫꽃이 피고, 꽃잎이 펼쳐지고,♫
♫끈에 끈이 더해지며, 셀 수 없이 겹겹이 ♫
♫말할 수 없는 레이어들♫
♫은혜의 연못가에서♫
♫벌들이 애무하고 부드럽게 얽혀 있어요♫
♫그들의 목소리는 신성한 멜로디로 울려 퍼집니다♫
당신의 부재는 참으로 길었습니다.
다시 돌아온 것을 진심으로 환영합니다
애정의 전당입니다, 마스터.
돌아오자마자
좀 곤란한 것 같군요, 스승님.
친절하게 안으로 들어가서 처녀들을 허용하십시오
편안하게 볼 수 있도록
그리고 걱정을 덜어주세요.
이쪽으로요, 스승님.
오랜 시간이 지났습니다, 마스터 클라오.
우리는 가슴이 아플 정도로 당신을 그리워했습니다.
그렇군요, 스승님.
오늘은 핌이 바쁘네요
그래서 내가 참석할게
편안하게 지내세요, 마스터.
- 아니면 제가 대신 당신을 돌볼 수도 있겠네요.
- 맙소사, 여러분!
그는 지치고 지친 채 막 돌아왔습니다.
당장 이 장난을 그만둬라.
마스터 클라오,
기도실로 들어가십시오.
- 우리 길을 가보자.
- 나는...
나는 갈 것이다
그리고 지금 당장 핌을 데려오세요, 스승님.
가던 길을 갑시다.
되돌리기엔 너무 늦은 걸까요?
하지만 그렇게 하면 아무런 단서도 얻을 수 없겠죠?
난 너희들을 싫어하거나 아무것도 아니지만...
팝, 도와주세요!
Dear Klao 준비는 끝났나요
포푸리 아직 안 됐어?
맙소사,
잘못은 나 혼자다.
어... 안녕, 핌.
오랜만이에요.
보고 싶어요.
그건 그렇고,
우리가 마지막으로 만난 게 언제였지?
그리고 나는 무엇을 했습니까?
나는
푸앙, 선생님.
정말 오랜만이군요
당신이 내 얼굴을 잊었다는 것을.
실제로
사람의 혀는 거짓으로 짜여져 있다.
그럼 우리 조용히 지내볼까?
우리는 기다리는 게 좋을 것 같아요
양초가 완전히 녹을 때까지.
어쨌든...
나는 당신의 기억 속에 낯선 사람으로 남아 있습니다.
어...
음, 난...
나는 기억을 잃었습니다.
진심으로?
진심으로.
틀림없이?
틀림없이.
무슨 이유로
치료를 소홀히 하시나요
대신 저한테 오시겠어요, 클라오 선생님?
아주 좋은 지적이군요.
당신을 만나러 왔습니다...
내 말은, 당신은...
응, 너...
내가 왜 또 여기에 있는 거지?
내가 왜 여기에 왔습니까?
실제로 왜 그럴까요?
이것은
기쁨의 집.
What brings
당신 같은 신사
이런 곳으로요, 클라오 선생님?
안돼... 제발, 안돼...
당신은 나를 꽤 잊었습니다.
우리는
그런 행위를 한 적이 없습니다.
당신의 유일한 의도는 나와 함께 앉는 것뿐이었습니다
그리고 나를 방문하세요.
어, 난...
난 단지 너랑 얘기하려고 여기 온 거야?
물론.
당신은 단지 나와 이야기하기 위해 여기에 왔습니다.
단 한 번도 당신은 없었어요
당신의 한계를 넘어섰습니다.
왜?
그리고...
우리는 어떻게 서로를 알게 되었나요?
나는 놀러 온 게 아니었나요?
아니, 선생님.
당신은 단지 나를 호의적으로 안아줬을 뿐입니다
왜냐면...
우리의 첫 만남에서
나는...
도대체 핌은 어디에 있는 걸까요?! 뭐?!
- 어...
- 말해보세요!
음...
바로 당신이에요, 클라오.
당신은 그녀를 나에게서 빼앗아갔습니다.
내가 그녀를 주장했다는 사실을 당신은 잘 알고 있었죠,
그런데 당신은 감히 나를 이렇게 무시했군요.
그래서 그것은 무엇입니까?
나는 누군가가 나를 주장하도록 허락한 적이 없습니다.
마스터 클라오가 나에게 먼저 다가왔을 때,
내 존재는 그의 것입니다.
- 안으로 돌아가자.
- 가지 마세요!
저주해라, 소파. 내가 말했지, 그렇지 않았니?
핌은 내 것이고, 나 혼자다.
감히 다른 사람이 그녀를 갖게 놔둬요!
당신은...
당신은 갈 것이라고 말했다
외곽 도시로.
그런데 나는 돌아왔다. 그렇지 않은가?
핌을 넘겨주세요.
지금.
아니요.
핌.
지금 이 순간 나에게로 오세요!
빨리!
젠장!
이것에서 벗어나십시오!
죽고 싶은 소원이 있나요, 클라오? 뭐?!
일단 이거 그만해!!
친애하는 클라오.
당신은 어떤 목적으로 여기에 왔나요?
나는...
소파,
안에서 보세요.
네, 주님.
서둘러...
서두르세요.
지금!
오다.
처드.
즉시 나와 함께 가세요.
친애하는 클라오 님,
당신의 저택으로 돌아가세요,
Lord Phop이 걱정하지 않도록 하세요.
클라오가 떠나지 않는다면,
그렇다면 나도 마찬가지야.
처드.
그렇게나 원한다면 여기 있어라.
젠장, Phop은 아마 이미 돌아왔을 거야
저택에서!
내가 왜 그를 두려워해야 합니까?
나한테 화났어?
그 사람이 화내면 내가 다시 때릴게요.
그런데 날이 어두워지고,
그래서 돌아갈 수밖에 없어요.
나와 함께 비를 피하라, 얘야.
얘야, 이리 와봐.
괜찮아요. 잘 지내요.
이리로 들어오지 않으면 병에 걸릴 수도 있다, 얘야.
- 감사합니다.
- 이제 아프지 않도록 기도해 주세요.
더 이상 기다릴 수 없습니다.
콩, 배를 준비해라.
홉,
비가 내리고 있다.
지금 항해를 시작하는 것은 위험할 것입니다.
그는 보트를 다루는 경험이 부족합니다.
그게 훨씬 더 큰 위험이 아닐까?
이제 Phop은 몹시 걱정하고 있을 것입니다.
잠깐만요.
삼촌.
삼촌!
삼촌!!
어... 삼촌.
제 말은, 선생님...
나는 배를 잘 다루지 못한다.
나를 내 저택까지 안내해 주실 수 있나요?
♫아직도 당신만을 생각하고 있어요♫
♫당신의 눈물에 대한 생각
그게 나를 두렵게 해♫
♫비와 하늘을 기원합니다
절대로 미소를 잃지 마세요♫
펩, 미안해요.
Master Klao는 뜨거운 태양 아래서 나섰습니다.
하루 종일 당신을 지켜보고 있습니다, 주님.
저녁이 되자 그는 쇠퇴하기 시작했다
보시다시피 섬망 상태에 빠졌습니다.
나는 나 자신을 분명히했다.
나는 당신을 형제로만 봅니다.
나는 결코 다르게 느낄 수 없었다.
나는 당신에게 반하지 말았어야 했어요.
펑!
- 무슨 일이야?!
- 악몽을 꿨어요.
오늘 밤
내 침대를 같이 쓸 수 있나요?
♫아직도 당신만을 생각하고 있어요♫
♫당신의 눈물에 대한 생각
그게 나를 두렵게 해♫
♫비와 하늘을 기원합니다
절대로 미소를 잃지 마세요♫
♫내가 하는 모든 간청이 당신에게 전달되도록 해주세요♫
♫이 마음을 떠나지 마세요
걱정과 탄원에 빠져있습니다♫
♫나를 위해 처리해 주세요♫
[시간의 사랑 시리즈]