[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan
dan untuk tujuan hiburan sahaja;
budi bicara penonton dinasihatkan]
[Siri Cinta Pada Masa]
Lagipun,
kami akan menjadi keluarga tidak lama lagi.
Dia dah nak kahwin.
Selesaikan misi dan pulang ke rumah.
Anda akan lebih baik
berhenti permainan sebelum ia bermula, Nakun!
Tuanku,
bunga apakah ini?
Tuanku...
Cikgu Klao.
Datang sekarang, Cikgu.
Anda berkelakuan seperti kanak-kanak semata-mata,
mengajak saya bermain sorok-sorok.
Apa yang awak... merenung dengan teliti?
Ayuh!
Oh? Adakah itu...
Meow.
Kucing pemarah.
kucing?
Adakah rumah anda juga menempatkan kucing, Tuhanku?
Memang kucing Khao Manee,
putih bersih dari kepala hingga ekor.
Ia kadangkala agak penyayang,
namun pada orang lain sangat suka bermain.
Kenapa saya terlalu emosi dan cemburu dengan dia?
Dia tidak suka saya. Dia suka Klao.
Saya tidak mampu untuk jatuh cinta kepadanya.
Walaupun kembali ke kuil,
Kisah Klao benar-benar bergema dengan saya.
Apabila tukang tilik
cakap pasal arwah Klao, aku pun menangis.
Jadi apa yang berlaku?
Mari kita pergi, Lady Varna.
Saya takut Yang Mulia Soontrapinit
telah menunggu kita dengan sia-sia.
Ya, Tuhanku.
Cikgu.
apa?
Bolehkah kita mulakan sekarang?
kenapa?
Whoa!
Apa agaknya perkara di sini?
Eh...
Bersenam.
Pelajaran satu.
Atas, bawah, atas, bawah, atas, dan bawah.
Izinkan saya berdemonstrasi.
[Siri Cinta Pada Masa]
Lady Varna
memiliki rahmat yang luar biasa
dan kelakuan yang halus,
yang bersama-sama membentuk
intipati seorang wanita.
Sungguh, dia paling sesuai
untuk berdiri di sisi Phop.
- Ayah.
- Hm?
Bagaimana dengan awak, Klao?
Adakah anda telah menetapkan pandangan anda
kepada mana-mana wanita tertentu?
Baiklah, saya...
Saya...
Jawab apabila seorang penatua bertanya.
Jangan buat dia menunggu.
Saya masih belum meletakkan pandangan saya pada mana-mana.
Kemudian anda mesti bersegera untuk berbuat demikian.
Anda juga harus memastikannya
anda betul-betul berkahwin tanpa berlengah lagi
sebelum memberi komitmen kepada diri sendiri
kepada perkhidmatan diraja;
barulah kamu jadi
seorang yang mempunyai kredibiliti sebenar.
Diraja... perkhidmatan?
apa?
Anda bercakap kepada saya tentang keinginan anda
untuk memasuki perkhidmatan diraja, sama seperti ayahmu.
Sekarang anda sudah pulih sepenuhnya,
kembali ke pengajian anda
dengan ketekunan yang diperbaharui.
Saya akan mengaturkan seorang tuan
untuk membimbing pengajian anda.
Saya boleh membimbingnya, Bapa.
Awak lelaki gila!
Kenapa awak beritahu dia begitu?
sangat baik.
Dia sudah mencapai umur dua puluh tahun.
Dia tidak mampu lagi
melalaikan masanya tanpa tujuan.
Saya amanahkan awak untuk membimbing Klao yang dihormati
dalam semua yang dia patut tahu.
Maklumlah ayah.
Memberi komitmen kepada perkhidmatan diraja,
macam ayah Klao buat?
Kenapa Phop tidak membantah bapanya
tentang perkahwinan Klao,
walaupun dia kelihatan seperti Klao?
Mungkin...
Bromance?
Atau...
Dia belum sedar lagi?
Dia biseksual?
Atau...
Dia belum keluar lagi?
Jika anda berniat untuk belajar,
kenapa anda tidak mencari dewan belajar?
Saya telah membawa awak
jilid pengetahuan ini.
Apa yang awak tulis tadi?
Hei, hei!
boleh tak? Yang ini peribadi!
Adakah saya menjadi orang asing kepada awak?
Adakah saya tidak jelas? Saya kata tidak!
Kenapa awak berpaling dari saya?
Adakah hati anda bermasalah kerana Varna?
Tidak, tidak.
Jika ya, apakah yang membawa anda ke taman,
Kucing pemarah?
Saya keluar untuk berjalan-jalan,
meregangkan semasa saya pergi.
kenapa?
Adakah terdapat peraturan
di manor ini yang mengatakan
Saya tidak dibenarkan berjalan-jalan
di taman?
Biarlah begitu.
Saya akan mengambil kata-kata anda untuk itu.
Marilah kami mulakan pengajian anda sekarang.
Saya tidak boleh membaca semua ini.
Saya rasa...
Phop, bolehkah kita belajar sesuatu yang lain dahulu?
Adakah ini yang anda ingin pelajari?
Alangkah ganjilnya.
Anda pernah mendayung dengan laju
daripada lembing yang terbang.
awak terus cakap
Saya pernah melakukan ini dan itu.
Perkara tidak sama lagi, bukan?
Ini bukan orang yang sama, anda tahu?
Dalam dan mantap.
Kemudian angkat ke atas.
Jangan hanya menyelak permukaan.
Ingat untuk menukar pukulan anda secara bergantian.
Cukuplah. Saya boleh mendayung sendiri.
Namun anda memberitahu saya untuk membimbing anda.
awak buat,
jadi anda patut biarkan saya mencubanya sendiri.
Ini akan menunjukkan betapa baiknya mentor anda.
- Hei! lepaskan!
- Klao, diamlah,
- jangan sampai anda terbalik bot.
- Lepas tu lepas tangan!
Hei.
Hei!
lepaskan! biarkan ia pergi!!
lepas tangan. Ayuh.
Diamlah, Klao!
Phop?
Phop...
Phop!
Phop, jangan lakukan ini.
Ini tidak kelakar.
Phop...
Phop.
Phop! Phop!
Phop!
Phop!!
Phop... Ayuh,
beritahu saya anda akan baik-baik saja.
awak kat mana? Phop!
Phop?
awak kat mana?
Phop!
Phop!!
Saya di sini.
Phop!
Phop!!
Saya lebih daripada gembira.
Kenapa awak redha?
Awak...
Adakah anda menarik kaki saya?
Saya risau dengan awak!
Sebab itu saya redha.
Keprihatinan saya terhadap awak bukan tanpa balasan.
[Perasaan apakah ini?]
Jika saya tidak dapat mengalahkan perasaan ini,
kenapa tidak memeluknya sahaja?
Swoosh!
Whoa.
Wah...
Adakah orang pada masa lalu berdebat
cara kita pergi ke gim
atau bersenam di taman?
- Argh!
- Wah!
Ha!
Aduh!
Klao,
sila datang
dan nikmati ini bersama saya.
Kaew? Awak di sini juga?
Anda suka menonton pertempuran pedang?
Tidak cukup.
Saya di sini hanya kerana risaukan Jom.
- Ha!
Whoa!
Wah...
Aduhai.
Darah...
Langkah ke belakang. Biarkan saya.
Dia tak habis-habis menegur saya.
Nah, Engkau adalah...
Maksud saya, Doktor
risaukan awak, Pun.
Maksud saya, Kaew.
Anda mungkin cedera semasa mereka bertanding.
Bagaimana awak tahu, Klao?
Begitulah cara dia.
Setiap kali saya cuba mendekati Jom,
dia selalu menolak saya.
Korang pun sama.
Hm?
Oh...
Saya mempunyai kawan di Phichit.
Mereka serupa dengan anda...
dan Pakar Perubatan.
Semakin dekat,
semakin jauh yang lain menarik diri.
Mm...
Perhentian bilabial
ialah bunyi yang dihasilkan dengan menghalang
aliran udara dengan kedua-dua bibir,
seperti /b/ dan /p/.
Itu betul.
Dan...
bagaimana dengan bunyi ini?
Adakah ia dianggap satu?
Mari kita sambung, Nakun.
Apakah konsonan alveolar?
Bunyi yang dihasilkan dengan lidah
dekat dengan rabung alveolar.
Seperti
S, Z, L,
N, D dan
- T.
- Ya, Pun?
Jadi anda telah memberi saya nama panggilan sekarang?
Awak dah mula jatuh hati dengan saya kan?
Dia tak telefon awak.
Dia bercakap dengan saya.
Jika saya menulisnya seperti ini dalam IPA,
boleh baca tak?
Ini dia.
[Saya suka awak, tahu?]
awak.
Bibir saya kering.
Ya, Pun.
Secawan matcha tulen,
tiada gula!
Engkau
sentiasa berpegang kepada Pun sehingga
dia seperti anak anjing mengikut wajah yang cantik.
Pemikirannya ialah:
"Titisan yang berterusan melenyapkan batu."
Walau bagaimanapun, ia tidak hilang sama sekali.
Ia tidak akan berganjak.
Saya tidak pernah membayangkan bahawa kita harus duduk bersama,
berkongsi ketawa sekali lagi,
walaupun saya belum
sedikit pun firasat tentang apa yang anda katakan.
Tetapi...
Saya cuma nak cakap
ia bukan seperti dia menghina anda atau apa-apa.
Jika dia,
dia tidak akan membenarkan anda mengikutinya.
Mungkin
dia cuma malu,
atau mungkin
pada zaman ini ia tidak boleh diterima...
Sebab tu dia tak boleh terima cinta awak.
Datang sekarang!
Saya seorang lelaki.
Bagaimana saya boleh memberikan hati saya
kepada seseorang seperti saya?
tak apa.
Saya boleh beritahu.
Saya mendengar; Saya tidak menilai.
Eh, Kaew...
Phop tidak diambil?
Maksud saya...
Dia masih belum mengambil pasangan?
Atau adakah anda fikir
dia suka lelaki,
seperti yang anda lakukan?
Klao!
Anda tidak boleh bercakap tentang dia begitu di hadapan orang lain.
Jadi...
dia suka lelaki?
Itu saya tidak tahu.
Apabila khabar angin pergi,
Tuan Phop
menyerupai gajah perang
kekuatan siapa
sudah dibelanjakan sebelum mogok pertama.
Eh...
Api tanpa percikan api.
Bendera yang tidak akan berkibar.
Pedang menjadi tumpul.
Mee tanpa kuah.
Seekor burung penyanyi terdiam.
Seorang lelaki kehilangan semangatnya.
Cukuplah.
Phop...
Walaupun kelihatan begitu kuat,
anak kecilnya tidak bekerja?
Abangnya, maksud kamu?
Dia masih terlalu kecil.
Dia tidak boleh melakukan apa-apa kerja sebenar.
Dia terlalu kecil?
Terlalu kecil.
Dia kecil.
Klao!
Ahem!
Klao,
Saya ingin melihat
permainan pedang Phichit.
Doakan, izinkan saya melihat seni anda.
- Aduh!
- Cikgu Klao.
- Klao.
- Klao?
- Klao?!
- Argh!
- Klao!
- Klao.
Cikgu Klao.
Cikgu Klao!
Ambil dia ubat herba sekali gus.
Buddha, Dhamma, Sangha...
Apa sakitnya Cikgu sekarang?
Doktor, saya memohon kepada anda,
pinjamkan kami penawarmu.
Elemen dalaman beliau nampak stabil.
Dia mesti dibawa ke rumah saya
untuk pemeriksaan lebih dekat.
Cikgu Klao.
saya sihat.
Saya hanya berasa agak tidak selesa.
Saya perlu berehat.
Tunggu saya, Cikgu.
Doktor, saya berdoa kepada anda,
ikutilah dia dan lihatlah kesejahteraannya.
Ia hanya sakit sekejap.
Melihat bagaimana dia kini melangkah dengan begitu mudah,
tiada sebab untuk dibimbangkan.
Saya mengesyaki dia terlalu malas
untuk bermain pedang dan dengan itu berpura-pura sakit.
Namun, saya percaya...
adalah lebih baik untuk menjalankan
pemeriksaan menyeluruh sekali lagi.
Mengapa kebimbangan sedemikian?
Keadaannya jauh dari kubur.
Ketika kamu berbisik dan ketawa bersamanya,
dia kelihatan berpuas hati,
tanpa kesan penyakit.
Sejak bila saya berkongsi gurauan sebegitu?
Sepanjang keseluruhan sparring.
Anda harus mengambil pisau sendiri,
supaya kamu dapat menjaganya
isteri dan anak-anak anda.
Jauhi urusan saya. Saya tidak pernah memendam
sebarang keinginan untuk isteri atau anak.
Apa salah dia?
Adakah kamu benar-benar tidak tahu,
atau adakah anda hanya berpura-pura tidak tahu?
Perasaan antara awak dan Dear Kaew
adalah jelas seperti hari.
Jangan cuba menyembunyikannya.
Saya tidak menyimpan perasaan apa pun kepadanya,
hanya kegusaran.
Doktor saya yang baik,
kita tidak boleh tahu berapa lama
mereka yang berdiri di sebelah kita
hendaklah kekal.
Esok mungkin membawa perpisahan
kita tidak pernah menjangka.
Sekali sebelum ini, saya hampir kalah
semua yang saya sayangi.
Saya terlalu tahu penderitaan yang dibawanya.
Saya berharap untuk kesedihan seperti itu
tidak akan menyerang lagi,
tidak juga pada diri saya
mahupun pada kawan saya.
Jangan terpesong.
Teruskan misi.
Klao terbunuh.
Ini mungkin misi sebenar:
siapa yang membunuh Klao?
Ibu, Lady Varna,
di manakah anda menemui bunga seperti itu?
Wangian mereka memenuhi udara.
Saya baru belajar
Kemahiran terkenal Lady Varna
dalam seni bunga rampai tradisional.
Sungguh luar biasa keahliannya itu
dia pernah berkhidmat kepada Tuan Tinggi Lopburi sendiri.
Dikatakan bahawa kraf minyak wangi
menuntut ketelitian yang tinggi.
Oleh itu, kemahiran anda
mestilah benar-benar daripada susunan terbaik.
Engkau sangat baik dengan kata-katamu, Tuhanku.
Saya benar-benar terpesona dengan wangian,
jadi saya merayu dia untuk datang
dan buat lebih banyak untuk kita.
Kami akan menghasilkan wangian tidak lama lagi
untuk kesenangan awak, Phop.
Sila sertai saya dan pilih baunya.
Saya serahkan pilihan kepada ibu.
Baru sahaja berlatih dengan bilah,
Saya mesti mencuci
sebelum menjalankan tugas saya
dengan rondaan.
Nampaknya dia tidak mengambil berat tentang saya, bukan?
Jangan bercakap begitu, Lady Varna.
Siapa yang boleh gagal mengagumi satu
begitu adil dan berjaya seperti anda?
Saya percaya
dia hanya acuh tak acuh
kepada perkara remeh seperti itu.
Ya, Puan saya.
Untuk semua sikap tegasnya,
kebenarannya ialah
Phop hanyalah jiwa yang malu.
Berdoa, berusahalah untuk melawat
manor kami lebih kerap, Lady Varna,
dan kita akan lebih berkenalan.
Tetapi...
adakah perkara sebegitu patut, Puan?
Sudah tentu.
Sekiranya sesiapa bertanya,
katakan saya telah meminta kehadiran awak
untuk mengajar saya dalam minyak wangi.
Dan sekiranya terdapat sebarang gosip berniat jahat,
maklumkan saya segera.
Saya akan menanganinya dengan sewajarnya.
Kemudian saya sangat bersedia, Puan saya.
Makcik...
Puan Varna...
Bolehkah anda mengajar saya cara membuat bunga rampai?
Ini agak mengejutkan.
Saya tidak pernah membayangkan
anda akan mengambil minat
kraf domestik seperti itu, Klao yang dihormati.
I thought you preferred
skrol dan jilid anda.
Nah...
Saya ingin menjadikan diri saya berguna,
diberi peluang.
Mungkin saya mungkin lebih jauh
sayangkan diri saya kepada awak.
saya!
Hati saya sudah
sangat menyayangi awak, Klao yang dihormati.
Oh, awak...
Adakah perut anda tidak lagi menyusahkan anda?
Oh...
It has subsided, Phop.
Itulah sebabnya saya di luar sini dengan Makcik.
Alangkah leganya.
Kemudian saya mesti mengambil cuti saya untuk meronda.
Difahamkan.
Saya mesti mengucapkan selamat tinggal kepada anda buat masa ini, Ibu
dan Lady Varna.
What's next,
Puan Varna?
Eh...
Ia dilakukan dengan cara ini, Klao.
Ya! Dia akhirnya pergi.
Eh...
Bunga-bunga yang disukai Phop
tidak ada di sini.
Tapi makcik cakap
dia tidak memihak kepada perkara remeh sebegitu.
Macam mana?
Phop
cuma minta saya ambilkan dia bunga
oleh manor
dan bawa mereka ke biliknya.
Wangian mereka memenuhi udara.
Dengan itu,
biar saya petik bunga lagi untuk dia.
Ya, saya akhirnya berjaya!
Rancangan saya berfungsi:
tunggu Phop pergi meronda, menyelinap ke
pasar, dan kembali sebelum dia menangkap saya!
Mari kita selesaikan misi dan pulang ke rumah!
Saya enggan terperangkap di sini
hanya untuk berkahwin.
Kong!
awak buat apa kat sini?
Dan bagaimana dengan anda, Guru?
Apa yang membawa anda ke tempat ini?
Mungkin anda akan pergi ke tempat itu?
"Tempat itu"?
apa maksud awak?
Syurga yang baik, tidak perlu disimpan
rahsia seperti itu dari saya, Cikgu.
Kami berdua tahu
anda paling kerap melawat tempat itu,
Rumah Keseronokan
di hujung pasaran yang paling jauh.
"Rumah Kesenangan"? Rumah pelacuran?!
Klao sering pergi ke pasar
for this place?!
Cikgu Klao,
izinkan saya untuk menemani awak.
Saya mohon kepada anda, Cikgu.
Perkara yang pasti.
jom pergi.
Ya!
Mari pergi, boleh?
Ya, Cikgu Klao...
Baiklah!
Cikgu Klao, saya tidak boleh berenang.
tak mengapa.
Berenang selepas bot saya, okay?
Eh... Cikgu...
Berwaspada.
terima kasih.
Pasaran pelbagai budaya! Terasa seperti mereka yang masuk
Jalan Khaosan, Pattaya dan Patpong.
Tidak hairanlah Klao suka datang ke tempat ini.
Oh!
Saya minta maaf, tuan.
Eh, maafkan saya.
Tempat ini...
Apakah nama pasaran ini?
Ia dikenali sebagai pasaran terusan.
Anda mesti baru tiba
dari luar bandar.
Okey, saya berada di tempat yang betul,
tetapi di mana rumah pelacuran?
Saya harap Kong hanya meludah yang bukan-bukan.
Sakit hati Klao atas urusan ayahnya.
Dia mungkin tidak menikmati rumah pelacuran, bukan?
Gula-gula tetap tidak disentuh.
Dia pastinya belum menjejakkan kaki ke dapur.
- Adakah dia tiada di atas katilnya?!
- Adakah dia tiada di taman?!
Saya mencari jauh dan luas,
tetapi dia tidak ditemui di mana-mana.
Argh!
Sungguh malap akal!
Suami yang salah,
dan penyesalan seumur hidup.
Menyesal, saya katakan!
Tongkat akan meninggalkan belakang anda
macam kulit harimau!
Saya tidak berminat untuk berkongsi
hukuman itu.
- Awak bodoh. Bodoh sangat.
- Sai! Apa salah saya?
Saya tidak dapat mencari dia di mana-mana.
Saya juga tidak boleh!
Adakah anda sedang mencari Master Klao?
Adakah anda tahu di mana Guru berada?
Rumah Keseronokan.
Tercungap-cungap!
Syurga yang baik!
Semuanya telah musnah!
Rasa yang menggembirakan.
- Manis dan indah.
- Awak.
awak di sana.
awak!
Adakah anda bercakap dengan saya?
Aha!
ya.
Saya bercakap dengan awak,
Cikgu Klao.
Di manakah anda selama ini?
Saya telah dibawa untuk mempercayai hati anda
telah sesat ke tempat lain yang disukai.
Cara ini, cara ini.
Jika anda mahu, dengan cara ini.
Hei!
Hei! Doakan, tolong saya!
Terlalu tinggi.
Oh, saya.
Cikgu Klao.
Hari ini...
Kami mempunyai Kepala Tujuh,
Minuman herba Naga Cakar Tiga.
Ia melegakan sakit badan
dan kesakitan serta membantu anda tidur lena.
Kebaikan. Adakah anda merasai ini,
potensinya akan jauh melebihi
walaupun Naga...
Naga... Yang itu...
Kuda Naga, Dibakar oleh Api.
Aha.
Di sini...
Ini dia.
Saya lebih suka tidak.
Saya tidak mempunyai rasa untuk minuman keras herba.
Tiada rasa untuk minuman keras herba?
Kali terakhir anda mempunyai setengah balang.
Jika anda melakukannya,
Saya berani katakan anda akan mengambil seluruh periuk.
Baiklah, saya lebih suka...
Soju!
Jjan!
"Jjan"?
Hah?
Seperti "jangle"?
Jadi khabar angin bahawa
Cikgu Klao sudah gila
adakah benar
maafkan saya.
Apakah buah kuning ini?
Eh...
Ini... Tidak, tidak.
Bukan yang itu,
yang kuning.
Berapa harga untuk buah kuning?
Oh, Tuhan. Alangkah bertuahnya.
Adakah anda bercakap bahasa Inggeris, tuan?
- Sedikit?
- Kuning?
Datang lagi? Ya, buah kuning?
Kuning... Mangga.
mangga?
Saya tolong ambil mangga.
Berapa harga mangga kuning?
kuning!
Lima...
Saya akan mempunyai lima mangga kuning, sila.
berapa banyak?
lima? Okay.
Saya akan memberikan wang kepada anda,
dan awak berikan wang itu kepadanya, okey?
Saya akan memberikannya kepada anda, anda memberikannya kepadanya,
dan saya akan mengambil buah itu.
Baiklah, saya mengucapkan selamat hari yang sangat baik kepada anda,
dan terima kasih
atas kebaikan-Mu, Tuhanku.
perpisahan.
kuning. mangga.
Engkau benar-benar dianugerahkan, Tuhanku.
Anda juga boleh bercakap
lidah Farangi.
Saya berhutang semuanya kepada mentor saya yang paling dihormati.
Maksud saya tiada pencerobohan, Tuanku,
namun saya tidak boleh tidak perasan
perangai ceria anda hari ini.
Seseorang tertentu telah menghiasi rumah kediaman saya
haruman bunga rampai, menanti kepulanganku.
kuning.
mangga.
Adakah anda tertarik?
Itu dekat.
Jadi, adakah orang di sini salah faham Klao atau tidak?
Saya fikir dia patah hati tentang bapanya,
tetapi tidak, dia hanya seorang penjahat yang menyedihkan.
Jadi lawatannya ke rumah pelacuran bermakna...
Adakah saya benar-benar perlu
belajar kebenaran di sana sendiri?
Eh, maafkan saya.
Adakah ini The House...
Cikgu Klao!
Di mana anda pergi beberapa hari ini?
Pim telah merungut nama awak
dari subuh hingga senja.
Mari, mari kita pergi, Master Klao.
Pim?
ibu!
Cikgu Klao telah kembali!
Saya di sini bukan untuk berseronok, dengan cara itu.
Saya di sini bukan untuk bersenang-senang, okay?
Saya di sini bukan untuk berseronok, okay?
♫Bunga itu mekar, kelopaknya terbentang,♫
♫Rentetan atas rentetan, dalam lapisan yang tidak terperi,♫
♫Lapisan tidak terperi,♫
♫Di tepi kolam rahmat♫
♫Lebah membelai dan menjalin lembut,♫
♫Suara mereka bergema dalam melodi ilahi♫
Ketiadaan awak sudah lama sebenarnya.
Sambutan kembali yang sangat mesra
Pavilion Kasih Sayang, Guru.
Apabila anda kembali,
anda kelihatan agak bermasalah, Cikgu.
Sila masuk dan benarkan gadis itu
untuk memastikan keselesaan anda
dan meredakan kebimbangan anda.
Dengan cara ini, Cikgu.
Sudah lama ketidakhadiranmu, Cikgu Klao.
Kami telah merindui anda hampir menyayat hati.
Memang begitu, Cikgu.
Pim sibuk hari ini,
jadi saya akan uruskan
menghiburkan diri saya, Guru.
- Atau mungkin saya boleh melayan awak sebaliknya.
- Syurga, awak ramai!
Dia baru sahaja kembali, letih dan lesu;
hentikan percaturan ini sekaligus.
Cikgu Klao,
langkah berdoa ke bilik penerimaan.
- Mari kita buat cara kita.
- Saya...
Saya akan pergi
dan ambil Pim untuk anda sekarang, Cikgu.
Biar kami dalam perjalanan.
Adakah sudah terlambat untuk berpatah balik?
Tetapi saya tidak akan mendapat sebarang petunjuk jika saya melakukannya, bukan?
Saya bukan tidak menyukai kamu atau apa-apa, tetapi...
Phop, tolong saya!
Adakah Dear Klao sudah selesai bersiap
bunga rampai ke belum?
Tuanku,
kesalahan saya sendiri.
Eh... Hai, Pim.
Lama tak jumpa.
saya rindu awak.
By the way,
bila kali terakhir kita berjumpa?
Dan apa yang saya buat?
Saya
Puang, Cikgu.
Sungguh, ia telah lama
bahawa anda telah melupakan wajah saya.
Sesungguhnya,
lidah manusia terjalin tipu daya.
Adakah kita berdiam diri, kemudian?
Kita mungkin juga menunggu
sehingga lilin telah cair sepenuhnya.
Untuk, tanpa mengira...
Saya tetap asing dalam ingatan awak.
Eh...
Baiklah, saya...
Saya telah hilang ingatan saya.
Betul ke?
sungguh.
Sudah tentu?
Sudah tentu.
Atas sebab apa
adakah anda mengabaikan perlakuan anda
untuk datang kepada saya sebaliknya, Cikgu Klao?
Itu satu perkara yang sangat baik.
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak...
Maksud saya, awak...
Ya, awak...
Kenapa saya di sini lagi?
Kenapa saya datang ke sini?
Memang kenapa?
Ini ialah
Rumah Kesenangan.
Apa yang membawa
lelaki budiman seperti diri sendiri
ke tempat seperti ini, Cikgu Klao?
Tidak... Tolong, tidak...
Awak sudah cukup melupakan saya.
Kami
tidak pernah terlibat dalam kelakuan sedemikian.
Satu-satunya niat awak adalah untuk duduk bersama saya
dan melawat saya.
Eh, saya...
Saya hanya di sini untuk bercakap dengan anda?
Sesungguhnya.
Anda berada di sini hanya untuk bercakap dengan saya.
Tak pernah sekali pun awak
melampaui batas anda.
kenapa?
Dan...
bagaimana kami mengenali antara satu sama lain?
Saya ke sini bukan untuk berseronok?
Tidak, Cikgu.
Anda hanya menganggap saya sayang
kerana...
pada pertemuan pertama kami,
Saya...
Di manakah Pim?! Hah?!
- Eh...
- Cakap!
Nah...
Jadi awaklah, Klao.
Awak dah rampas dia dari saya.
Awak sedar saya telah menuntut dia,
namun anda berani memperlekehkan saya sedemikian.
Jadi bagaimana dengannya?
Saya tidak pernah membenarkan sesiapa menuntut saya.
Semasa Master Klao sampai kepada saya dahulu,
kehadiran saya adalah dia.
- Mari kita kembali ke dalam.
- Awak jangan pergi!
Kutuk kau, Sopha. Saya memberitahu anda, bukan?
Pim adalah milik saya, dan milik saya sahaja.
Beraninya kamu membiarkan orang lain memilikinya!
Awak...
Awak kata awak akan pergi
ke bandar-bandar terpencil.
Namun saya telah kembali, bukan?
Serahkan Pim.
Sekarang.
Tidak.
Pim.
Datang kepada saya seketika ini!
Cepat!
sial kau!
Jauhi ini!
Adakah anda mempunyai angan mati, Klao? Hah?!
Hentikan ini sekali gus!!
Klao yang dihormati.
Untuk tujuan apa kamu datang ke sini?
Saya...
Sopha,
melihat mereka di dalam.
Ya, Tuhanku.
Cepatlah...
Bergegas.
Sekarang!
Datang.
Cherd.
Jom ikut saya sekali gus.
Klao yang dihormati,
kembali ke rumah agam anda,
supaya Tuan Phop bimbang untuk anda.
Jika Klao tidak pergi,
maka saya juga tidak akan.
Cherd.
Tinggal di sini jika anda mahu begitu banyak.
Alamak, Phop mungkin sudah kembali
di manor!
Kenapa saya perlu takut dengan dia
marah dengan saya?
Saya akan pukul balik jika dia marah.
Tetapi hari semakin gelap,
jadi saya tiada pilihan selain berpatah balik.
Berlindung dari hujan bersama saya, anak.
Anak, datang ke sini.
tak apa. saya sihat.
Masuk ke sini, atau anda mungkin jatuh sakit, anak.
- Terima kasih.
- Berdoa jangan jatuh sakit sekarang.
Saya tidak boleh menunggu lagi.
Kong, sediakan kapal itu.
Phop,
hujan turun.
Untuk berlayar sekarang adalah berbahaya.
Dia kurang pengalaman dalam mengendalikan bot.
Bukankah itu risiko yang jauh lebih besar?
Sekarang, Phop pasti sangat risau.
Kejap lagi.
pakcik.
pakcik!
pakcik!!
Eh... Pakcik.
Maksud saya, tuan...
Saya tidak boleh mengendalikan bot dengan baik.
Bolehkah anda mengiringi saya ke rumah saya?
♫Masih memikirkan awak dan hanya awak♫
♫Pemikiran air mata anda
adalah yang menakutkan saya♫
♫Mengharapkan hujan dan langit
jangan pernah ambil senyuman anda♫
Phop, saya minta maaf.
Master Klao telah keluar di bawah terik matahari,
mengawasimu sepanjang hari, Tuhanku.
Menjelang petang, dia mula luput
menjadi igauan, seperti yang anda lihat.
Saya telah membuat diri saya jelas.
Saya melihat awak hanya sebagai seorang abang.
Saya tidak pernah dapat merasakan sebaliknya.
Saya tidak sepatutnya jatuh cinta kepada awak.
Phop!
- Apa masalahnya?!
- Saya mengalami mimpi ngeri.
Malam ini,
boleh awak kongsi katil saya?
♫Masih memikirkan awak dan hanya awak♫
♫Pemikiran air mata anda
adalah yang menakutkan saya♫
♫Mengharapkan hujan dan langit
jangan pernah ambil senyuman anda♫
♫Setiap rayuan yang saya buat, tolong sampaikan kepada anda♫
♫Jangan tinggalkan hati ini
hilang dalam kebimbangan dan rayuan♫
♫Tolong uruskan untuk saya♫
[Siri Cinta Satu Masa]