[Tuyên bố từ chối trách nhiệm:
Tất cả các sự kiện được mô tả đều là hư cấu
và chỉ nhằm mục đích giải trí;
người xem nên tùy ý quyết định]
[Loạt phim Tình yêu ngày xưa]
Rốt cuộc,
chúng ta sẽ sớm là gia đình.
Anh ấy sắp kết hôn.
Hoàn thành nhiệm vụ và trở về nhà.
Bạn sẽ tốt hơn
hãy thoát khỏi trò chơi trước khi nó bắt đầu, Nakun!
Lạy Chúa,
đây có thể là hoa gì?
Lạy Chúa...
Thầy Klao.
Hãy đến ngay, thưa Thầy.
Bạn cư xử như một đứa trẻ,
rủ tôi đi chơi trốn tìm.
Cậu... đang nhìn cái gì chăm chú thế?
Cố lên!
Ồ? Đó có phải là...
Meo.
Một con mèo gắt gỏng.
Một con mèo?
Trang viên của ngài có nuôi mèo không, thưa ngài?
Quả thực là mèo Khao Manee,
trắng tinh từ đầu đến đuôi.
Nhiều lúc cũng khá tình cảm,
nhưng ở những người khác lại rất vui tươi.
Tại sao tôi lại xúc động và ghen tị với cô ấy đến vậy?
Anh ấy không thích tôi. Anh ấy thích Klao.
Tôi không đủ khả năng để yêu anh ấy.
Dù đã trở lại ngôi chùa,
Câu chuyện của Klao thực sự gây được ấn tượng với tôi.
Khi thầy bói
nói về tinh thần của Klao, tôi thậm chí đã khóc.
Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng ta hãy lên đường thôi, quý cô Varna.
Tôi sợ Chúa tể tối cao Soontrapinit
đã chờ đợi chúng tôi trong vô vọng.
Vâng, thưa Chúa.
Bậc thầy.
Cái gì?
Bây giờ chúng ta có thể khởi hành được không?
Tại sao?
Ối!
Có vẻ như vấn đề ở đây là gì?
Ờ...
Bài tập.
Bài học một.
Lên, xuống, lên, xuống, lên và xuống.
Hãy để tôi chứng minh.
[Loạt phim Tình yêu ngày xưa]
Quý cô Varna
sở hữu vẻ duyên dáng tinh tế
và hành vi tinh tế,
cùng nhau tạo thành
bản chất của một người phụ nữ.
Thực sự thì cô ấy là người phù hợp nhất
đứng về phía Phốp.
- Bố.
- Hửm?
Còn bạn thì sao, Klao thân mến?
Bạn đã đặt mục tiêu chưa
với bất kỳ người phụ nữ cụ thể nào?
À, tôi...
Tôi...
Trả lời khi người lớn tuổi hỏi.
Đừng bắt cô ấy phải chờ đợi.
Tôi vẫn chưa đặt mục tiêu của mình vào bất kỳ ai.
Vậy thì bạn phải nhanh chóng làm điều đó.
Bạn cũng nên chú ý đến điều đó
bạn đã kết hôn đúng cách, không chậm trễ nữa
trước khi cam kết với chính mình
để phục vụ hoàng gia;
chỉ khi đó bạn mới được
một người đàn ông đáng tin cậy thực sự.
Dịch vụ hoàng gia...?
Cái gì?
Bạn đã nói với tôi về mong muốn của bạn
để phục vụ hoàng gia, giống như cha cậu đã làm.
Bây giờ bạn đã bình phục hoàn toàn,
quay trở lại việc học của bạn
với sự siêng năng mới.
Tôi sẽ sắp xếp cho một bậc thầy
để hướng dẫn việc học của bạn.
Con có thể hướng dẫn anh ấy, thưa Cha.
Đồ điên!
Tại sao bạn lại nói với anh ấy điều đó?
Rất tốt.
Anh ấy đã bước sang tuổi hai mươi rồi.
Anh ấy không còn đủ khả năng để
nhàn rỗi thời gian của mình đi một cách vô mục đích.
Tôi giao phó cho bạn hướng dẫn Klao thân mến
trong tất cả những gì anh ta nên biết.
Đã hiểu, thưa Cha.
Cam kết phục vụ hoàng gia,
như bố của Klao đã làm?
Tại sao Phốp không phản đối bố?
về cuộc hôn nhân của Klao,
mặc dù anh ấy có vẻ thích Klao?
Có lẽ...
Tình anh em?
Hoặc...
Anh ấy vẫn chưa nhận ra điều đó sao?
Anh ấy là người lưỡng tính?
Hoặc...
Anh ấy vẫn chưa ra à?
Nếu bạn có ý định học
tại sao bạn chưa tìm đến phòng học?
Tôi đã mang đến cho bạn
khối lượng kiến thức này.
Vừa rồi cậu đang viết gì thế?
Này, này!
Bạn có thể không? Cái này là riêng tư!
Tôi đã trở thành một người xa lạ với bạn?
Có phải tôi nói không rõ ràng không? Tôi đã nói không!
Tại sao bạn quay lưng lại với tôi?
Có phải trái tim bạn đang bối rối vì Varna?
Không, không phải vậy.
Nếu vậy thì điều gì đã đưa bạn đến vườn,
Con mèo gắt gỏng?
Tôi ra ngoài đi dạo,
duỗi người khi tôi đi.
Tại sao?
Có quy định không
trong trang viên này có ghi
Tôi không được phép đi dạo
trong vườn?
Hãy để nó như vậy.
Tôi sẽ tin lời bạn.
Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu việc học của bạn.
Tôi không thể đọc bất cứ điều gì trong số này.
Tôi nghĩ...
Phop, chúng ta học cái gì khác trước được không?
Đây có phải là điều bạn muốn học?
Thật kỳ lạ.
Bạn đã từng chèo thuyền với tốc độ
của một ngọn giáo bay.
Bạn cứ nói
Tôi đã từng làm điều này điều kia.
Mọi chuyện không còn như xưa nữa phải không?
Đây không phải là cùng một người, bạn biết không?
Sâu sắc và ổn định.
Sau đó nhấc nó lên trên.
Đừng chỉ lướt qua bề mặt.
Hãy nhớ xen kẽ các nét của bạn.
Thế là đủ rồi. Tôi có thể tự mình chèo thuyền.
Vậy mà bạn lại bảo tôi hướng dẫn bạn.
Bạn đã làm vậy,
vì vậy bạn nên để tôi tự mình thử.
Điều này sẽ cho thấy bạn là một người cố vấn tốt như thế nào.
- Chào! Buông ra!
- Klao, im lặng,
- kẻo bị lật thuyền.
- Thế thì bỏ tay ra!
Chào.
Chào!
Buông ra! Hãy để nó đi!!
Bỏ tay ra. Cố lên.
Im lặng đi Klao!
Phở?
Phở...
PHÚP!
Phong, đừng làm thế.
Điều này không buồn cười chút nào.
Phở...
Phở.
PHÚP! PHÚP!
PHÚP!
PHÚC!!
Phốp... Thôi nào,
nói với tôi là bạn sẽ ổn thôi.
Bạn ở đâu? PHÚP!
Phở?
Bạn ở đâu?
PHÚP!
PHÚC!!
Tôi ở ngay đây.
PHÚP!
PHÚC!!
Tôi còn hơn cả hài lòng.
Tại sao bạn hài lòng?
Bạn...
Cậu kéo chân tôi à?
Tôi đã lo lắng phát ốm cho bạn!
Đó là lý do tại sao tôi hài lòng.
Sự quan tâm của tôi dành cho bạn không phải là không được đáp lại.
[Cảm giác này là gì?]
Nếu tôi không thể đánh bại được cảm giác này,
tại sao không ôm lấy nó?
Úp!
Ối.
Ôi...
Người xưa có đấu không
con đường chúng ta đến phòng tập thể dục
hoặc tập thể dục trong công viên?
- Argh!
- Ối!
Hà!
Ôi!
Klao,
vui lòng đến
và tận hưởng điều này với tôi.
Kaew? Cậu cũng ở đây à?
Bạn thích xem đấu kiếm?
Không hẳn.
Tôi chỉ ở đây vì lo lắng cho Jom.
- Hà!
Ối!
Ôi...
Than ôi.
Máu...
Bước lại. Hãy để tôi yên.
Anh ấy không bao giờ ngừng khiển trách tôi.
Vâng, Ngài là...
Ý tôi là, bác sĩ
đang lo lắng cho cậu, Pun.
Ý tôi là, Kaew.
Bạn có thể bị thương khi họ đang đấu tập.
Làm sao cậu biết được, Klao?
Cách của anh ấy là như vậy.
Bất cứ khi nào tôi cố gắng đến gần Jom,
anh ấy luôn đẩy tôi ra xa.
Các bạn đều giống nhau.
Hửm?
Ồ...
Tôi có bạn bè ở Phichit.
Họ cũng giống bạn...
và Bác sĩ.
Càng đến gần,
người kia càng lùi xa.
Ừm...
Điểm dừng hai môi
là âm thanh được tạo ra bằng cách chặn
luồng không khí bằng cả hai môi,
chẳng hạn như /b/ và /p/.
Điều đó đúng.
Và...
còn âm thanh này thì sao?
Nó có được coi là một không?
Hãy tiếp tục nào, Nakun.
Các phụ âm phế nang là gì?
Âm thanh được tạo ra bằng lưỡi
gần với gờ phế nang.
Chẳng hạn như
S, Z, L,
N, D và
- T.
- Vâng, Pun?
Vậy là bây giờ bạn đã đặt cho tôi một biệt danh rồi à?
Bạn đang bắt đầu yêu tôi phải không?
Anh ấy không gọi cho bạn.
Anh ấy đang nói chuyện với tôi.
Nếu tôi viết nó như thế này trong IPA,
bạn có thể đọc nó không?
Đây rồi.
[Tôi thích bạn, bạn biết không?]
Bạn.
Môi tôi khô khốc.
Vâng, Pun.
Một tách matcha nguyên chất,
không có đường!
Ngươi
luôn bám lấy Pun đến mức
anh ấy giống như một chú cún con đi theo một khuôn mặt xinh đẹp.
Suy nghĩ của anh ấy là thế này:
"Việc nhỏ giọt liên tục làm mòn đá."
Tuy nhiên, nó không hề bị hao mòn chút nào.
Nó sẽ không nhúc nhích.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng chúng ta sẽ ngồi cùng nhau,
chia sẻ tiếng cười một lần nữa,
mặc dù tôi chưa
sự mơ hồ nhỏ nhất về những gì bạn nói.
Nhưng...
Tôi chỉ muốn nói
không phải là anh ấy coi thường bạn hay gì đâu.
Nếu là anh ấy,
anh ấy sẽ không để bạn đi theo anh ấy xung quanh.
Có lẽ
anh ấy chỉ nhút nhát thôi,
hoặc có thể
ở thời đại này điều đó là không thể chấp nhận được...
Đó là lý do tại sao anh ấy không thể chấp nhận tình yêu của bạn.
Hãy đến ngay bây giờ!
Tôi là một người đàn ông.
Làm sao tôi có thể trao trái tim mình
với một người như tôi?
Không sao đâu.
Tôi có thể nói.
Tôi lắng nghe; Tôi không phán xét.
Ờ, Kaew...
Phở không lấy à?
Ý tôi là...
Anh ấy vẫn chưa lấy được vợ/chồng à?
Hay bạn nghĩ
anh ấy thích đàn ông,
giống như bạn làm?
Klao!
Bạn không được nói về anh ấy như vậy trước mặt người khác.
Vậy...
anh ấy thích đàn ông à?
Điều đó tôi không biết.
Theo tin đồn,
Chúa Phốp
giống voi chiến
sức mạnh của ai
đã được sử dụng trước lần đình công đầu tiên.
Ờ...
Một ngọn lửa không có tia lửa.
Một lá cờ sẽ không bay.
Một thanh kiếm đã bị cùn.
Mì không có nước dùng.
Một con chim biết hót đã im lặng.
Một người đàn ông mất đi sức sống của mình.
Thế là đủ rồi.
Phở...
Mặc dù trông có vẻ mạnh mẽ,
anh chàng nhỏ bé của anh ấy không làm việc?
Ý anh là anh trai của anh ấy phải không?
Anh ấy vẫn còn quá nhỏ.
Anh ta không thể đảm nhận bất kỳ công việc thực tế nào.
Của anh ấy quá nhỏ?
Quá nhỏ.
Của anh thì nhỏ.
Klao!
Ừm!
Klao,
Tôi muốn xem
kiếm thuật của Phichit.
Hãy cầu nguyện, cho tôi xem nghệ thuật của bạn.
- Ôi!
- Thầy Klao.
- Klao.
- Klao?
- Klao?!
- Argh!
- Klao!
- Klao.
Thầy Klao.
Thầy Klao!
Đưa cho anh ta phương thuốc thảo dược ngay lập tức.
Phật, Pháp, Tăng...
Bây giờ Sư phụ bị sao vậy?
Thưa bác sĩ, tôi cầu xin ông,
cho chúng tôi mượn cách chữa trị của bạn.
Các yếu tố bên trong của anh ấy có vẻ ổn định.
Anh ta phải được đưa đến trang viên của tôi
để kiểm tra kỹ hơn.
Thầy Klao.
Tôi ổn.
Tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu một chút.
Tôi cần nghỉ ngơi một chút.
Đợi tôi với, Chủ nhân.
Thưa bác sĩ, tôi cầu nguyện cho bạn,
theo dõi anh ấy và xem sức khỏe của anh ấy.
Đó chỉ là một cơn đau thoáng qua.
Nhìn cách anh ấy bước đi thật dễ dàng,
không có lý do gì để lo lắng.
Tôi nghi ngờ anh ấy đơn giản là quá lười biếng
để đấu kiếm và do đó giả vờ bị bệnh.
Tuy nhiên, tôi tin...
tốt nhất nên tiến hành
một cuộc kiểm tra kỹ lưỡng một lần nữa.
Tại sao lại quan tâm như vậy?
Tình trạng của anh ấy còn lâu mới nghiêm trọng.
Khi bạn thì thầm và cười đùa với anh ấy,
anh ấy tỏ ra hoàn toàn hài lòng,
không có dấu vết của bệnh tật.
Tôi đã chia sẻ những trò đùa như vậy từ khi nào vậy?
Trong suốt toàn bộ cuộc đấu.
Bạn nên tự mình cầm lấy con dao
mà bạn có thể bảo vệ
vợ và con của bạn.
Tránh xa chuyện của tôi ra. Tôi chưa bao giờ chứa chấp
bất kỳ mong muốn nào về vợ hoặc con cái.
Có chuyện gì với anh ấy vậy?
Bạn có thực sự không biết,
hay bạn chỉ đang giả vờ không biết?
Tình cảm giữa bạn và Kaew thân mến
rõ ràng như ban ngày.
Đừng tìm cách che giấu chúng.
Tôi không hề có chút tình cảm nào với anh ấy,
chỉ có sự khó chịu.
Bác sĩ tốt bụng của tôi,
chúng ta không thể biết được bao lâu
những người đứng bên cạnh chúng ta
sẽ vẫn còn.
Ngày mai có thể mang đến sự chia ly
chúng tôi không bao giờ đoán trước được.
Lần trước tôi suýt thua
tất cả những gì tôi yêu quý.
Tôi biết quá rõ sự đau đớn mà nó mang lại.
Tôi ước gì có nỗi buồn như vậy
không bao giờ tấn công nữa,
bản thân tôi cũng vậy
cũng không phải với bạn tôi.
Đừng để bị lạc hướng.
Tiếp tục sứ mệnh.
Klao đã bị giết.
Đây có thể là sứ mệnh thực sự:
ai đã giết Klao?
Mẹ, Bà Varna,
bạn tìm thấy những bông hoa như vậy ở đâu?
Hương thơm của họ lấp đầy không khí.
Tôi mới biết về
Kỹ năng nổi tiếng của Lady Varna
trong nghệ thuật potpourri truyền thống.
Nghề thủ công của cô ấy thật đặc biệt đến nỗi
cô ấy đã từng phục vụ chính Lãnh chúa tối cao của Lopburi.
Người ta nói rằng nghề làm nước hoa
đòi hỏi sự tỉ mỉ tối đa.
Như vậy, kỹ năng của bạn
phải thực sự ở mức tốt nhất.
Ngài thật tử tế với lời nói của mình, thưa Chúa.
Tôi hoàn toàn bị quyến rũ bởi hương thơm,
nên tôi đã nài nỉ cô ấy đến
và tạo ra nhiều thứ hơn cho chúng tôi.
Chúng ta sẽ sớm tạo ra một mùi hương
vì niềm vui của bạn, Phop.
Hãy cùng tôi chọn mùi hương nhé.
Con để lại sự lựa chọn cho mẹ, mẹ ạ.
Vừa tập luyện với lưỡi kiếm,
Tôi phải rửa
trước khi thực hiện nhiệm vụ của tôi
với đội tuần tra.
Có vẻ như anh ấy ít quan tâm đến tôi nhỉ?
Đừng nói như thế, quý cô Varna.
Ai mà không ngưỡng mộ
rất công bằng và thành đạt như bạn?
Tôi tin
anh ấy chỉ thờ ơ
đến những vấn đề vụn vặt như vậy.
Vâng, thưa phu nhân.
Với tất cả thái độ nghiêm khắc của mình,
sự thật là thế
Phốp chỉ là một tâm hồn rụt rè.
Hãy cầu nguyện, hãy nỗ lực đến thăm
trang viên của chúng tôi thường xuyên hơn, Lady Varna,
và chúng ta sẽ trở nên quen nhau hơn.
Nhưng...
Liệu điều đó có phù hợp không, thưa phu nhân?
Tất nhiên rồi.
Có ai thắc mắc không,
nói rằng tôi đã yêu cầu sự hiện diện của bạn
để hướng dẫn tôi về nước hoa.
Và nếu có bất kỳ tin đồn ác ý nào,
thông báo cho tôi ngay lập tức.
Tôi sẽ giải quyết nó cho phù hợp.
Thế thì tôi rất sẵn lòng, thưa phu nhân.
Dì...
Quý bà Varna...
Bạn có thể dạy tôi cách làm potpourri được không?
Đây đúng là một điều bất ngờ.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng
bạn sẽ quan tâm đến
hàng thủ công trong nước như vậy, Klao thân mến.
Tôi tưởng bạn thích
cuộn và tập của bạn.
Chà...
Tôi muốn làm cho mình trở nên hữu ích,
được trao một cơ hội.
Có lẽ tôi có thể tiếp tục
thân mến với bạn.
Của tôi!
Trái tim tôi đã vậy rồi
rất yêu mến bạn, Klao thân mến.
Ôi, bạn...
Dạ dày của bạn không còn làm phiền bạn nữa?
Ồ...
Nó đã lắng xuống rồi, Phốp.
Đó là lý do tôi ra đây với dì.
Thật là nhẹ nhõm.
Sau đó tôi phải nghỉ phép để đi tuần tra.
Đã hiểu.
Bây giờ con phải từ biệt mẹ rồi
và phu nhân Varna.
Tiếp theo là gì,
Quý cô Varna?
Ờ...
Nó được thực hiện theo cách này, Klao.
Đúng! Cuối cùng anh ấy đã đi rồi.
Ờ...
Những loài hoa Phổ thích
không thể tìm thấy ở đây.
Nhưng dì nói
anh ấy không thích những vấn đề tầm thường như vậy.
Làm sao vậy?
Phở
vừa nhờ tôi lấy hoa cho anh ấy
bởi trang viên
và mang chúng vào phòng của anh ấy.
Hương thơm của họ tràn ngập không khí.
Như đã nói,
để tôi hái thêm vài bông hoa cho anh ấy nhé.
Vâng, cuối cùng tôi đã thành công!
Kế hoạch của tôi đang hoạt động:
đợi Phốp đi tuần tra, lẻn vào
chợ và quay lại trước khi hắn bắt được tôi!
Hãy hoàn thành nhiệm vụ và trở về nhà!
Tôi từ chối bị mắc kẹt ở đây
chỉ để kết hôn.
Công!
Bạn đang làm gì ở đây?
Còn ngài thì sao, thưa Thầy?
Điều gì đưa bạn đến nơi này?
Có thể bạn sẽ đến nơi đó?
"Nơi đó"?
Ý anh là gì?
Trời ơi đâu cần phải giữ
những bí mật như vậy từ tôi, Master.
Cả hai chúng ta đều biết
bạn ghé thăm nơi đó thường xuyên nhất,
Ngôi Nhà Vui Vẻ
ở đầu xa nhất của thị trường.
"Ngôi nhà của niềm vui"? Một nhà chứa?!
Klao thường xuyên đi chợ
cho nơi này?!
Thầy Klao,
cho phép tôi đi cùng bạn.
Con cầu xin Thầy.
Chắc chắn rồi.
Đi thôi.
Đúng!
Chúng ta đi thôi nhé?
Vâng, thưa Thầy Klao...
Được rồi!
Thầy Klao, tôi không biết bơi.
Không sao đâu.
Hãy bơi theo thuyền của tôi, được chứ?
Ờ... Thầy...
Hãy cảnh giác.
Cảm ơn.
Một thị trường đa văn hóa! Cảm giác giống như những người trong
Đường Khaosan, Pattaya và Patpong.
Chẳng trách Klao lại thích đến nơi này.
Ồ!
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Ờ, xin lỗi.
Nơi này...
Chợ này được gọi là gì?
Nó được biết đến như một thị trường kênh đào.
Chắc bạn vừa mới đến
từ nông thôn.
Được rồi, tôi đến đúng nơi rồi,
nhưng nhà thổ ở đâu?
Tôi hy vọng Kong chỉ nói những điều vô nghĩa.
Klao rất đau lòng vì chuyện ngoại tình của cha mình.
Có lẽ anh ta không thích nhà chứa, phải không?
Đồ ngọt vẫn còn nguyên.
Anh chắc chắn chưa đặt chân vào bếp.
- Anh ấy không ở trên giường sao?!
- Anh ấy không ở trong vườn sao?!
Tôi đã tìm kiếm khắp nơi,
nhưng anh ta không được tìm thấy ở đâu cả.
Argh!
Thật là ngu ngốc biết bao!
Một người chồng sai lầm
và hối hận cả đời.
Tôi nói là hối tiếc!
Cây gậy sẽ rời xa lưng bạn
như da hổ!
Tôi không có hứng thú chia sẻ
sự trừng phạt.
- Đồ ngốc. Thật là một kẻ ngốc hoàn toàn.
- Sai! Tôi đã làm gì sai?
Tôi không thể tìm thấy anh ấy ở đâu cả.
Tôi cũng không thể!
Bạn đang tìm kiếm Master Klao?
Bạn có biết Sư Phụ ở đâu không?
Ngôi Nhà Hạnh Phúc.
Thở hổn hển!
Trời ơi!
Mọi thứ đã bị hủy hoại!
Một hương vị thú vị.
- Ngọt ngào và tuyệt vời.
- Bạn.
Bạn ở đó.
Bạn!
Bạn đang nói chuyện với tôi à?
Aha!
Đúng.
Tôi đang nói chuyện với bạn,
Thầy Klao.
Bạn đã ở đâu suốt thời gian qua?
Tôi đã được dẫn dắt để tin vào trái tim của bạn
đã đi lạc đến một nơi ưa thích khác.
Cách này, cách này.
Nếu được thì đi lối này.
Chào!
Chào! Hãy cầu nguyện, giúp tôi!
Quá cao.
Ôi trời ơi.
Thầy Klao.
Hôm nay...
Chúng ta có Bảy Đầu,
Rượu thảo dược Rồng Ba Vuốt.
Nó làm giảm đau cơ thể
và đau nhức và giúp bạn ngủ ngon.
Chúa ơi. Bạn có muốn nếm thử món này không,
hiệu lực của nó sẽ vượt xa
kể cả Rồng...
Con rồng... Cái đó...
Con ngựa rồng, bị thiêu rụi bởi lửa.
À.
Đây...
Đây rồi.
Tôi thà không.
Tôi không có hứng thú với rượu thảo mộc.
Không có hương vị cho rượu thảo dược?
Lần trước bạn đã uống nửa lọ.
Nếu bạn đã làm vậy,
Tôi dám chắc bạn sẽ lấy cả nồi.
Chà, tôi thích...
Soju!
Jjan!
"Jjan"?
Hả?
Giống như "jangle"?
Thế là có tin đồn rằng
Thầy Klao đã phát điên
có đúng không?
Xin lỗi.
Quả màu vàng này là gì?
Ờ...
Chuyện này... Không, không.
Không phải cái đó,
cái màu vàng.
Quả màu vàng bao nhiêu?
Ôi Chúa ơi. Thật may mắn làm sao.
Bạn có nói được tiếng Anh không, thưa ông?
- Một chút à?
- Màu vàng?
Hãy đến lần nữa? Vâng, quả màu vàng?
Màu vàng... Xoài.
Quả xoài?
Làm ơn cho tôi xin xoài.
Xoài vàng bao nhiêu tiền?
Màu vàng!
Năm...
Làm ơn cho tôi năm quả xoài vàng.
Bao nhiêu?
Năm? Được rồi.
Tôi sẽ đưa tiền cho bạn,
và cậu đưa tiền cho cô ấy, được chứ?
Tôi sẽ đưa nó cho bạn, bạn đưa nó cho cô ấy,
và tôi sẽ lấy trái cây.
Vâng, tôi xin chúc bạn một ngày tốt lành,
và cảm ơn bạn
vì lòng tốt của Ngài, thưa Chúa.
Tạm biệt.
Màu vàng. Quả xoài.
Ngài thực sự có tài, thưa Chúa.
Bạn thậm chí có thể nói
lưỡi của người Farangi.
Tôi nợ tất cả những điều đó với người cố vấn đáng kính nhất của tôi.
Ý tôi là không được xâm phạm, thưa Chúa,
nhưng tôi không thể không chú ý
tâm trạng vui vẻ của bạn ngày hôm nay.
Một người nào đó đã tô điểm cho trang viên của tôi
mùi thơm của potpourri đang chờ tôi trở về.
Màu vàng.
Quả xoài.
Bạn có tò mò không?
Điều đó thật gần gũi.
Vậy mọi người ở đây có hiểu lầm Klao hay không?
Tưởng anh ấy đau lòng vì bố,
nhưng không, anh ấy chỉ đơn giản là một kẻ xấu xa buồn bã mà thôi.
Vậy chuyến thăm nhà thổ của anh ấy có nghĩa là...
Tôi có thực sự phải
tự mình tìm hiểu sự thật ở đó?
Ờ, xin lỗi.
Đây có phải là Nhà...
Thầy Klao!
Bạn đã ở đâu trong nhiều ngày qua?
Pim đang thì thầm tên bạn
từ bình minh cho tới hoàng hôn.
Hãy đến, chúng ta khởi hành thôi, Master Klao.
Pim?
Mẹ!
Thầy Klao đã trở lại!
Nhân tiện, tôi không ở đây để tận hưởng.
Tôi không ở đây để vui vẻ, được chứ?
♫Hoa nở, cánh hoa xòe ra,♫
♫Chuỗi nối chuỗi, từng lớp không kể xiết,♫
♫Các lớp chưa kể,♫
♫Bên hồ ân sủng♫
♫Những chú ong vuốt ve và nhẹ nhàng quấn lấy nhau,♫
♫Giọng hát của họ vang lên trong một giai điệu thần thánh♫
Sự vắng mặt của bạn thực sự đã lâu.
Một sự chào đón rất nồng nhiệt trở lại
Lâu đài Tình cảm, thưa Chủ nhân.
Khi bạn trở về,
ngài có vẻ hơi bối rối, thưa Chủ nhân.
Vui lòng bước vào trong và cho phép các cô gái
để thấy thoải mái cho bạn
và giảm bớt những lo lắng của bạn.
Lối này, thưa Thầy.
Cậu vắng mặt đã lâu chưa, cậu chủ Klao.
Chúng tôi đã nhớ bạn đến mức gần như đau lòng.
Đúng vậy thưa Thầy.
Pim hôm nay có người bận,
vì vậy tôi sẽ tham dự
xin hãy an ủi tôi, thưa Chủ nhân.
- Hoặc có lẽ tôi có thể chăm sóc cho bạn thay thế.
- Trời ơi, các bạn!
Anh ta vừa mới trở về, mệt mỏi rã rời;
hãy chấm dứt việc lảng vảng này ngay lập tức.
Thầy Klao,
cầu nguyện bước vào phòng tiếp khách.
- Hãy để chúng tôi lên đường.
- Tôi...
tôi sẽ đi
và lấy Pim cho ngài ngay, thưa Chủ nhân.
Hãy để chúng tôi lên đường.
Có quá muộn để quay lại không?
Nhưng tôi sẽ không nhận được bất kỳ manh mối nào nếu tôi làm vậy, phải không?
Tôi không ghét các bạn hay gì cả, nhưng...
Phong, giúp tôi với!
Klao thân mến đã chuẩn bị xong chưa
potpourri chưa?
Lạy Chúa,
lỗi chỉ là của tôi thôi.
Ờ... Chào Pim.
Đã lâu không gặp.
Tôi nhớ bạn.
Nhân tiện,
Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau là khi nào?
Và tôi đã làm gì?
Tôi là
Puang, Thầy.
Quả thật đã lâu lắm rồi
rằng bạn đã quên mặt tôi.
Thật vậy,
lưỡi của một người đàn ông được dệt bằng sự lừa dối.
Vậy chúng ta có nên im lặng không?
Chúng ta cũng có thể chờ đợi
cho đến khi nến tan hết.
Vì, bất chấp...
Tôi vẫn là một người xa lạ trong ký ức của bạn.
Ờ...
À, tôi...
Tôi đã mất trí nhớ.
Thật sao?
Thực sự.
Chắc chắn?
Chắc chắn.
Vì lý do gì
bạn có lơ là việc điều trị của mình không
thay vào đó hãy đến gặp tôi phải không, cậu chủ Klao?
Đó là một điểm rất tốt.
Tôi đến đây để gặp bạn...
Ý tôi là, bạn...
Vâng, bạn...
Tại sao tôi lại ở đây?
Tại sao tôi đến đây?
Thật vậy, tại sao?
Đây là
Ngôi Nhà Vui Vẻ.
Điều gì mang lại
một quý ông như chính bạn
đến một nơi như thế này à, cậu chủ Klao?
Không... Làm ơn, không...
Bạn đã quên mất tôi rồi.
Chúng tôi
chưa bao giờ tham gia vào hành vi như vậy.
Mục đích duy nhất của bạn là ngồi với tôi
và thăm tôi.
Ờ, tôi...
Tôi chỉ ở đây để nói chuyện với bạn?
Thực vậy.
Bạn ở đây chỉ để nói chuyện với tôi.
Chưa một lần có bạn
đã vượt quá giới hạn của bạn.
Tại sao?
Và...
chúng ta đã quen nhau như thế nào?
Tôi không đến đây để vui chơi à?
Không, thưa Thầy.
Bạn chỉ đơn giản là dành cho tôi sự tôn trọng của bạn
bởi vì...
ngay lần gặp đầu tiên của chúng ta,
Tôi đã...
Pim đang ở đâu thế này?! Hả?!
- Ờ...
- Nói đi!
Chà...
Vậy ra chính là cậu, Klao.
Cậu đã cướp cô ấy khỏi tay tôi.
Bạn đã biết rõ rằng tôi đã yêu cầu cô ấy,
vậy mà bạn lại dám coi thường tôi như vậy.
Thế còn nó thì sao?
Tôi chưa bao giờ cho phép bất cứ ai yêu cầu tôi.
Khi Master Klao đến gặp tôi trước,
sự hiện diện của tôi là của anh ấy.
- Chúng ta hãy quay vào trong.
- Anh không được đi!
Nguyền rủa em, Sopha. Tôi đã nói với bạn rồi phải không?
Pim là của tôi và của riêng tôi.
Sao anh dám để người khác có được cô ấy!
Bạn...
Bạn nói bạn sẽ đi
đến các thành phố xa xôi.
Vậy mà tôi đã quay lại rồi phải không?
Giao Pim ra đây.
Hiện nay.
Không.
Pim.
Hãy đến với tôi ngay lập tức!
Hãy nhanh lên!
Chết tiệt!
Tránh xa chuyện này ra!
Anh có muốn chết không, Klao? Hả?!
Hãy dừng việc này lại ngay!!
Klao thân mến.
Bạn đến đây với mục đích gì?
Tôi...
Sopha,
nhìn thấy chúng bên trong.
Vâng, thưa Chúa.
Hãy nhanh tay...
Hãy vội vàng.
Hiện nay!
Đến.
Cherd.
Hãy đến với tôi ngay lập tức.
Klao thân mến,
trở về trang viên của bạn,
kẻo Chúa Phốp lo lắng cho bạn.
Nếu Klao không rời đi,
thì tôi cũng vậy.
Cherd.
Ở lại đây nếu bạn muốn rất nhiều.
Chết tiệt, chắc Phop đã về rồi
tại trang viên!
Tại sao tôi phải sợ anh ta
đang khó chịu với tôi à?
Tôi sẽ đánh trả nếu anh ấy khó chịu.
Nhưng trời sắp tối rồi
nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài quay lại.
Hãy cùng tôi trú mưa nhé em yêu.
Con ơi, hãy đến đây.
Không sao đâu. Tôi ổn.
Vào đây đi, nếu không cậu sẽ bị ốm đấy, nhóc.
- Cảm ơn.
- Hãy cầu nguyện đừng bị ốm bây giờ.
Tôi không thể chờ đợi được nữa.
Kong, chuẩn bị sẵn sàng tàu.
Phở,
mưa đang rơi.
Ra khơi bây giờ sẽ rất nguy hiểm.
Anh ta thiếu kinh nghiệm điều khiển một chiếc thuyền.
Đó chẳng phải là một rủi ro lớn hơn nhiều sao?
Lúc này, Phốp chắc hẳn đang lo lắng lắm.
Đợi một chút.
Chú.
Chú!
Chú!!
Ờ... Chú.
Ý tôi là, thưa ông...
Tôi không thể điều khiển thuyền tốt được.
Bạn có thể hộ tống tôi đến trang viên của tôi không?
♫Vẫn nghĩ về em và chỉ mình em♫
♫Ý nghĩ về những giọt nước mắt của bạn
là điều khiến tôi sợ hãi♫
♫Ước mưa và bầu trời
đừng bao giờ mất đi nụ cười của bạn♫
Phong, tôi xin lỗi.
Thầy Klao đã ra ngoài nắng như thiêu đốt,
trông chừng ngài cả ngày, thưa Chúa.
Đến tối, anh bắt đầu mất hiệu lực
vào cơn mê sảng, như bạn thấy đấy.
Tôi đã làm rõ bản thân mình.
Tôi chỉ xem anh như một người anh em.
Tôi không bao giờ có thể cảm thấy khác.
Lẽ ra tôi không nên yêu bạn.
PHÚP!
- Có chuyện gì vậy?!
- Tôi gặp ác mộng.
Tối nay,
bạn có thể chia sẻ giường của tôi được không?
♫Vẫn nghĩ về em và chỉ mình em♫
♫Ý nghĩ về những giọt nước mắt của bạn
là điều khiến tôi sợ hãi♫
♫Ước mưa và bầu trời
đừng bao giờ mất đi nụ cười của bạn♫
♫Mọi lời cầu xin của tôi, xin hãy để nó đến được với bạn♫
♫Đừng rời bỏ trái tim này
lạc lối trong lo lắng và cầu xin♫
♫Xin hãy chăm sóc nó cho tôi♫
[Loạt phim Tình yêu ngày xưa]