(Chương trình này dành cho khán giả trưởng thành.
Nó có thể có nội dung tục tĩu, bạo lực và ngôn từ thô tục)
(Tất cả các nhân vật, địa điểm và sự kiện
trong bộ truyện này hoàn toàn là hư cấu)
Làm ơn đừng gây áp lực cho Krit.
Tôi cũng chưa sẵn sàng.
Công việc kinh doanh của tôi vẫn đang phát triển.
Krist nói
anh ấy sẵn sàng chờ đợi tôi.
Chúng tôi muốn thấy nó xảy ra sớm.
Chết tiệt! Anh ấy đã có bạn gái rồi à?
Này, Wayu!
=Tình yêu Silom=
Tiếp theo, hãy chào mừng ông Por,
Wichai Rotchana-ampan.
Nhà tài trợ hàng đầu của chúng tôi lần này
cho việc xây dựng bệnh viện mới.
Xin vui lòng cho một vòng
tràng pháo tay dành cho ông Por.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn mọi người.
Tôi chưa bao giờ nghe tên anh ấy trước đây.
Anh ấy là tiền mới, Pim.
Một doanh nhân đang xây dựng thương hiệu của mình.
Anh ấy xuất hiện với bộ trang phục sang trọng
ở mọi sự kiện.
Xin chào ông Akphithak.
Gần đây chúng tôi không gặp nhau.
Bạn đang sử dụng tên đầy đủ của tôi.
Bạn thế nào rồi?
Tôi đã ổn.
Chỉ bận rộn thôi.
Con trai tôi đang thực hiện dự án của nó.
Xin hãy chăm sóc anh ấy.
Giúp đẩy tin tức của anh ấy một chút.
Chắc chắn.
Tôi sẽ quay lại để phỏng vấn
theo tên ông Por.
Nghe có vẻ hay đấy. Cảm ơn.
- Đúng.
- Bảo trọng.
Bố.
Tôi không thực hiện cuộc phỏng vấn.
Tại sao không?
Không có cuộc phỏng vấn, không có phương tiện truyền thông. Nó giống như
làm việc tốt mà không cần tìm kiếm tín dụng.
Không ai nhận ra bạn.
Và chính xác thì đó là điều xấu như thế nào?
Bạn sẽ có kết cục giống như mọi cảnh sát khác.
Bạn sẽ có thành tích và thứ hạng,
nhưng không có danh tiếng.
Tôi không muốn nổi tiếng.
- Tôi biết.
- Thưa ngài.
Nếu bạn thứ lỗi cho chúng tôi,
Tôi muốn đưa Krit đi gặp vài người bạn.
Anh ấy không giỏi với giới truyền thông,
nhưng tôi sẽ đưa anh ấy đi khắp nơi
để thực hiện một số mạng.
Nhìn thấy?
Ngay cả Rose cũng hiểu.
- Tôi sẽ giao anh ấy cho anh.
- Tất nhiên rồi.
Xin lỗi, thưa bà.
Hãy tiếp tục.
Đi thôi, Krit.
Rose thật là dễ thương.
Cô ấy thực sự biết cách xử lý Krit.
Krit phải là người đứng đầu
của gia đình một ngày nào đó.
Anh ấy không thể chỉ dựa vào Rose mãi được.
Bạn không thể chỉ chơi cùng
với bố cậu một lần được không?
Tôi phải gửi bạn đến trường diễn xuất.
Tôi phát ngán với nó rồi.
Luôn phải nhượng bộ anh.
Vâng, bạn có thể làm gì về nó?
Không có gì.
Hoặc có thể
ngày "trai ngoan" của bạn đã qua rồi.
- Ối.
- Này, đừng ủ rũ thế.
Chúng ta sẽ cùng nhau tìm ra nó.
Họ thật ngọt ngào.
Tôi không có tâm trạng ăn tối.
Bạn muốn đi làm điều gì đó vui vẻ?
Bạn đặt cược.
Nói với họ là bạn sẽ đưa tôi đi ăn tối.
Hiểu rồi.
Chỉ cần đảm bảo rằng bạn chơi nó thật ngầu.
Làm ơn cho hai ly rượu vang đỏ.
Chúc mừng.
Ôi!
Tôi đưa bạn đến đây để giải trí.
Ngồi yên thế này, tại sao không
bạn vừa quay lại cuộc đấu giá à?
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Cố lên!
Vâng.
Thế đấy.
Ối!
Hãy tiệc tùng tối đa tối nay!
Vâng, tôi chắc chắn không có niềm vui nào cả!
Chào!
Bạn sẽ bị bắt khi ở đây.
Hãy nhớ rằng, bạn đang bị đình chỉ!
Dù sao thì tôi cũng đang hướng tới công việc bán thời gian của mình.
Nhưng nó thật khó hiểu.
Đừng ủ rũ quá.
Người giàu có rất nhiều
những người phụ nữ "giữ thể diện" đó.
Xin lỗi.
Tôi có thể có Instagram của bạn được không?
Lấy làm tiếc.
Cô ấy là
của tôi.
Ồ, được rồi.
Cảm ơn!
Thiết lập một "điểm kiểm tra" cho tôi
thậm chí ngoài giờ làm việc.
Tôi biết
anh ấy không phải mẫu người của bạn.
Ừm.
Bạn đang làm nhiều hơn thế
"mô tả công việc" của bạn.
Không chỉ chặn cha mẹ chúng tôi,
nhưng cũng chặn các chàng trai cho tôi.
Nếu tôi là bạn,
Tôi sẽ không làm tất cả điều này.
Tôi muốn bạn có một đối tác.
Nhìn!
Có rất nhiều loại của bạn ở đây.
Muốn tôi nối máy cho bạn không?
Không, cảm ơn.
Làm thế nào để bạn cởi mở?
Cố lên.
Không phải cậu nói cậu muốn vui vẻ sao?
Đáy lên?
Bạn sẵn sàng chưa?
Bạn phải hành động.
Bạn phải đi chứng minh điều đó.
Xem thực sự có điều gì đằng sau
cách anh ấy nói chuyện với bạn thật kỳ lạ.
- Tiến lên à?
- Vâng.
Chính xác thì tôi phải làm gì?
Chào!
Bạn phải mời anh ấy đi chơi.
Tạo ấn tượng tuyệt vời.
Sau khi bạn kiểm tra mọi thứ,
tìm một nơi lãng mạn.
Một nơi lãng mạn?
Ugh, tôi không thể nghĩ được gì cả.
Chào.
Đừng lo lắng.
Bạn đã có tôi.
Tôi đã làm việc với rất nhiều phụ nữ lớn tuổi.
Tôi sẽ sắp xếp mọi thứ cho anh, anh bạn.
Sẽ thật lãng phí nếu không mang theo thứ này.
Sĩ quan.
Bạn có muốn bị bắt lần nữa không?
Bạn có vẻ rất có ý định
về việc bắt tôi mọi lúc.
Và bạn dường như luôn có
một ý nghĩa kép cho tất cả những gì bạn nói.
Chà,
Tôi đã đi ngang qua đây.
Vì vậy,
Tôi ghé qua để trả lại áo khoác cho bạn.
(Cảm ơn bạn.
Tôi chắc chắn rằng nó đã được giặt sạch)
Cảm ơn.
Và cảm ơn bạn một lần nữa cho đêm hôm đó.
Đừng đề cập đến nó.
Tạm biệt.
Đợi đã, sĩ quan.
Chà, tôi vẫn cảm thấy như mình nợ bạn
vì đã giúp đỡ tôi ngày hôm đó.
Không sao đâu.
Đó là nhiệm vụ của tôi.
Tôi không thể để nó đi được.
Mẹ tôi đã dạy tôi.
Đừng bao giờ nợ ai nếu có thể.
Nếu không, nó sẽ đè nặng lên bạn
cho phần còn lại của cuộc đời bạn.
Vậy để tôi mua cho cậu một bữa ăn nhé.
Khỏe.
Nhưng tôi có quyền chọn địa điểm.
Chắc chắn.
(Quán cà phê và quán rang xay Anyamanee)
Bạn có đủ khả năng chi trả không?
Tất nhiên là tôi có thể.
Được rồi.
Hẹn gặp bạn ở đó.
Và cái này?
Bạn đang cố gắng hối lộ một quan chức?
Tôi đã mua nó cho người lớn tuổi của tôi.
Tôi chỉ tình cờ mang nó theo thôi.
- Tôi hiểu rồi.
- Phải.
Vậy thì vào trưa mai nhé?
Lẽ ra tôi không nên tin anh, Tai.
Điều này có vẻ quá đơn giản?
(Wayu mở Instagram của Bộ trưởng)
(Lướt qua trang phục của khách hàng)
(Hầu hết đều ăn mặc khá sang trọng,
nhưng đầy đủ phụ kiện)
(Tất cả trang phục đều đắt tiền)
Tôi sẽ mượn cái này.
Xin chào, sĩ quan.
Bạn đã đặt hàng gì chưa?
Chưa.
Xin lỗi. Cho chúng tôi xin thực đơn được không?
Cảm ơn.
Bạn có thường thích ăn bít tết không?
Tôi chắc chắn là một người yêu thích thịt.
Thật sự?
Vậy thì hãy...
còn Thăn bò Wagyu phơi khô thì sao?
Âm thanh tốt?
Chắc chắn.
Và bạn thường thích nó được nấu như thế nào?
Để tôi đoán...
Vừa-hiếm?
Vừa-hiếm là được.
Vậy thì tôi sẽ cần tìm một loại rượu
kết hợp hoàn hảo với món ăn này.
Được rồi, chúng ta hãy đi với cái này.
Nó có một cơ thể đầy đủ.
Nó sẽ rất hợp với bít tết.
- Cảm ơn.
- Chắc chắn rồi, thưa ngài.
Bạn có vẻ khá là chuyên gia.
Tôi phải biết một vài điều,
để tôi có thể chăm sóc tốt cho khách hàng của mình.
Cảm ơn.
À, đây rồi.
Ồ!
Có gì đó không ổn à?
Có phải tôi đã cắt miếng quá lớn không?
Không.
Tôi chỉ không thích khoai tây.
Ồ!
Hiểu rồi. Hãy để tôi giúp bạn điều đó.
Bạn nghĩ tôi bao nhiêu tuổi?
Chuẩn bị đĩa của tôi như thế này.
Xin lỗi về điều đó.
Tôi chỉ quen với nó thôi.
Vì vậy,
bạn vẫn còn là sinh viên phải không?
Làm thế nào mà bạn trở thành người dẫn chương trình?
Cuộc đời tôi giống như một bộ phim truyền hình dài tập.
Anh có bao giờ xem chúng không, sĩ quan?
(Trước đó,)
(Tôi đã từng sống cuộc sống của
một sinh viên Kiến trúc điển hình.)
(Tôi rất vui khi được nhận)
(và tôi thực sự yêu thích những gì tôi đang học.)
(Hợp đồng vay)
Mẹ cậu nợ chúng tôi 800.000 baht.
800.000 baht?
(Mẹ tôi nợ 800.000 baht
đâm vào tôi như một đoàn tàu chở hàng.)
(Nó đủ để khiến tôi nhận ra
Tôi đã phải bỏ học.)
(Sau đó, tôi trở nên 'nổi tiếng'
tại trường đại học.)
(Mọi người cho rằng
Tôi là một người nghiện cờ bạc.)
Vậy thì sao?
Tôi là mẹ của bạn.
Bạn phải trả hết nợ của tôi!
Và tôi phải ở đâu
để lấy tiền hả mẹ?
800.000 Baht.
Bạn muốn gì?
Cậu đi đâu thế, Vy?
Tôi đi đây!
- Chờ đã!
- Ôi, chờ đã!
- Mẹ, sao thế này!
- Chờ đã!
Bạn đang đi đâu?
Thằng nhãi này, quay lại đây ngay!
Hát lên!
(Sau đó,)
(cuộc sống của tôi thậm chí còn "thú vị" hơn nữa.)
(Vì món nợ này)
(chị tôi bỏ nhà đi)
(và đổ Singto cho tôi.)
(Vì vậy, ngoài việc trả hết nợ cho mẹ tôi)
(và chăm sóc cô ấy,)
(Bây giờ tôi có một đứa cháu phải nuôi.)
(Sự việc là như vậy.)
(Tôi bắt đầu tìm việc làm.)
Những chuyến đi an toàn.
Ối!
Xin lỗi về điều đó.
Bây giờ nó sạch sẽ rồi.
Làm ơn đi tiếp đi.
(Cảm ơn Wayu rất nhiều.)
Cảm ơn rất nhiều.
Bạn muốn món bít-tết của mình như thế nào?
Xin vui lòng cho loại vừa-hiếm.
Ối!
Tôi rất xin lỗi!
Tôi rất xin lỗi. Bạn có ổn không?
Tôi rất xin lỗi.
Nếu có vấn đề gì hãy gọi cho tôi, được chứ?
(Và đó là cách tôi gặp Foei.)
(Bạn có tin được không?)
(Hôm đó Foei không mắng tôi một lần.)
(Thay vào đó, Foei đã cho tôi một khoản tiền boa lớn.)
(tôi nghĩ)
(Foei có thể nói)
(Tôi đang gặp khó khăn về tiền bạc.)
(Sau đó Foei giới thiệu công việc này cho tôi.)
(Hãy chọn bất cứ thứ gì bạn thích.)
Xin chào.
Tôi sẽ lấy cái ở giữa,
trong chiếc áo ba lỗ màu trắng.
Con cua đang leo núi.
Chào!
Tại sao?
Đi xuống bây giờ. Wow, đi xuống ngay bây giờ.
Đừng chặn.
Lấy làm tiếc!
Tôi sẽ đấm bạn!
(Lúc đầu mọi việc không hề dễ dàng.)
(Thực sự thì việc đó cực kỳ khó khăn.)
Con cua đang leo núi.
Vậy bạn làm gì để kiếm sống?
Chủ nhà là loại nào
hỏi một câu hỏi như vậy?
Tôi đến đây để tìm hạnh phúc,
nhưng bạn đang hủy hoại cuộc sống của tôi như thế này?
Chết tiệt, Wayu!
Bạn nữa à?
Bạn không bao giờ nghe một lời tôi nói!
Bạn đang phá hỏng mọi thứ!
Tất cả khách hàng của tôi đang bỏ chạy!
Tài! Hãy đến đây!
Đang tới!
Hãy nhìn bạn của bạn! không có vấn đề gì
Tôi dạy nó bao nhiêu, nó không bao giờ học được!
Công việc kinh doanh của tôi đang đi xuống cống!
Hãy đến đây!
- Bình tĩnh nào.
- Xử lý hắn ngay.
Tôi sẽ xử lý anh ta.
- Nhưng bây giờ xin hãy lùi lại.
- Chờ đợi!
Chờ đợi!
Hãy để tôi đón anh ấy trước!
Lấy cái đó đi!
Hãy coi chừng!
(Nhưng tôi rất may mắn)
(có một người bạn)
(người thường xuyên giảng dạy và hướng dẫn tôi.)
(Trong vài đêm đầu tiên của tôi,
Tôi chỉ uống hai ly mỗi đêm.)
(Từ đó trở đi, doanh số bán đồ uống của tôi
bắt đầu leo núi.)
(Với tháng lương đầu tiên của tôi,)
(Tôi kiếm đủ tiền để trả hết
một phần lớn số nợ của mẹ tôi.)
Vì vậy, đó gần như là cuộc sống của tôi.
Chắc không còn nghề nào khác
cái đó trả tiền cũng như cái này.
Đây.
Hãy uống một ly đi.
Không, cảm ơn. Tôi không dám uống.
Tôi sẽ không có đủ tiền để trả.
Đó chính xác là lý do tại sao bạn nên uống.
Bởi vì hôm nay
Tôi sẽ vắt khô bạn.
Được rồi. Hãy làm điều đó.
Xin lỗi, cô Rose?
Tôi có thể chụp ảnh với bạn được không?
- Rất hân hạnh.
- Cảm ơn!
Một, hai, ba.
Tôi là người hâm mộ lớn của bạn.
- Cảm ơn bạn rất nhiều.
- Cảm ơn.
Xin chào.
Tại sao bạn không nói với tôi rằng bạn sẽ đến?
Tôi không thấy tên bạn trong đơn đặt chỗ.
Tôi là Rose, bạn gái của Krit.
Tôi là Wayu.
Chúng tôi gặp nhau trong một vụ án.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi cũng rất vui được gặp bạn.
Hãy để tôi nhận cuộc gọi này.
Tôi sẽ để hai người lo việc đó.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Cảm ơn.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi cũng vậy.
Nơi này "đắt"
với tư cách là chủ nhân của nó phải không?
(Xin lỗi, nhưng tôi cần phải nhanh chóng rời đi.)
Không sao đâu. Tôi hiểu.
Đừng lo lắng về điều đó. Tôi sẽ lấy hóa đơn.
Không, tôi sẽ trả.
Thực sự, nó ổn.
Xin lỗi. Tôi có thể quét để thanh toán không?
Sĩ quan.
Tôi thực sự có ý định chữa trị cho bạn.
Chỉ là bạn muốn đối xử với tôi
cảm ơn là đủ rồi.
Tôi có thể đủ khả năng đó.
Được rồi, vậy chúng ta hãy chia một nửa nhé.
Bằng cách đó, chúng ta hòa nhau.
Sau đó,
cho tôi biết số điện thoại của bạn
Mình sẽ chuyển tiền cho bạn.
Hãy quét sau đó.
Chắc chắn.
Sĩ quan!
Sĩ quan! Chờ đợi!
Vết trượt không thể xuyên qua được.
Tôi có thể lấy thông tin liên lạc của bạn được không?
Chỉ trong trường hợp
Tôi cần gửi phiếu sau.
Không sao đâu.
Tôi không nghĩ bạn sẽ cố lừa đảo cảnh sát.
Tôi không thể có được điều đó.
Nếu tôi biến mất,
bạn sẽ không thể theo dõi tôi.
Xin vui lòng, tôi muốn liên lạc của bạn.
Tôi sẽ gửi phiếu sau.
Bạn chỉ có thể gửi nó qua SMS.
Ôi, đừng như thế.
SMS tốn tiền.
Còn Instagram thì sao?
Tôi sẽ gõ nó vào cho bạn.
Chắc chắn.
Bây giờ tôi phải đi giải quyết vụ án.
Tất nhiên rồi, sĩ quan.
Cứ gọi tôi là "Krit."
Và khi bạn đi làm trở lại,
chăm sóc bản thân.
Đừng để bị đập đầu lần nữa.
Sao chép điều đó, Krit!
Lần sau chúng ta gặp nhau,
nó chắc chắn sẽ không như vậy
với tư cách là một cảnh sát và một nghi phạm.
Phải.
Tôi đã xem các báo cáo trên phương tiện truyền thông xã hội.
Người ta đang tấn công cảnh sát
về vụ buôn người này.
Chúng ta cần sửa hình ảnh của mình thật nhanh
trước khi họ bắt đầu gọi chúng ta là kẻ vô dụng.
Ngoài ra, bằng chứng bạn tìm thấy
về hoạt động kinh doanh logistics của Chainphop,
Tôi đã kiểm tra nó.
Rất có thể họ đang sử dụng nó như một cách
để chuyển nạn nhân sang các nước láng giềng.
Vâng, thưa ngài.
Tôi đã cử một đội đến tham gia,
nhưng chúng ta vẫn chưa tìm được ông chủ lớn.
Tôi biết
khó khăn và tốn thời gian,
nhưng tôi cần bạn
để đứng đầu vụ án này.
Hiểu rồi, thưa ngài.
Tôi trông cậy vào bạn, Krit.
Với tình hình hiện tại,
chúng ta cần phải tăng tốc.
Đã hiểu, thưa ngài.
Vui lòng.
(Thiếu tướng Công an,
Thanh tra điều tra, Athip Phongwilai)
Chompoo, đặt súp vào đó
và đi lấy thêm nước.
Ôi, Krit, anh đã quay lại.
Hãy đến ăn cùng chúng tôi.
- Cố lên. Bố đang đợi.
- Đúng.
Cố lên.
Mang nước tới.
Được rồi, hôm nay thật tuyệt.
Cha con thích ăn đồ ăn giống nhau,
vì vậy nó làm cho việc nấu nướng của tôi trở nên dễ dàng hơn.
Cố lên.
Đây nhé.
Cảm ơn.
Hãy làm tốt công việc của bạn.
Đừng quên bạn có một hình ảnh
để duy trì.
Bạn chỉ gặp trường hợp này
bởi vì mọi người tôn trọng tôi,
không chỉ vì bạn.
Tôi cảm thấy hơi dính.
Tôi sẽ đi tắm trước.
Chút nữa tôi sẽ xuống ăn.
- Nhanh lên và xuống đi.
- Được rồi.
Này, Wayu!
Sự vội vàng! Đẹp!
- Đi, đi!
- Cố lên!
Này, Wayu!
- Bạn đang làm gì thế?
- Ối! Cái gì?
Hả?
- Tuyệt vời!
- Lỗi của tôi.
Tài, đừng quên trả tiền sân nhé.
Vâng, lần sau tôi sẽ đưa các bạn quay lại.
4:0 và bạn vẫn đang nói chuyện à?
Chết tiệt! Cút đi!
Bình tĩnh nào.
Hãy thu dọn đồ đạc và gặp nhau ở câu lạc bộ.
- Được rồi, anh bạn.
- Đi!
Biến đi!
Bạn đi đi!
Tất cả là tại cậu, Wayu!
Tôi đã nói là tôi xin lỗi!
Chết tiệt!
Vấn đề của bạn là gì?
Bạn có ước muốn được chết hay gì đó không?
Hãy nhìn bạn, hành động rất hợp lý bây giờ.
Bạn đã phải hút thuốc lá của khách hàng,
và bây giờ bạn cũng đang hút thuốc của chính mình?
Hãy lo việc kinh doanh của riêng bạn.
Hãy để tôi quan tâm đến việc kinh doanh của bạn.
Vậy là cậu đã ăn tối với viên sĩ quan.
Tại sao cậu lại trở về với bộ dạng thế này?
Chào!
Có một số bộ phim hấp dẫn?
Bạn chưa hề cập nhật cho tôi chút nào.
Wayu đã nhận được tất cả "lovey-dovey"
với viên sĩ quan.
Ối, đang chơi với
"tài sản chính phủ" bây giờ?
Anh ấy có phải là khách hàng không?
Chào! Chào!
Tôi sẽ kể cho bạn nghe từng chi tiết nhỏ nhất.
Nhưng trước tiên,
Tôi cần cập nhật các bản vá của mình.
Vì vậy, nó thế nào?
Mọi thứ đều tuyệt vời...
Cho đến khi bạn gái anh xuất hiện.
Đừng bỏ cuộc!
Bạn đang nói chuyện với đúng người.
Ăn trộm của người khác là chuyên môn của tôi!
Cho tôi xem hồ sơ của cô ấy.
Rose Peerapa Siriharnphaiboon.
Chủ một nhà hàng ăn ngon.
Con gái của một ông trùm.
Bằng thạc sĩ của Anh.
Ừ, có thể tìm người khác.
Bạn không thể cạnh tranh với điều đó.
Ôi!
Tôi đang bối rối.
Tôi cảm thấy như anh ấy thực sự cảm thấy
một cái gì đó cho tôi
Nhìn kìa, có
một nhà tài trợ cao cấp là tuyệt vời.
Nhưng nếu bạn muốn hẹn hò thực sự,
Tôi nghĩ điều đó sẽ khó khăn.
Anh sẽ phải thay đổi cả cuộc đời mình đấy, anh bạn ạ.
Tôi thực sự đồng ý.
Tại sao bạn không đi đến một ngôi đền
và thay vào đó cầu nguyện cho người khác?
Tôi biết rất nhiều điểm tốt.
Tôi sẽ đưa bạn đến đó.
Chào! Chào!
Hãy ủ rũ ở câu lạc bộ.
Nếu bạn đến muộn và bị trừ lương,
bạn sẽ càng khốn khổ hơn.
- Hừ.
- Hiểu rồi?
Người nên là
đang gặp khó khăn là anh Tài.
Bạn là người vừa phá kỷ lục.
Bạn đã trễ một giờ.
- Cậu sẽ không bao giờ học à?
- Câm miệng!
Tôi đã mất 6.000 baht. Tôi gần như đã khóc.
May mắn thay, chỉ giảm tiền phạt cho tôi một nửa.
Và bạn đang giảng bài cho tôi?
- Nhanh lên! Bạn đang chờ đợi điều gì?
- Nhanh lên!
Bạn đang chờ đợi điều gì?
Thật là xấu hổ.
Một, hai, ba.
Một, hai.
Bạn thật đẹp.
Anh Yêu Em.
Cảm ơn.
Em yêu anh rất nhiều.
Hãy hứa là anh sẽ chỉ yêu em thôi, được không?
Giàu có.
- Chụp ảnh cho tôi nhé.
- Chắc chắn rồi.
Một cú sút toàn thân.
Xe đầy đủ. Xe bên phải.
Bắn!
Có nhà tài trợ là điều tuyệt vời rồi,
nhưng tôi không nghĩ nó đáng để giải quyết
với một người như anh ấy.
Là một chủ nhà "Top-Tier". Cuộc sống thật dễ dàng.
Hạng nhất? Giống như rác rưởi cấp cao hơn.
Một, hai, ba.
Bạn muốn kiểm tra bức ảnh?
- Này, để tôi xem. Nó có tốt không?
- Bạn đang làm gì vậy?
Cảm ơn.
Với một tấm hoàn toàn mới quá.
Bạn đang thực sự phục vụ ngày hôm nay.
Vâng.
Sky, sao em lại làm thế với anh?
Bạn đang làm gì thế?
- Hôm qua bạn có một chiếc ô tô và hôm nay bạn có một chiếc khác.
- Giải thích chuyện này đi! Tại sao? Xe mới mua hôm qua.
- Bạn thật tốt bụng.
- Bạn có biết chiếc xe này giá bao nhiêu không?
Tài!
Đủ.
- Bạn muốn làm gì?
- Anh đang lừa tôi phải không?
- Vào trong đi.
- Đi trễ mỗi phút sẽ bị phạt 100 baht!
- Anh đã chơi tôi.
- Cậu có vấn đề à?
- Đủ.
- Đi thôi.
- Phải?
- Tôi sẽ đi trước.
- Giải thích cho tôi chuyện này.
Bạn nghĩ tôi ngu ngốc à?
Richy, điện thoại của tôi.
Thế là đủ rồi.
Làm tốt lắm. Tiếp theo là Kenji.
Hãy đến điểm đánh dấu và tạo dáng.
- Giá như hôm nay bạn có thể chơi bóng tốt hơn.
- Ờ, thôi nào.
Tôi đã nói là tôi xin lỗi!
Dựa lưng vào. Cho họ thấy những gì bạn có.
- Được rồi. Đi tập đi.
- Hiểu rồi.
Chào!
Tôi đang nói với bạn rằng, chúng ta phải chứng minh
nếu viên cảnh sát đó chỉ đang hẹn hò
cô gái đó để trình diễn.
Tôi không quan tâm nữa.
Tôi đã vượt qua nó. Tôi đang đi tiếp.
Tiếp tục? Được rồi.
- Wayu!
- Đúng.
Bạn có thể vượt qua nó, nhưng tôi thì không!
(GIẢM GIÁ THỨ HAI GIẢM GIÁ 30%)
Hãy đến điểm đánh dấu.
(Giảm giá thứ Hai.)
Nhìn trái, nhìn phải.
Ừ, đi đi.
Các cậu nên bắt đầu tập trung đi.
- Các cậu nên tập trung lại đi.
- Tài!
(GIẢM GIÁ THỨ HAI)
Tài!
Bạn đang làm gì thế?
Tại sao bạn không hỏi ý kiến ​​tôi trước?
Đừng lo lắng, bạn ơi.
Một ngày nào đó bạn sẽ cảm ơn tôi.
Cảm ơn bạn vì điều gì?
Hãy cho tôi biết bạn đang làm gì đầu tiên!
Ôi, chết tiệt!
Ôi!
Hai bạn! Tại sao bạn chưa hoàn thành
chơi loanh quanh ngày hôm qua?
Thật là một cú sút! Chính xác đến đáng sợ.
Hãy đến đây!
Mang theo cả cây gậy của tôi nữa!
Ừm.
(Krit: Tôi thường khá bận rộn vào thứ Hai.
Có lẽ vào lúc khác)
Này, xuống đây đi.
Ồ, đây là tất cả những gì bạn có
để hiển thị? Xem ở đây?
Tôi sẽ giữ nó. Đây là cây gậy của bạn.
- Wayu!
- Đúng.
Bạn phải ở đâu?
Ở đó với bạn bè của bạn!
Vô ích.
Richy, cậu đã ở đâu thế?
Bạn có biết Sugar Momma của tôi không
đã tịch thu xe của tôi chưa?
Tài tệ quá!
Chết tiệt!
Đừng để anh ta thoát khỏi nó, anh bạn.
Hãy quay lại với anh ta!
Wayu.
Bạn Tài của bạn đâu?
Tôi chưa nhìn thấy anh ấy.
Bạn bè phải để ý
dành cho nhau phải không?
Khỏe. Các bạn cứ chờ đi.
Tôi thực sự chưa từng thấy anh ấy, Sky.
Tại sao bạn lại hành động lịch sự như vậy?
Đi.
(Wayu duyệt Spotify,
đang tìm bài hát để nghe)
(và thêm một số bài hát vào danh sách phát)
(Tất cả đều là những bản tình ca)
(Đặt tên cho danh sách phát là)
("Có phải trái tim tôi đang rung động vì
Baking Soda hay vì bạn?")
(Wayu đã chia sẻ danh sách phát anh vừa tạo)
(trên trang Instagram của anh ấy)
(Wayu đã chia sẻ danh sách phát cho câu chuyện của mình)
(với chú thích là,)
("Nhớ mọi người,
xin đừng quên đến đây tối nay nhé")
(Wayu liên tục làm mới để xem
người đã xem bài đăng của anh ấy)
(Thấy chỉ có Tài xem thôi)
“Có phải trái tim tôi đang rung động vì
Baking Soda hay vì bạn?"
Anh bạn, chính xác thì anh "đi tiếp" vào lúc mấy giờ?
Im đi, Tài!
Dễ!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Đó là về Wayu.
Anh sắp "nuốt"
một số tài sản của chính phủ.
Hả?
Một cảnh sát?
Tài!
Không thể nào.
Hãy nghỉ ngơi đi, Wayu.
Đừng để bản thân bị tổn thương.
Cảnh sát đều chỉ
chơi đùa với chủ quán bar.
Sao chép đó.
Thật không chung thủy.
Thật tốt nếu cảnh sát xuất hiện ở đây.
Thế thì anh ấy sẽ không ở ngoài đó nữa
cướp khách hàng của tôi.
Tôi hoàn toàn đồng ý.
Chào! Tất cả các bạn đang làm gì?
Tất cả các bạn đang làm gì?
Tại sao bạn đứng yên?
- Thật là lãng phí thời gian.
- Đây, đây.
Một chút.
- Hai người cũng vậy!
- Đúng!
- Hãy sẵn sàng ngay bây giờ!
- Đúng.
Những đứa trẻ này.
Họ không biết chuyện gì đang xảy ra.
Đến giờ làm việc thì cứ đi làm thôi!
Những người đó tới đây khi nào?
Không có ý tưởng. Tôi cũng vừa để ý đến họ.
(IG: Wayu__you)
♪Không có ai khác
người khiến tôi yêu♪
♪Nhiều như bạn làm♪
Chỉ cần lấy nó và nhìn.
Theo dõi IG của anh ấy hả?
Bạn có tình cảm gì với anh ấy không?
Ôi, bạn hoàn toàn có cảm tình với anh ấy rồi!
Không, tôi không.
Xin lỗi tôi đã tự giới thiệu mình như thế.
Chắc là anh ấy đã hiểu lầm rồi.
Đừng lố bịch.
Tôi đang nghiêm túc đây.
Hãy mở lòng một lần!
Hãy kiếm cho mình một cuộc sống.
Sĩ quan, anh có 'súng',
tốt hơn bạn nên sử dụng nó
trước khi nó bị gỉ và cháy sai.
Tôi ước gì mẹ bạn có thể nhìn thấy điều này
và bị đau tim.
Hãy tiếp tục. Tôi sẽ tiết lộ điều đó
chúng tôi chỉ hẹn hò để làm cảnh thôi.
Chúng ta hãy cùng nhau đi xuống.
Vì thế mẹ tôi sẽ bị sốc ngay lập tức.
Tôi muốn nói kể từ ngày đó.
Một ngày nào đó chúng ta sẽ phải nói ra sự thật.
Chúng ta không thể tiếp tục cuộc hẹn hò giả tạo này
hành động mãi mãi.
Điều đó là không thể.
Tôi biết.
Dù sao thì chúng ta cũng sẽ cùng nhau vượt qua chuyện này.
Phải?
Phải.
Tôi không nhìn thấy nó.
(Krit.Siri vừa mới bắt đầu theo dõi bạn.
Tin nhắn)
Wayu, cậu ổn chứ?
Bạn có bị thương không?
Đừng bận tâm giúp đỡ anh ta.
Bỏ đi lũ ngốc "yêu điên cuồng"
mục nát ngay trên sàn nhà.
Người anh em. Nếu bạn trượt như thế
trên sân bóng, chúng ta đã có thể thắng!
Chính xác! Bạn đã đúng.
Cố lên.
Hãy để anh ấy yên.
Hãy để kẻ si tình đánh lừa
ở trong phòng tắm
tất cả một mình!
Đi thôi anh bạn.
Vẫn như thường lệ thôi, Wayu.
Ôi, thưa bà!
Càng ngày bạn càng tệ hơn.
Kể từ khi Wayu xuất hiện,
Tôi không bao giờ nhận được một phần lớn nữa!
Các phần được dựa trên ngoại hình.
Ôi, ông Đặc Quyền!
Vậy đây chính là "Đặc quyền"
mọi người đang nói về phải không?
Đặc quyền gì? Bạn không thể nhìn thấy sao
Tôi nhận được số tiền tương tự như bạn?
Dừng lại! Câm miệng!
Có một số cho mẹ của bạn
và Singto. Nó thuộc về tôi.
Đừng quên nhặt chúng lên.
Không, không sao đâu.
Tôi không thể làm điều đó.
Mọi người đều làm việc chăm chỉ như nhau.
- Tôi nhất quyết phải trả tiền, được chứ?
- Ừm.
Xin vui lòng, cô Beauty.
- Vui lòng.
- Được rồi, cậu có thể trả.
Nhưng tôi đang cho bạn một phần cực lớn.
Thậm chí còn lớn hơn thế này.
- Hơn thế nữa.
- Được rồi.
Ôi, làm ơn!
Như vậy chưa đủ à?
Nén nó lại.
Tài.
Hả?
Anh ấy đã chấp nhận yêu cầu của tôi.
Ừm.
Tôi nghĩ bạn nên lấy
Lời khuyên của Foei một cách nghiêm túc.
Foei có thể đúng.
Anh ấy có thể đang tiếp cận bạn
bởi vì anh ấy muốn thứ gì đó từ bạn.
Ồ.
Nhưng dù góc độ của anh ấy là gì,
đảm bảo bạn nhận được một số "hành động"
ra khỏi nó. Bạn có cảm nhận được tôi không?
Bạn bị ám ảnh quá.
Chào!
Tốt hơn là tôi nên nhắn tin cho khách hàng của mình.
Rất ít.
(Chainphop Udomdirek, 32)
(Chủ doanh nghiệp xuất khẩu)
(C Group Logistics)
Một số cá nhân được nhìn thấy lần cuối
với Chainphop trước khi chúng biến mất.
Có báo cáo
(Người thân trình báo mất tích)
về những vụ mất tích thường xuyên quanh Soi 2.
Tôi nghĩ chúng ta cần phải
bắt đầu công việc thực địa ngay lập tức.
Khi nào chúng ta bắt đầu?
Tôi muốn đi ngay hôm nay.
Hôm nay tôi không rảnh, thưa thuyền trưởng.
Tôi đã lên kế hoạch rồi
với vợ và các con tôi.
Đừng lo lắng về điều đó.
Tôi chỉ tự mình quyết định thôi.
Chỉ cần thông báo cho tôi về bất kỳ tiến triển nào.
Cảm ơn, thuyền trưởng.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
(Người thân trình báo mất tích)
(Ngày 5 tháng 1 năm 2025, 20:24)
(Vào một khách sạn ở khu Silom
với Chainphop)
Là những sĩ quan cảnh sát thời hiện đại,
chúng tôi tập trung vào việc sử dụng công nghệ
để minh bạch trong mọi trường hợp.
♪Đứng bối rối
trong đám đông những người đang yêu♪
♪Sát nhau đi ngang qua tôi♪
♪Thật đau lòng khi chỉ có một mình tôi♪
♪Tại sao họ lại nắm tay nhau bước đi?♪
♪Thật khó chịu,
càng nhìn càng thấy đau♪
♪Không ai hiểu được♪
♪Tôi là nạn nhân của sự cô đơn♪
♪Tôi muốn gặp ai đó
người chia sẻ cảm xúc của tôi♪
♪Vẫn cầu nguyện được yêu thương♪
♪Chờ ai đó chạm vào trái tim tôi♪
♪Tôi muốn có ai đó nắm tay♪
♪Trước khi chết vì cô đơn♪
♪Giúp tôi với. Đó là tất cả những gì tôi cần♪
♪Chỉ là một ai đó thôi. Giúp tôi với. Đó là tất cả những gì tôi cần♪
♪Chỉ là ai đó♪
Chào!
Nhìn anh ngồi thoải mái quá.
Khách hàng đó đã chi rất nhiều tiền để đặt chỗ cho anh ta.
Anh ta hành động quá tự mãn.
Chà, đừng chỉ đứng đó và nhận nó!
Hãy đi lấy những lời khuyên và đồ uống cho chính mình.
Vâng.
Được rồi, để xem ai kéo được nhiều hơn.
Bạn đang ở trên.
Tôi còn có rất nhiều khoản nợ phải trả.
Làm đi, anh bạn!
Hãy làm đi, anh bạn!
Hãy cống hiến hết mình nhé anh bạn!
Bạn đã đi đâu?
Cảm ơn.
Ồ, bạn thật tuyệt vời.
Tôi chắc chắn đang ghi chú những bước đi của bạn.
Chơi một trò chơi với tôi.
- Vui lòng.
- Chắc chắn.
Hãy chơi Rock-Paper-Kéo.
Điều gì xảy ra với người thua cuộc?
Nếu bạn thua, bạn uống.
- Được rồi, làm thôi.
- Được rồi, đi thôi.
Đá, Giấy, Kéo...
- Uống.
- Tôi thua rồi.
Làm thế nào để tôi làm cho bạn say, hả?
Ồ.
Chúc may mắn ở vòng tiếp theo, Radee.
Uống đi.
Wayu, uống cái này hộ tôi nhé?
Nó sẽ cho tôi sức mạnh
để tiếp tục chơi với bạn.
Vui lòng?
Được rồi.
Xin chào.
Cao và đẹp trai.
Tôi đã giảm giá cho bạn rồi.
Thật sự.
Hãy chăm sóc cô ấy.
Anh chăm sóc em tốt quá, Tài.
Bạn có nhiều khách quen không?
Không có gì cả.
Kể từ khi tôi bắt đầu làm việc,
bạn là người đầu tiên
Thật sự?
Chào!
Vậy tại sao hôm nay bạn lại mời tôi
chỉ để rồi lại bận rộn với một khách hàng khác?
Ờ.
Bây giờ bạn đang hành động bối rối
rằng bạn đang ở bên cô ấy?
Không phải bạn là người duy nhất
ai đã khiến Sky mời tôi?
Không sao đâu.
Trời ơi em...
Tai, tôi tưởng bạn đã nói
bạn không có khách quen nào cả!
Bình tĩnh lại Bua.
Bình tĩnh nào, Yok.
Tôi đã đặt chỗ với Tài rồi
suốt đêm.
Sao bà không về nhà đi, bà già?
Chào!
Chúng ta ra ngoài nói chuyện nhé Yok.
Đợi tôi ở đây nhé?
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Đợi tôi nhé.
- KHÔNG!
Nếu bạn rời đi, hãy hủy đồ uống.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ xử lý việc này.
Uống đi. Tôi sẽ lo việc đó.
Xin hãy bình tĩnh lại, Bua.
Tôi sẽ kiếm người mới cho bạn.
- Được.
- Tôi đảm bảo bạn sẽ thích cái này.
Xin vui lòng chờ một chút.
KHÔNG! Tôi sẽ rời đi.
Radee, đi thôi!
- Tôi không đi đâu.
- Bua.
Sự vội vàng.
- Radee.
- Wayu, tôi sẽ quay lại sớm thôi, được chứ?
Đừng bám víu như vậy nữa!
- Tôi đã trả tiền đồ uống và chẳng nhận được gì cả. Kinh khủng!
- Wayu!
- Đi thôi.
- Bua, tôi sẽ hộ tống cậu ra ngoài.
Bây giờ, đừng sợ.
Chết tiệt! Tôi cũng bị kéo vào mớ hỗn độn này.
Thuốc lá.
(Ánh trăng Silom)
Tôi chỉ muốn một điếu thuốc, không phải cả gói.
Thuốc lá. Tiền bạc.
Có chuyện gì với anh chàng này vậy?
Tôi không thể hiểu được một từ anh ấy đang nói.
Thuốc lá. Tiền bạc.
Một. Một điếu thuốc.
Jang, mọi chuyện ổn chứ?
Wayu! Giúp tôi ra đây.
Điện thoại của tôi bị hỏng và tôi không thể mở Google.
- Chào
- Chào.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Tôi chỉ muốn một điếu thuốc, không phải cả gói.
Nhưng mua một gói thì rẻ hơn.
Chắc chắn rẻ hơn
hơn các cửa hàng tiện lợi.
Và chúng tôi cũng có tinh dầu bạc hà.
Rẻ gấp đôi so với các cửa hàng khác quanh đây.
Được rồi. Được rồi. Tôi sẽ lấy nó.
Được rồi, cảm ơn bạn.
40 bạt.
Cảm ơn.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Làm tốt lắm, Jang.
Wayu, bạn nói tiếng Anh
quá nhanh, giống như một người chuyên nghiệp.
- Đó là lý do tại sao cậu cần phải học tập chăm chỉ, Jang.
- Phải.
- Ôi!
- Để khi lớn lên con cũng có thể nói chuyện với người nước ngoài.
Thành thật mà nói,
Ừm.
Tôi muốn được như bạn và Tài.
Có lẽ nó trả tiền tốt hơn
hơn là một sinh viên mới tốt nghiệp.
Bạn nhận được những điều tốt đẹp,
và mọi người thậm chí còn mua ô tô cho bạn.
Hãy nghe tôi này, Jang.
Tôi không nghĩ bạn nên đi theo con đường này.
Không phải là nó "xấu"
nhưng có rất nhiều
bạn phải hy sinh để đổi lấy.
Bạn vẫn còn trẻ.
Giữ nó cho sau này.
Hãy khám phá thế giới trước
và sau đó quyết định.
Ối!
Bạn đưa ra lời khuyên tốt hơn bố tôi.
Anh ấy nói với tôi ngay khi tôi 19 tuổi,
Tôi nên đi xin việc làm người dẫn chương trình.
Đừng quá tin tưởng, Jang.
Là một đứa trẻ "Gen Alpha",
bạn cần thực hiện nghiên cứu của mình.
- Hiểu rồi?
- Hiểu rồi.
Và một điều nữa,
đừng đi bán
trong những con hẻm tối tăm đó, được chứ?
Tôi biết.
Vâng, tôi biết.
Rất tốt.
Đúng.
Bây giờ tắt đèn đi.
Không đời nào. Tôi thích nó theo cách này.
- Được rồi tôi ra ngoài đây.
- Được rồi.
Wow, tung, tung, tung, sahura.
Talale, Talala.
Champagnezinie, chuốinie.
Cappuccino azazino.
Hãy nhìn anh ấy.
Đi vào một con hẻm tối tăm.
Chào!
Lên kế hoạch phục kích một sĩ quan?
Tôi không ở đây để phục kích bạn.
Tôi đến đây để bắt anh, sĩ quan.
Tôi tự hỏi tại sao bạn lại ở đây?
Tại sao bạn hỏi?
Vì đây là con hẻm tối.
Được mệnh danh là con hẻm “cay”.
Mọi người đến đây để thân mật.
Nhưng bạn,
bạn gái của bạn có biết không
bạn đang quanh quẩn ở đây à?
Tôi đang giải quyết một vụ án.
Thậm chí tốt hơn.
Tôi là người địa phương. Tôi có thể giúp bạn.
Đó là thông tin mật.
Bạn đang điều tra những vụ mất tích
quanh Soi 2 phải không?
Mọi người quanh đây đều biết rồi.
Tôi thậm chí còn biết
chính xác là ngõ nào
được coi là nguy hiểm.
Cố lên. Hãy để tôi giúp.
Tôi là người địa phương. Tôi có thể là người hướng dẫn của bạn.
Điều đó không cần thiết.
Bạn chắc chứ?
Tôi thậm chí còn có
khuyến mãi "dùng thử miễn phí" dành cho bạn.
Này em yêu,
đang tìm kiếm niềm vui?
Đây là nơi mà mọi người đều cảnh báo.
Bất kể ngân sách của bạn là bao nhiêu.
Thế thôi.
Đó là ai vậy?
Đưa mặt em sát vào cổ anh.
Cái gì?
Đó là ai?
Cảm ơn đã giúp tôi trở lại đó.
Vậy tôi đã vượt qua "thử thách" chưa?
Bạn đã làm vậy.
Miễn là bạn ngừng mò mẫm tôi.
Chào!
Mò mẫm?
Đó được gọi là "diễn xuất".
Bạn phải làm cho nó trông có vẻ thuyết phục,
bạn biết không?
Nó rất thuyết phục.
Đó là gì vậy?
Tôi nói diễn xuất của bạn rất thuyết phục.
Bạn đã học được điều đó ở đâu?
Tôi đã ở trong câu lạc bộ kịch khi còn nhỏ.
Hãy nhìn xem, để tôi giúp bạn.
Tôi có thể là người hướng dẫn của bạn.
Hiện giờ tôi thực sự đang rất kẹt tiền.
Nếu bạn quan tâm,
Tôi muốn tuyển dụng bạn
với tư cách là người cung cấp thông tin.
Chào!
Bạn có thật không?
Tôi thấy điều gì đó ở bạn.
Tôi nghĩ bạn có thể giúp tôi.
Tôi hiện đang điều tra
một vụ buôn người,
và Chainphop là một người được quan tâm.
Chúng tôi có rất nhiều cảnh quay CCTV.
Từ những gì chúng tôi đã thu thập được,
mọi người tham gia Chainphop
đã mất tích.
Ối!
Điều đó thật đáng sợ.
Vâng, đúng vậy.
Và nó sẽ không dễ dàng.
Bạn có mọi quyền từ chối.
Nhưng nếu bạn chọn giúp tôi,
Tôi sẽ hỗ trợ bạn về mặt tài chính.
Vậy là bạn có thể quay lại làm sinh viên,
giống như bạn đã mơ.
(Cảnh sát đều chỉ
chơi đùa với chủ quán bar.)
♪Anh yêu em bằng cả trái tim mình,
và tôi sẵn sàng cho bạn mọi thứ♪
♪Mọi thứ con người có trong đời♪
♪Tôi sẽ không chạy trốn khỏi bạn,
bất kể chúng ta phải đối mặt với điều gì♪
♪Cho dù nó có tệ đến đâu♪
♪Tôi trao cho bạn toàn bộ con người tôi, mọi thứ của tôi♪
♪Xin hãy tin tưởng vào cuộc sống của bạn
với một người như tôi♪
♪Hãy chắc chắn rằng không có ai♪
♪Có thể yêu em nhiều hơn anh♪
♪Như một bài thơ, đau lòng♪
♪Sẽ không ở lại với chúng ta lâu đâu,
nhưng sẽ dần biến mất♪
♪Em bước vào cuộc đời anh
và mang tôi đi♪
♪Điều mà tôi chưa bao giờ mong đợi♪
♪Để thực sự hiểu
một tình yêu vượt quá lý trí♪
♪Khi tôi tìm thấy một người như bạn♪
♪Cả cuộc đời tôi không còn nữa
phải tiếp tục mơ ước♪
♪Bây giờ bạn đang ở đây♪
♪Anh yêu em bằng cả trái tim mình,
và tôi sẵn sàng cho bạn mọi thứ♪
♪Mọi thứ con người có trong đời♪
♪Tôi sẽ không chạy trốn khỏi bạn,
bất kể chúng ta phải đối mặt với điều gì♪
♪Cho dù nó có tệ đến đâu♪
♪Tôi trao cho bạn toàn bộ con người tôi, mọi thứ của tôi♪
♪Xin hãy tin tưởng vào cuộc sống của bạn
với một người như tôi♪
♪Hãy chắc chắn rằng không có ai♪
♪Có thể yêu em nhiều hơn anh♪
♪Ồ ồ ồ♪
♪Ôi em yêu♪
♪Để thực sự hiểu
một tình yêu vượt quá lý trí♪
♪Khi tôi tìm thấy một người như bạn♪
♪Cả cuộc đời tôi không còn nữa
phải tiếp tục mơ ước♪
♪Bây giờ bạn đang ở đây♪
♪Anh yêu em bằng cả trái tim mình,
và tôi sẵn sàng cho bạn mọi thứ♪
♪Mọi thứ con người có trong đời♪
♪Tôi sẽ không chạy trốn khỏi bạn,
bất kể chúng ta phải đối mặt với điều gì♪
♪Cho dù nó có tệ đến đâu♪
♪Tôi trao cho bạn toàn bộ con người tôi, mọi thứ của tôi♪
♪Xin hãy tin tưởng vào cuộc sống của bạn
với một người như tôi♪
♪Hãy chắc chắn rằng không có ai♪
♪Có thể yêu em nhiều hơn anh♪
♪Không có ai♪