Nagtatampok ang seryeng ito ng mga kathang-isip na karakter
at nilalaman batay sa mga kaso ng depresyon.
Mga sintomas at gawi sa totoong buhay
maaaring mag-iba sa bawat tao.
Para sa higit pang impormasyon o konsultasyon sa saykayatriko,
tawagan ang hotline ng kalusugan ng isip sa iyong lokal na lugar.
Yaong may depresyon o katulad na sintomas
dapat manood kasama ang isang malapit na kasama.
[Dati]
Maaari mo bang maging mas mabait sa akin?
kaya ko na!
Yay!
Parehong tungkol sa gitara
at tungkol sa pagiging guro ko.
Hindi na kita pipigilan sa paggawa ng kahit ano.
pangako ko.
I'm so glad you and your mom made up.
Parang iba ka na ngayon.
I guess ganyan ang buhay.
Marami pang dapat matutunan.
[Atsara at Little Lion]
Simula ng makayanan ko
para tumugtog muli ng gitara,
Sinubukan kong tandaan
at hanapin ang kanta
na maaaring magpatulog sa kanya.
At tila ang mga bagay ay...
gumagaling.
As if naman!
Dalawang linggo na ang nakalipas,
pero hindi ko pa rin mahanap yung kantang yun.
Pero anong magagawa ko?
Kailangan ko lang patuloy na subukan.
Nakatutok ka talaga.
kailangan ko,
para tuluyan ko nang makatulog si Sun.
Bakit gusto mong makatulog nang husto si Sun?
Dahil pagod na ako sa kanya.
Pero mabait siyang bata.
Tingnan mo ito.
Hinugasan niya ang cream shirt ko
may kulay na damit.
Ngayon ay kulay rosas na.
Alam kong gusto niyang tumulong,
ngunit kung pinapalala lang niya ang mga bagay,
baka wala rin siyang gagawin.
Mas maganda kung hindi na lang siya tumulong di ba?
Oo.
[Sabado - Linggo]
Oh, shit.
Araw!
pasensya na po.
Maaari ko bang gawin ang aking sarili?
Mangyaring magpahinga.
Halika, Guro Jee!
Kailan tayo matututo?
[Yugto ng Talento]
Kailangan pa rin nating magwalis muli.
Jee!
Sodchuen! May nakakita na ba kay Sun?
Tumakas siya sa condo kaninang umaga.
Damn. Nagawa niyang lumabas ng condo?
Matalino siya.
Nagtanong ka na ba sa mga motorbike taxi
sa harap ng condo?
meron ako.
Ibinaba daw nila siya
malapit sa school.
Pero ako ang unang dumating kaninang umaga
at hindi ko siya nakita.
hindi ko akalain
ang isang bata sa edad na iyon ay maaaring maging napakalayo.
May nakatira ba sa aming mga estudyante malapit sa paaralan?
Ganito ba kalala ang lahat ng lalaki saanman sa mundo?
Eksakto. Grabe talaga ang mga lalaki.
tama? Hindi dapat ako nagtiwala sa kanya.
Tumatawag si Teacher Pobmek.
Tinatawag din ako ni Teacher Jee.
Sabay sabay silang tumatawag.
Nagmo-moment ba sila?
Hindi, iyon ay isang ghost ship.
Huwag kunin.
Kung hindi, malalaman ng mga guro
tungkol kay Sun.
Ang mga bata ay hindi kumukuha.
May iba pa ba tayong maaasahan?
nanay mo!
Ang nanay mo lang ang maasahan namin.
tama ka.
Dapat na ba nating simulan ang ating sekretong misyon?
Ngunit hindi namin maaaring ipaalam sa mga matatanda
na pupuntahan ko ang aking ina!
Dapat ba tayong pumunta sa pulis?
ha? Ang pulis?
Pero nawawala si Sun
nang wala pang 24 na oras.
Kukunin pa ba ng pulis ang report?
Masasabi lang natin sa kanila
Si Sun ay 7 taong gulang pa lamang.
Tingnan mo ang kanyang katawan.
Sa tingin mo ba maniniwala ang mga pulis sa atin?
Ano ang dapat nating gawin?
Wala tayong dapat gawin.
Tingnan mo ito.
Ngayon, nasa isang secret mission kami
para dalhin si Sun sa mama niya!
Salamat, Papa,
para sa pagpapakita sa amin na mabubuting tao pa rin.
- Tiyo.
- Oo?
Maaari mo ba akong bilhan ng meryenda?
Gusto kong dalhin sa aking ina.
Syempre.
Tahan na, Elsa.
Hindi ba dapat sikreto ang misyong ito?
Oh, tama siya.
Ngunit huwag kalimutang i-follow ako.
Bye-bye.
Kaya tumakbo siya papunta sa bahay ni Mommy Pranee.
Kung gayon ano pa ang hinihintay natin? Tara na.
Hindi tayo pwedeng pumunta na lang.
Hindi ko alam kung saan siya nakatira.
ano? Paano ba naman
- Ikaw ba talaga ang kanyang manugang?
- Syempre ako!
Hoy! Itigil ang pakikipag-away!
Maaari ko itong hanapin sa mga talaan ni Solar.
Tara na.
- Maaari nating tingnan ito mamaya.
- Jee, halika dito!
Ito na.
Sigurado ka bang ito ang tamang lugar?
Ito ay dapat na. Ang kanyang mga tala ay nagsasabi na narito ito.
Hindi naman siguro mali.
Tita!
- Damn it.
- Hoy!
Anong meron sa kanya at gates?
Teka, Teacher Jee. Mapapasok ba ako?
sus!
Guro Jee!
Excuse me, Tita.
Tita.
Diyos ko! Ginulat niyo ako!
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
- Well...
- Hindi ba sumama si Solar sa iyo?
Tumakas si Sun sa condo kaninang umaga.
Sa tingin ko pupunta siya dito.
ha?
Pupunta siya dito?
May mali ba?
Araw!
Araw.
Hoy!
Anong papagalitan mo ngayon?
Hindi ka ba nagsasawa sa akin? ha?
Kung pagod na pagod ka na sakin, iwan mo na lang ako.
Araw,
Sorry...
sa sinabi ko sayo kaninang umaga.
Gusto ko talagang alagaan ka.
Hindi ka na ba nagsasawa sa akin?
Hindi.
Kaya ko tumalon sa kama?
Oo.
- At maaari kong iwanan ang aking mga laruan pagkatapos kong maglaro?
- Hindi.
ayos lang.
Siguradong na-miss mo ng sobra ang nanay mo
na kailangan mong pumunta hanggang dito.
Eksakto.
Pagkatapos ay puntahan natin ang iyong ina.
saan ka pupunta
Bahay ng mama mo.
Ito ang bahay ng nanay ko.
ha?
Oh, hi, Guro Pranee.
kamusta ka na? matagal nang hindi nagkikita.
magaling ako.
Kamusta, Sun?
Nakita mo ba ang nanay ko?
Mukhang wala siya sa bahay.
Tita.
Anong nangyayari dito?
Tita,
nagsisinungaling ka ba sa amin this whole time
na ikaw ang nanay ni Solar?
pasensya na po
dahil hindi mo sinabi ang buong katotohanan.
Nagsusumikap kami nang husto
para tulungan si Solar na makabawi,
pero nagsinungaling ka sa amin?
Nagkaroon ako ng aking mga dahilan.
At lahat ng ginawa ko
ay para sa sariling kapakanan ni Solar.
So sino nga ba... si Sun?
Ang totoo,
Hindi ako ang tunay na ina ni Sun.
Kapag ang dilaw ay hinaluan ng asul, ito ay nagiging...
- Berde!
- Magaling.
Isa akong guro sa sining
sa elementarya na ito.
Si Sun ay isa sa mga estudyante ko.
Noon, hindi siya masayahin tulad ni Solar.
Sa kabaligtaran...
Hoy, ibigay mo sa akin ang bag!
Ibigay mo na!
Araw!
Hindi na naman ikaw!
Tinawag ng lahat si Sun na isang problemadong bata.
Maganda ka, ha?
Maaari mo ba akong tulungan?
Ako ang naatasang magdekorasyon ng pader na ito.
Tutulungan mo ba ako?
ganito.
Tingnan mo. Ito ang dapat nating gawin.
Kaya, sa tingin mo ay magagawa mo ito?
- Oo naman.
- Narito, subukan ang isang ito.
Okay.
- Paano na?
- Iyan ay lila!
Dito. Subukan mo pa.
Lumabas lahat.
Oo!
Ano ang pakiramdam na iyon? Masaya diba?
Kita mo? Ito ay paraan na mas masaya
kaysa magtapon ng bote.
Tingnan mo, Sun.
Sa susunod na gusto mong ihagis ang isang bagay,
samahan mo akong maghagis ng mga paint balloon, okay?
Okay lang ba yun?
Ako lang talaga ang kaibigan ni Sun noon.
At hindi lang kami naging magkaibigan.
Magkapitbahay din kami.
Teka, Sun.
Mayroon akong para sa iyo.
Mula ngayon, kung may bumabagabag sa iyo,
maaari mong gamitin ang mga krayola na ito upang kulayan ito
sa aklat na ito,
okay?
Ito ang bahay
Magkasama ang mga magulang ni Sun.
Pero ngayon, akin na.
binili ko lang.
balak ko kasi gamitin
para magturo ng ballroom dancing sa senior club.
Wala akong ideya
ang daming pinagdaanan ni Solar noong bata pa siya.
Hindi rin alam ni Solar.
Hindi ko na sinabi sa kanya.
sinasabi mo ba
Nawala ang alaala ni Solar noong bata pa siya?
Ang buong katotohanan...
ay nasa bahay na ito.
Pero pwede ba akong magtanong sa inyo?
Please... huwag mo nang sabihin kay Solar ang tungkol dito.
May mga dahilan na hindi ko pa rin masabi sa kanya.
Anong mga dahilan, Nanay?
Solar...
Nanay,
bakit hindi ko maalala
kahit ano mula sa aking pagkabata?
Bakit naging Solar si Sun?
Sino ang mga tunay kong magulang?
- Solar...
- Bakit sigurado ka
na hindi pa ako handang marinig ang katotohanan?
Hindi ka man lang doktor!
Ang doktor ang nagsabi sa akin
walang sasabihin!
Kapag naranasan ng isang bata
isang bagay na nakaka-trauma...
Ang iyong kaso ay sensitibo, Solar.
Ang paglimot sa ilang bagay ay maaaring
ang iyong paraan ng pagprotekta sa iyong sarili
mula sa sakit ng iyong nakaraan.
Mapanganib talaga
kung nalaman mo ang totoo
bago ka pa handa.
Sorry...
na wala akong sinabi sayo.
Hindi lang ako sigurado...
Hindi ako sigurado...
kung malalaman mo ang totoo sa lalong madaling panahon...
magpapalala ng iyong kalagayan.
Ayos lang, Mom.
Alam kong mabuti ang ibig mong sabihin.
Minahal at pinag-aalala mo ako.
Feeling ko... medyo walang laman kahit papaano.
Solar, pangako.
Kapag handa ka na,
Ako na ang magsasabi sa iyo ng lahat.
Ngunit sa ngayon,
dahan dahan lang.
Ang mga bagay ay malapit nang bumuti. Magtiwala ka sa akin.
pasensya na po. Yan ang tiyan ko.
Seryoso? Hindi ito ang oras para magutom.
Sige, ipaghahanda kita ng makakain.
Ipaubaya na namin sa iyo, Ma'am.
Hey.
Hindi kailangang magkapareho ang sukat ng mga ito.
I-chop mo na lang sila. Kakainin pa rin natin sila.
Maghintay ka.
Bakit ganito ang tulamsik nito?
Sasabog yan pag ganyan ka.
Dito.
Hampasin ito ng malakas. Crush talaga to.
Patuloy na pumutok. Basagin ito.
okay ka lang ba?
May gusto ka bang ibahagi?
Feeling ko lang...
Si mama ang nag-aalaga sa akin all this time.
Ngayon ay mas matanda na siya.
Kung hindi pa rin ako gumagaling,
Natatakot akong itago ko na lang
pagiging pabigat sa kanya.
Pero nasa iyo pa rin ako.
Oo, ibinigay iyon, hindi ba?
Sana matulungan kong magluto ang nanay mo,
pero parang wala akong kwenta.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
tama ka.
Guys, baka hindi pa ito ang tamang oras,
ngunit gusto ko talagang harapin ito ngayon.
Ayokong maghintay
hanggang sa handa na akong hanapin ang katotohanan.
Kaya,
punta tayo sa bahay na yun.
ha?
Solar, magandang ideya ba iyon?
Sigurado ka ba?
Hindi ako sigurado sa lahat.
Pero kung patuloy akong maghihintay,
iistorbo lang ako nito.
Alam kong dapat nating dahan-dahan,
pero feeling ko talaga
Dapat alam ko na ang totoo ngayon.
Pero sa tingin ko hindi tayo makakakuha ng sagot
mula kay Auntie Pranee.
Mukhang nag-e-enjoy siya sa kanyang pagreretiro.
Guys, may plano ako.
Ma'am, ang galing mong magluto.
Maaari kang magbukas ng isang restawran.
Ay, masyado kang mabait.
Ako ay lubos na makapagpapatunay diyan.
Mayroon ka bang mga tip na maibabahagi mo?
Well, sa tingin ko ito ang aking kagandahan.
Ay, Ma'am.
Tama, Kaya...
Oh, saan pumunta sina Solar at Pobmek?
Oh, yung dalawa.
- Naghugas lang sila ng pinggan sa likod.
- Hindi na ulit.
saan ka pupunta
Wala kayong ideya.
Ang tigas talaga ng ulo ni Solar.
Lagi niyang pinipilit ang sarili niyang maghugas
- at nauwi sa gulo.
- Teka, ginang!
ha?
Ma'am, gusto kong pagbutihin ang aking P.E. mga aralin.
Napaisip ako
tungkol sa pagtuturo sa mga bata ng ballroom dancing.
Pwede mo ba akong bigyan ng crash course?
Sigurado ka bang magandang ideya iyon?
Ang mga bata ay... siguradong makakasayaw.
Dahil ituturo ko sa iyo ang lahat ng mga hakbang.
Paano ako magsisimula?
Magpahinga ka.
Mabuti.
Saan tayo magsisimula?
Hey.
[Munting Araw]
Ito kaya ang mga magulang mo?
[Umaga kasama si Atsara at Little Lion Solar,
Ika-8 Edisyon]
Go! Hakbang!
At ito ay isang ad...
Ayan tuloy.
Wala ka sa Premium, di ba?
Teka.
Hindi pa rin ba bumabalik sina Solar at Pobmek?
Sigurado akong naghuhugas pa sila ng pinggan.
Malapit na silang bumalik.
Pero masyado silang nagtatagal.
Naghihinala kayong dalawa.
[Umaga kasama si Atsara at Little Lion Solar,
Ika-8 Edisyon]
♫ Hayaan ngayong umaga na mahuli ang sinag ng araw ♫
♫ Lahat ay maglalaho ♫
♫ Masaya o malungkot, magiging okay tayo ♫
♫ Dadalhin tayo ng liwanag ♫
♫ Sa buong araw ♫
[Atsara at Little Lion Solar]
umaga na ba?
Oo, ito ay.
Ang aming mga kaibigan ay naghihintay na panoorin kami,
Maliit na Solar.
Pagkatapos ay mag-stretch tayo.
Sabay nating gawin. Halika na!
Paikot-ikot ang baywang.
Gulong-gulong ang leeg.
Mga bilog sa braso.
Napakahusay!
Tingnan mo, Nanay.
Maaari na akong sumunod kay Little Solar ngayon!
Paikot-ikot ang baywang.
Gulong-gulong ang leeg.
Mga bilog sa braso.
Araw!
Ilang beses ko nang sinabi sayo
na hindi laruan ang Little Solar?
Hoy, tumigil ka!
Paano mo ito magagawa?
Babatukan mo ang anak natin?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Tumigil ka na sa pag-hover sa akin!
- Umalis ka na lang!
- Ngunit sino ang mag-aalaga sa iyo?
Hindi kita kailangan!
Go!
Hello?
Solar, anong problema?
Nagsisimula na yata akong maalala
piraso at piraso.
Ang pagkakaroon mo ang dahilan kung bakit nawala ang lahat!
Solar.
Nanay.
Sino ang tunay kong ina?
Hindi ka pa handa.
Handa na ako, Inay.
Sabihin mo lang.
Nanay! Sabihin mo lang!
Sino si Atsara?
Pakisabi sa akin.
Pakiusap, Nanay. Sino siya?
Siya ang iyong tunay na ina. Pumanaw siya.
Ang pangalan niya ay Atsara.
Isa siyang TV show host.
Ngunit pagkatapos niyang ipanganak si Sun,
inalis sa ere ang palabas niya.
Pinalitan ito ng istasyon ng
isang animated na cartoon.
Sa huli,
Naging artista si Atsara na walang itatago,
at nahulog siya sa depresyon.
Nagpasya siya
upang lumabas sa kalsada kasama ang kanyang anak
para mabundol ng sasakyan.
Nang magising si Sun...
Sino si Sun? Hindi Sun ang pangalan ko.
Ako si Solar.
Ang ibig sabihin ng solar ay maliwanag na sikat ng araw,
handang pagalingin ang puso ng lahat.
Paano ang aking ama?
May nagsabing nawala ang tatay mo
pagkaraang pumanaw ang iyong ina, Sun.
Salamat, Nanay.
Salamat sa pagsabi sa akin
nang makayanan ko.
Kung sinabi mo sa akin kanina,
Hindi ko akalain na nakayanan ko ito.
Araw.
Ano ang nasa isip mo?
Nagtataka lang ako...
kung kasalanan ko ang lahat ng ito,
kung ako ay ipinanganak... napagod ang aking ina,
nai-stress siya,
naging pabigat sa akin kaya siya nagkasakit,
at humantong sa kanya upang gawin ang desisyon na iyon.
Solar,
kung ang lahat ng ito ay hindi nangyari sa iyo,
pero sa akin...
anong gagawin mo?
Malamang tatapik ako sa ulo mo,
bigyan kita ng halik sa noo,
hawakan mo ang iyong kamay, at sabihin sa iyo...
na may mga bagay na nangyayari lang.
Mabuti o masama, nangyayari lang sila.
Iyon lang yata.
May mga nangyayari lang.
Mabuti o masama, nangyayari lang sila.
Ginaya mo ang idea ng boyfriend mo.
Pero maraming salamat.
- Uy, tulog na ba si Solar?
- Oo.
Nakakahiya.
Hindi ka na nakakakita ng mga ganitong palabas.
Nagbago ang mga panahon.
Ang haba ng atensyon ng mga bata
ay napakaikli sa mga araw na ito.
Hoy, anong ginagawa mo?
pinapanood ko yan.
Curious lang ako kung bakit ang kanta sa palabas na ito
parang pamilyar.
♫ Hayaan ngayong umaga na mahuli ang sinag ng araw ♫
Banal na tae!
Hindi ito tae. Ito ay isang magandang kanta.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Ito ang kantang nagpatulog kay Sun
at gumising bilang Solar.
ha? Ang kantang ito?
Akala ko sinabi mo na yung kanta
nakalaban mo noong high school.
Oo,
pero dapat narinig ko na ang kantang ito sa palabas
noong bata ako
at ginamit ang melody para magsulat ng random na lyrics
at i-record ito sa CD.
Kaya naman nang marinig ito ni Sun ay nakatulog siya.
Damn!
Ano pa ang hinihintay natin?
Alamin natin ang mga chord!
Oo!
Naku, excited na ako! Ano ang magagawa ko?
Kung gusto mong tumulong, maaari mo bang ayusin ito?
maraming salamat po.
Syempre. Walang problema.
Hayaan mong isulat ko ang mga chord.
G.
Menor 7.
- Pagkatapos D.
- D.
D para sa pato?
D menor de edad.
Hoy!
Gotcha!
Wow.
Magaling ka pa rin gaya ng dati, ha?
Nasaan ang mga tito at tita?
Bakit hindi nila tayo pinaglalaruan?
Don't tell me iniwan na naman nila ako.
Hey.
Walang nang-iwan sayo. Magtiwala ka sa akin.
Yay!
Nakuha natin, tama?
Tingnan natin kung ano ang nangyayari.
Nagawa namin!
Oh!
Araw, sinta!
Inayos ko ang manika mo.
Oh! Ito ang Little Lion Solar.
May kanta din si Uncle Pobmek
gusto niyang marinig mo.
Halika na.
Makinig tayo.
Umupo ka.
Ano ang ginagawa ninyong lahat?
Ikaw ba si Solar?
Syempre ako.
Yay!
Anong nangyayari?
Solar, nakita namin ang kanta
na nagpapatulog kay Sun.
Sigurado ka ba...
gusto mong ibigay ang lahat ng bagay na ito?
Oo, sigurado ako.
Itatago ko na lang ang mga ito.
Isa pa yan tapos na diba?
Pinaparinig mo
maraming dapat harapin.
Eksakto!
Mula ngayon, kakailanganin ko ang lahat ng iyong tulong
may gamit na naman sa school.
Ang taunang talent show
paparating na sa susunod na linggo.
Iniisip lang
parang gusto ko ng sumuko.
Huwag kang panghinaan ng loob. nakabalik na ako.
tutulungan kita.
Guro Jee!
Halika dito! Ipapakita ko sa iyo ang higit pang mga hakbang!
Halika na!
Hindi namin sinabi sa kanya ang totoo.
Hindi natin kailangan.
Maaari mo itong gawing totoong lesson plan
para sa iyong mga mag-aaral.
Magandang ideya.
- Ma'am, sasama na ako!
- Halika!
Bigyan mo ako ng isang bagay na advanced at propesyonal.
Hoy, Guro Sodchuen! Samahan mo kami. Halika na!
Halika at tulungan siyang kabisaduhin ang mga galaw!
Akala ko hindi mo na itatanong.
Paano ako hindi? Halika na.
- Paano natin ito gagawin?
- Huwag kang tumayo diyan.
Tara na guys!
Teacher Pobmek, tara na!
Igalaw ang mga paa.
- Igalaw ang aming mga paa.
- Oo.
Mag-ingat. Huwag gusot ang iyong mga binti.
Napakasarap sa pakiramdam
na may dumaan sa aking mga daliri.
Iba ang pakiramdam nito.
anong ginagawa mo
Hindi ito finger walking.
Ako ito.
Hindi ka ba aakyat ng kaunti?
Kaya kong bumaba.
Teka.
Sigurado ka ba dito?
Oo. Okay na tayo ngayon ni Sun, di ba?
totoo yan.
ayaw mo ba?
Syempre ginagawa ko.
Magandang umaga, kasintahan.
Bukas na ang taunang talent show!
Guro Pobmek, pakitakbo ang entablado
sa halip na Teacher Solar.
Okay.
Hoy, Little Sun. Gusto mo rin bang mag-perform?
Tangkilikin ang espesyal na pagganap
ni Teacher Pobmek!
Isa pa.