[Disclaimer:
Lahat ng inilalarawan na kaganapan ay kathang-isip
at para sa mga layunin ng libangan lamang;
pinapayuhan ang pagpapasya ng manonood]
[Love Upon a Time Series]
Pagkatapos ng lahat,
malapit na tayong maging pamilya.
Ikakasal na siya.
Tapusin ang misyon at umuwi.
Mas maganda ka
huminto sa laro bago ito magsimula, Nakun!
Panginoon ko,
anong bulaklak kaya ito?
Panginoon ko...
Master Klao.
Halika na, Guro.
Para kang bata,
nagyaya sa akin na maglaro sa taguan.
Ano ka... tinititigan mo ng mabuti?
Halika na!
Oh? Yun ba...
ngiyaw.
Isang masungit na pusa.
Isang pusa?
May pusa rin ba ang iyong asyenda, Panginoon?
Sa katunayan, isang Khao Manee na pusa,
puro puti mula ulo hanggang buntot.
Ito ay minsan medyo mapagmahal,
ngunit sa iba ay kapansin-pansing mapaglaro.
Bakit ba ako naging emosyonal at nagseselos sa kanya?
Hindi niya ako gusto. Gusto niya si Klao.
Hindi ko kayang mahulog sa kanya.
Bagama't bumalik sa templo,
Talagang umalingawngaw sa akin ang kwento ni Klao.
Kapag ang manghuhula
talked about Klao's spirit, naiyak pa ako.
Kaya ano ang nangyayari?
Tara na, Lady Varna.
Natatakot ako kay High Lord Soontrapinit
ay naghihintay sa amin sa walang kabuluhan.
Oo, aking Panginoon.
Master.
ano?
Maaari ba tayong mag-set ngayon?
Bakit?
Aba!
Ano daw ang problema dito?
Ay...
Mag-ehersisyo.
Unang aralin.
Pataas, pababa, pataas, pababa, pataas, at pababa.
Hayaan akong magpakita.
[Love Upon a Time Series]
Lady Varna
nagtataglay ng katangi-tanging biyaya
at pinong pag-uugali,
na magkakasamang nabuo
ang tunay na diwa ng isang ginang.
Tunay, siya ang pinaka-angkop
para tumayo sa tabi ni Phop.
- Ama.
- Hm?
Ano ang tungkol sa iyo, Dear Klao?
Naitakda mo na ba ang iyong mga tanawin
sa sinumang partikular na babae?
Well, ako...
Ako...
Sumagot kapag nagtatanong ang isang matanda.
Huwag mo siyang hintayin.
Hindi ko pa natutuklasan ang kahit kanino.
Pagkatapos ay kailangan mong magmadali upang gawin ito.
Ikaw din, dapat tignan mo yan
maayos kang ikinasal nang walang karagdagang pagkaantala
bago ibigay ang sarili
sa maharlikang serbisyo;
saka ka lang magiging
isang taong may tunay na kredibilidad.
Royal... serbisyo?
ano?
Sinabi mo sa akin ang iyong pagnanasa
upang pumasok sa paglilingkod sa hari, gaya ng ginawa ng iyong ama.
Ngayong ganap ka nang gumaling,
bumalik ka sa iyong pag-aaral
na may panibagong sipag.
Aayusin ko ang isang master
upang gabayan ang iyong pag-aaral.
Maaari ko siyang gabayan, Ama.
Baliw ka!
Bakit mo sinabi sa kanya yan?
Napakahusay.
Sumapit na siya sa edad na bente.
Hindi na niya kaya
idle his time away so aimlessly.
Ipinagkatiwala ko sa iyo na gabayan ang Mahal na Klao
sa lahat ng dapat niyang malaman.
Nauunawaan, Ama.
Nangangako sa paglilingkod sa hari,
tulad ng ginawa ng tatay ni Klao?
Bakit hindi tumutol si Phop sa kanyang ama
tungkol sa kasal ni Klao,
kahit parang kay Klao siya?
Baka...
Bromance?
O kaya...
Hindi pa niya narerealize?
Bisexual siya?
O kaya...
Hindi pa siya lumalabas?
Kung balak mong mag-aral,
bakit hindi mo hinanap ang study hall?
dinala na kita
ang mga dami ng kaalamang ito.
Ano ang sinusulat mo ngayon?
Hey, hey!
pwede ba hindi? Ang isang ito ay pribado!
Naging stranger na ba ako sayo?
Hindi ba ako malinaw? sabi ko hindi!
Bakit mo ako tinalikuran?
Nababagabag ba ang iyong puso dahil kay Varna?
Hindi, hindi.
Kung gayon, ano ang nagdala sa iyo sa hardin,
Masungit na Pusa?
Naglakad-lakad ako,
nag-inat habang ako'y lumakad.
Bakit?
Mayroon bang mga panuntunan
sa manor na ito na nagsasabing
Bawal akong mamasyal
sa hardin?
Hayaan mo na.
Kukunin ko ang iyong salita para dito.
Simulan na natin ngayon ang iyong pag-aaral.
Hindi ko mabasa ang alinman dito.
Sa tingin ko...
Phop, pwede bang may matutunan muna tayo?
Ito ba ang gusto mong matutunan?
Kakaiba.
Sabay sagwan mo sa bilis
ng lumilipad na sibat.
Paulit-ulit mong sinasabi
Minsan ko nang ginawa ito at iyon.
Ang mga bagay ay hindi na pareho, di ba?
Hindi ito ang parehong tao, alam mo ba?
Malalim at matatag.
Pagkatapos ay iangat ito pataas.
Huwag basta-basta mag-skim sa ibabaw.
Tandaan na salitan ang iyong mga stroke.
Tama na. Kaya kong magsagwan sa sarili ko.
Ngunit sinabi mo sa akin na gabayan ka.
ginawa mo,
kaya dapat hayaan mo akong subukan ito sa aking sarili.
Ipapakita nito kung gaano ka kagaling na mentor.
- Hoy! Hayaan mo na!
- Klao, tumahimik ka,
- baka tumaob ang bangka.
- Pagkatapos hands off!
Hey.
Hoy!
Hayaan mo na! Hayaan mo na!!
Hands off. Halika na.
Manahimik ka, Klao!
Phop?
Phop...
Phop!
Phop, huwag gawin ito.
Hindi ito nakakatawa.
Phop...
Phop.
Phop! Phop!
Phop!
Phop!!
Phop... Halika,
sabihin mo sa akin magiging okay ka.
nasaan ka Phop!
Phop?
nasaan ka
Phop!
Phop!!
Nandito lang ako.
Phop!
Phop!!
Ako ay higit na nasisiyahan.
Bakit ka natutuwa?
Ikaw...
Hinila mo ba ang paa ko?
Ako ay nag-aalala tungkol sa iyo!
Kaya naman natutuwa ako.
Ang pagmamalasakit ko sa iyo ay hindi nasusuklian.
[Ano ang pakiramdam na ito?]
Kung hindi ko kayang talunin ang damdaming ito,
bakit hindi na lang yakapin?
Swoosh!
Whoa.
Aba...
Nag-spar ba ang mga tao sa nakaraan
ang paraan ng pagpunta namin sa gym
o mag-ehersisyo sa parke?
- Argh!
- Aba!
Ha!
Ow!
Klao,
mabait na dumating
at tamasahin ito kasama ako.
Kaew? Nandito ka rin?
Mahilig ka bang manood ng sword fighting?
Hindi lubos.
Nandito lang ako dahil sa pag-aalala kay Jom.
- Ha!
Aba!
Aba...
Naku.
Dugo...
Hakbang pabalik. Hayaan mo na ako.
Hindi siya tumitigil sa pagsaway sa akin.
Well, Ikaw ay...
Ibig kong sabihin, ang Manggagamot
ay nag-aalala sa iyo, Pun.
I mean, Kaew.
Baka masaktan ka habang nag-sparring sila.
Paano mo malalaman, Klao?
Ganyan ang paraan niya.
Sa tuwing sinusubukan kong lumapit kay Jom,
palagi niya akong tinutulak palayo.
Pareho kayo.
Hm?
Ay...
May mga kaibigan ako sa Phichit.
Katulad mo sila...
at ang Manggagamot.
Habang papalapit ang isa,
lalo pang humihila ang isa.
Mm...
Isang bilabial stop
ay isang tunog na nalilikha ng pagharang
daloy ng hangin sa magkabilang labi,
tulad ng /b/ at /p/.
tama yan.
At...
paano ang tunog na ito?
Isa ba ito?
Ituloy natin, Nakun.
Ano ang mga alveolar consonant?
Mga tunog na ginawa gamit ang dila
malapit sa alveolar ridge.
Tulad ng
S, Z, L,
N, D, at
- T.
- Oo, Pun?
So binigyan mo ako ng nickname ngayon?
Nagsisimula ka nang mahulog sa akin, hindi ba?
Hindi ka niya tinawagan.
Kinakausap niya ako.
Kung isusulat ko ito ng ganito sa IPA,
kaya mo bang basahin?
Eto na.
[Gusto kita, alam mo ba?]
Ikaw.
Nanunuyo ang labi ko.
Oo, Pun.
Isang tasa ng purong matcha,
walang asukal!
Ikaw
ay laging sobrang clingy kay Pun na
para siyang tuta na sumusunod sa magandang mukha.
Ang kanyang mindset ay ito:
"Ang patuloy na pagpatak ay napapawi ang bato."
Gayunpaman, hindi ito nauubos.
Hindi ito matitinag.
Hindi ko akalain na tayo ay dapat umupo nang magkasama,
muling nagbabahagi ng tawa,
kahit wala pa ako
ang konting inkling sa sinabi mo.
Pero...
Gusto ko lang sabihin
hindi naman sa hinamak ka niya or what.
Kung siya,
hindi ka niya hahayaang sundan siya.
Baka
nahihiya lang siya,
o baka
sa panahon ngayon hindi katanggap-tanggap...
Kaya pala hindi niya matanggap ang pagmamahal mo.
Halika na!
lalaki ako.
Paano ko ibibigay ang puso ko
sa isang tulad ko?
ayos lang yan.
masasabi ko.
nakikinig ako; Hindi ako nanghuhusga.
Ay, Kaew...
Hindi taken si Phop?
Ibig kong sabihin...
Hindi pa siya kumukuha ng asawa?
O sa tingin mo
lalaki ang gusto niya,
tulad ng ginagawa mo?
Klao!
Hindi ka dapat magsalita tungkol sa kanya nang ganoon sa harap ng iba.
Kaya...
lalaki siya?
Na hindi ko alam.
Habang lumalabas ang tsismis,
Lord Phop
kahawig ng isang elepante sa digmaan
kaninong lakas
ay ginastos na bago ang unang strike.
Ay...
Isang apoy na walang kislap.
Watawat na hindi lilipad.
Isang espada ang naging mapurol.
Pansit na walang sabaw.
Natahimik ang isang songbird.
Isang lalaking nawalan ng sigla.
Tama na.
Phop...
Sa kabila ng hitsura na malakas,
ang kanyang maliit na lalaki ay hindi gumagana?
Kapatid niya, ibig mong sabihin?
Masyado pa siyang maliit.
Hindi siya maaaring gumawa ng anumang tunay na gawain.
Napakaliit niya?
Masyadong maliit.
Ang liit niya.
Klao!
Ahem!
Klao,
Gusto kong makita
ang swordplay ni Phichit.
Manalangin, hayaan mo akong makita ang iyong sining.
- Aray!
- Master Klao.
- Klao.
- Klao?
- Klao?!
- Argh!
- Klao!
- Klao.
Master Klao.
Master Klao!
Kunin mo agad siya ng herbal na gamot.
Ang Buddha, ang Dhamma, ang Sangha...
Anong sakit ngayon ni Master?
Manggagamot, nakikiusap ako sa iyo,
ipahiram mo sa amin ang iyong lunas.
Ang kanyang mga panloob na elemento ay tila matatag.
Dapat siyang dalhin sa aking manor
para sa mas malapit na pagsusuri.
Master Klao.
ayos lang ako.
Medyo hindi komportable ang pakiramdam ko.
Kailangan ko ng magpahinga.
Hintayin mo ako, Guro.
Manggagamot, idinadalangin ko sa iyo,
sundin mo siya at tingnan ang kanyang kapakanan.
Ito ay isang panandaliang sakit lamang.
Nakikita kung paano siya ngayon humakbang nang walang kahirap-hirap,
walang dahilan para mag-alala.
Pinaghihinalaan ko na siya ay masyadong tamad
para sa paglalaro ng espada at sa gayon ay nagkukunwaring sakit.
Gayunpaman, naniniwala ako...
ito ay pinakamahusay na magsagawa
isang masusing pagsusuri muli.
Bakit ganoon ang pag-aalala?
Malayo sa libingan ang kanyang kalagayan.
Kapag kasama mo siyang bumubulong at tumatawa,
siya ay lumitaw na ganap na kontento,
walang bakas ng karamdaman.
Kailan pa ako nag-share ng mga ganyang biro?
Sa kabuuan ng sparring.
Dapat ikaw mismo ang kunin ang talim,
na iyong mapangalagaan
iyong asawa at mga anak.
Lumayo ka sa aking mga gawain. Never akong nagkikimkim
anumang pagnanais para sa isang asawa o mga anak.
Ano ang mali sa kanya?
Hindi mo ba talaga alam,
o nagkukunwaring kamangmangan ka lang?
The feelings between you and Dear Kaew
ay malinaw bilang araw.
Huwag maghangad na itago ang mga ito.
Wala akong kinikimkim na nararamdaman para sa kanya,
inis lang.
Ang aking magaling na Manggagamot,
hindi natin malalaman kung gaano katagal
yung mga tumatabi sa amin
ay mananatili.
Ang bukas ay maaaring magdulot ng paghihiwalay
hindi namin nakita.
Minsan, muntik na akong matalo
lahat ng pinanghahawakan ko.
Alam na alam ko ang paghihirap na dulot nito.
Nais ko ang gayong kalungkutan
hindi na muling maghahampas,
ni sa sarili ko
o sa aking kaibigan.
Huwag malihis.
Ipagpatuloy ang misyon.
Napatay si Klao.
Maaaring ito ang tunay na misyon:
sino ang pumatay kay Klao?
Ina, Lady Varna,
saan ka nakakita ng ganitong mga bulaklak?
Punong-puno ng hangin ang kanilang halimuyak.
Ngayon ko lang nalaman ang
Ang kilalang husay ni Lady Varna
sa sining ng tradisyonal na potpourri.
So exceptional ang craft niya
minsang naglingkod siya sa High Lord ng Lopburi mismo.
Ito ay sinabi na ang craft ng pabango
hinihingi ang sukdulang meticulousness.
Tulad nito, ang iyong kakayahan
ay dapat na talagang sa pinakamahusay na pagkakasunud-sunod.
Ikaw ay pinakamabait sa iyong mga salita, aking Panginoon.
Ako ay lubos na nabighani sa bango,
kaya pinakiusapan ko siyang pumunta
at gumawa ng higit pa para sa atin.
Malapit na tayong gumawa ng pabango
para sa iyong kasiyahan, Phop.
Mangyaring samahan ako at piliin ang pabango.
Ipinauubaya ko sa iyo ang pagpili, Ina.
Kakapraktis lang gamit ang talim,
Dapat akong maghugas
bago ako tumupad sa aking tungkulin
kasama ang patrol.
Mukhang wala siyang pakialam sa akin ah?
Huwag magsalita ng ganyan, Lady Varna.
Sino ang hindi hahanga sa isa
kaya patas at nagawa tulad mo?
Naniniwala ako
siya ay walang pakialam
sa mga walang kwentang bagay.
Oo, aking ginang.
Sa lahat ng kanyang mabagsik na kilos,
ang totoo ay
Si Phop ay isa lamang mahiyain na kaluluwa.
Manalangin, magsikap na bumisita
mas madalas ang aming manor, Lady Varna,
at tayo ay magiging mas magkakilala.
Pero...
magiging tila ba ang isang bagay, aking ginang?
Syempre.
Kung may magtatanong,
sabihin mong hiningi ko ang iyong presensya
upang turuan ako sa pabango.
At sakaling may malisyosong tsismis,
ipaalam mo sa akin kaagad.
Haharapin ko ito nang naaayon.
Kung gayon ako ay pinakapayag, aking Ginang.
Tita...
Lady Varna...
Maaari mo ba akong turuan kung paano gumawa ng potpourri?
Ito ay sa halip isang sorpresa.
Ni minsan hindi ko naisip
magkakaroon ka ng interes sa
tulad ng domestic crafts, Dear Klao.
Akala ko mas gusto mo
iyong mga scroll at volume.
Aba...
Nais kong gawing kapaki-pakinabang ang aking sarili,
binigyan ng pagkakataon.
Baka madagdagan pa ako
mahal ko ang sarili ko sayo.
Aking!
Nasa puso ko na
puno ng pagmamahal para sa iyo, Dear Klao.
Oh, ikaw...
Hindi ka na ba nahihirapan sa tiyan mo?
Ay...
humupa na, Phop.
Kaya naman nandito ako sa labas kasama si Tita.
Anong kaluwagan.
Pagkatapos ay kailangan kong umalis para magpatrol.
Naintindihan.
Kailangan kong magpaalam sa iyo sa ngayon, Ina
at Lady Varna.
Ano ang susunod,
Lady Varna?
Ay...
Ginagawa ito sa paraang ito, Klao.
Oo! Wala na siya sa wakas.
Ay...
Ang mga bulaklak Phop pinapaboran
ay wala kahit saan na matatagpuan dito.
Pero sabi ni Tita
hindi siya pumapabor sa mga walang kabuluhang bagay.
Paano ba naman
Phop
pinakuha ko lang siya ng bulaklak
sa pamamagitan ng manor
at dalhin sila sa kanyang silid.
Napuno ng hangin ang kanilang halimuyak.
Sa sinabi nito,
hayaan mo akong mamili pa ng mga bulaklak para sa kanya.
Oo, nagawa ko na rin sa wakas!
Gumagana ang aking plano:
hintayin si Phop na magpatrol, sneak to
sa palengke, at bumalik bago niya ako mahuli!
Tapusin na natin ang misyon at umuwi na tayo!
Tumanggi akong maipit dito
para lang magpakasal.
Kong!
Anong ginagawa mo dito?
At ano sa iyo, Guro?
Ano ang nagdadala sa iyo sa lugar na ito?
Baka pupunta ka sa lugar na iyon?
"Yung lugar"?
Anong ibig mong sabihin?
Magandang langit, hindi na kailangang panatilihin
mga sikreto mula sa akin, Guro.
Alam nating dalawa
madalas mong binibisita ang lugar na iyon,
ang Bahay ng Kasiyahan
sa pinakamalayong dulo ng palengke.
"Ang Bahay ng Kasiyahan"? Isang brothel?!
Madalas pumunta si Klao sa palengke
para sa lugar na ito?!
Master Klao,
hayaan mo akong samahan ka.
Nakikiusap ako sa iyo, Guro.
Oo naman.
Tara na.
Oo!
Tara na, di ba?
Oo, Master Klao...
Sige!
Master Klao, hindi ako marunong lumangoy.
ayos lang.
Lumangoy ka pagkatapos ng bangka ko, okay?
Uh... Master...
Mag-ingat ka.
salamat po.
Isang multicultural market! Pakiramdam ng mga nasa
Khaosan Road, Pattaya, at Patpong.
Hindi kataka-taka na gustong-gusto ni Klao na pumunta sa lugar na ito.
Oh!
pasensya na po sir.
Uh, excuse me.
Ang lugar na ito...
Ano ang tawag sa pamilihang ito?
Ito ay kilala bilang isang canal market.
Kakarating mo lang siguro
mula sa kanayunan.
Okay, nasa tamang lugar ako,
pero nasaan ang brothel?
Sana naglalaway lang si Kong.
Nadurog ang puso ni Klao sa pakikipagrelasyon ng kanyang ama.
Hindi naman siguro siya nag-enjoy sa brothel noh?
Ang mga matamis ay nananatiling hindi nagalaw.
Siguradong hindi pa siya nakatapak sa kusina.
- Wala ba siya sa kanyang kama?!
- Wala ba siya sa garden?!
Hinanap ko sa malayo at malawak,
ngunit siya ay wala kahit saan.
Argh!
Paano lubos na malabo!
Isang maling asawa,
at panghabambuhay na panghihinayang.
Nanghihinayang, sabi ko!
Aalis ang tungkod sa iyong likuran
parang balat ng tigre!
Wala akong interes na ibahagi
ang parusa.
- Tanga ka. Napakatanga.
- Sai! Ano bang nagawa kong mali?
Hindi ko siya mahanap kahit saan.
Hindi ko rin kaya!
Hinahanap mo ba si Master Klao?
Alam mo ba kung nasaan si Master?
Ang Bahay ng Kasiyahan.
hingal!
Magandang langit!
Lahat ay napunta sa kapahamakan!
Isang kasiya-siyang lasa.
- Matamis at kahanga-hanga.
- Ikaw.
Ikaw dyan.
Ikaw!
kinakausap mo ba ako?
Aha!
Oo.
Kinakausap kita,
Master Klao.
Saan ka napunta sa lahat ng oras na ito?
Naakay akong paniwalaan ang puso mo
ay naligaw sa ibang paboritong lugar.
Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan.
Kung gagawin mo, sa ganitong paraan.
Hoy!
Hoy! Manalangin, tulungan mo ako!
Masyadong mataas.
Ay naku.
Master Klao.
Ngayong araw...
Mayroon kaming Pitong-Ulo,
Tatlong-Clawed Dragon herbal na alak.
Nakakatanggal ng pananakit ng katawan
at pananakit at tinutulungan kang makatulog ng maayos.
Kabutihan. Natikman mo ba ito,
ang potency nito ay malalampasan pa
kahit yung sa Dragon...
Ang Dragon... Yung...
Ang Dragon Horse, Sinira ng Apoy.
Aha.
Dito...
Eto na.
Mas gugustuhin kong hindi.
Wala akong lasa sa herbal na alak.
Walang lasa sa herbal na alak?
Huling beses na mayroon kang kalahating garapon.
Kung ginawa mo,
I daresay kukunin mo ang buong palayok.
Well, mas gusto ko...
Soju!
Jjan!
"Jjan"?
ha?
Parang "jangle"?
Kaya ang tsismis na
Nagalit si Master Klao
totoo ba
pasensya na po.
Ano itong dilaw na prutas?
Ay...
Ito... Hindi, hindi.
Hindi iyon,
yung dilaw.
Magkano ang dilaw na prutas?
Oh, Diyos. Napakapalad.
Nagsasalita ka ba ng Ingles, ginoo?
- Medyo?
- Dilaw?
Halika ulit? Oo, ang dilaw na prutas?
Dilaw... Mangga.
Mango?
Kukuha ako ng mangga, pakiusap.
Magkano ang dilaw na mangga?
Dilaw!
Lima...
Kukuha ako ng limang dilaw na mangga, pakiusap.
magkano?
lima? Okay.
Ibibigay ko ang pera sa iyo,
at ibigay mo ang pera sa kanya, okay?
Ibibigay ko sa iyo, ibigay mo sa kanya,
at kukuha ako ng prutas.
Well, binibigyan kita ng napakagandang araw,
at salamat sa iyo
para sa iyong kabutihan, aking Panginoon.
Paalam.
Dilaw. Mango.
Ikaw ay tunay na biyaya, aking Panginoon.
Maaari ka ring magsalita
ang dila ng Farangi.
Utang ko ang lahat ng ito sa aking pinakamahalagang tagapagturo.
Ang ibig kong sabihin ay walang panghihimasok, aking Panginoon,
ngunit hindi ko maiwasang mapansin
ang masayahin mong disposisyon ngayon.
Ang isang tiyak na isang tao ay grace aking manor kasama
ang bango ng potpourri, naghihintay sa aking pagbabalik.
Dilaw.
Mango.
Naiintriga ka ba?
Malapit na iyon.
So, mali ba ang pagkakaintindi ng mga tao dito kay Klao o hindi?
Akala ko heartbroken siya sa tatay niya,
pero hindi, isa lang siyang malungkot na baddie.
Kaya ang ibig sabihin ng pagbisita niya sa brothel ay...
Kailangan ko ba talaga
natutunan ko ang katotohanan doon sa aking sarili?
Uh, excuse me.
Ito ba ang The House...
Master Klao!
Saan ka nagpunta nitong maraming araw?
Ibinubulong ni Pim ang iyong pangalan
mula madaling araw hanggang dapit-hapon.
Halika, umalis na tayo, Master Klao.
Pim?
Inay!
Nagbalik na si Master Klao!
I'm not here to enjoy myself, by the way.
Hindi ako nandito para magsaya, okay?
♫Namumukadkad ang bulaklak, namumukadkad ang mga talulot nito,♫
♫String sa string, sa mga layer na hindi masasabi,♫
♫Mga layer na hindi masasabi,♫
♫Sa tabi ng pool ng biyaya♫
♫Ang mga bubuyog ay hinahaplos at marahang pinagsasama,♫
♫Ang kanilang mga boses ay umaalingawngaw sa isang himig na banal♫
Matagal na talaga ang iyong kawalan.
Isang napakainit na pagtanggap pabalik
ang Pavilion ng Pagmamahal, Guro.
Sa iyong pagbabalik,
mukhang may problema ka, Guro.
Magiliw na pumasok sa loob at payagan ang mga dalaga
upang makita ang iyong kaginhawahan
at pagaanin ang iyong mga alalahanin.
Sa ganitong paraan, Guro.
Matagal ka nang wala, Master Klao.
Nami-miss ka namin malapit sa heartbreak.
Ganyan talaga, Guro.
Okupado si Pim ngayon,
kaya aalagaan ko
ang iyong aliw sa aking sarili, Guro.
- O baka ako na lang ang mag-asikaso sa iyo.
- Langit, marami ka!
Siya ay bumalik lamang, pagod at pagod;
itigil mo na ang panliligaw na ito.
Master Klao,
nagdadasal na hakbang papunta sa receiving room.
- Gawa tayo ng paraan.
- Ako...
pupunta ako
at kunin si Pim para sa iyo ngayon, Guro.
Papunta na tayo.
Huli na ba para bumalik?
Ngunit hindi ako makakakuha ng anumang mga pahiwatig kung gagawin ko, tama?
Hindi ko kayo inaayawan o ano pa man, pero...
Phop, tulungan mo ako!
Natapos na ba ang paghahanda ni Dear Klao
ang potpourri pa?
Panginoon ko,
ang kasalanan ay akin lamang.
Uh... Hi, Pim.
matagal nang hindi nagkikita.
miss na kita.
nga pala,
kailan ba tayo huling nagkita?
At anong ginawa ko?
Ako ay
Puang, Guro.
Tunay, napakatagal na
na nakalimutan mo na ang mukha ko.
Talaga,
ang dila ng tao ay hinabi ng panlilinlang.
Mananatili ba tayong tahimik, kung gayon?
Baka maghintay din tayo
hanggang sa tuluyang matunaw ang mga kandila.
Para sa, anuman ang...
Nananatili akong estranghero sa iyong mga alaala.
Ay...
Well, ako...
Nawala na ang alaala ko.
talaga?
talaga.
tiyak?
tiyak.
Sa anong dahilan
napapabayaan mo ba ang paggamot mo
na pumunta sa akin sa halip, Master Klao?
Iyan ay isang napakagandang punto.
Nandito ako para makita ka...
Ibig sabihin, ikaw...
Oo, ikaw...
Bakit nandito na naman ako?
Bakit ako napunta dito?
Talaga, bakit?
Ito ay
ang Bahay ng Kasiyahan.
Ano ang nagdudulot
isang maginoong tulad mo
sa isang lugar na tulad nito, Master Klao?
Hindi... Please, hindi...
Nakalimutan mo na talaga ako.
Kami
hindi kailanman nakikibahagi sa gayong pag-uugali.
Ang tanging hangarin mo ay umupo sa tabi ko
at bisitahin ako.
Uh, ako...
Nandito lang ako para kausapin ka?
Sa totoo lang.
Nandito ka lang para kausapin ako.
Kahit kailan ay wala ka
lumampas sa iyong mga hangganan.
Bakit?
At...
paano tayo nagkakilala?
Hindi ako nandito para magsaya?
Hindi, Guro.
Hinawakan mo lang ako sa iyong pagmamahal
kasi...
sa aming unang pagkikita,
Ako ay...
Nasaan si Pim?! Huh?!
- Uh...
- Magsalita ka!
Aba...
Kaya ikaw, Klao.
Inagaw mo siya sa akin.
Alam mong inangkin ko siya,
gayunman ay naglakas-loob ka sa akin ng ganito.
Kaya paano ito?
Hindi ko pinahintulutang angkinin ako ng sinuman.
Habang nauna akong inabot ni Master Klao,
ang presensya ko ay kanya.
- Bumalik tayo sa loob.
- Hindi ka pupunta!
Sumpain ka, Sopha. Sabi ko naman sayo diba?
Akin si Pim, at akin lang.
How dare you let anyone else have her!
Ikaw...
Sabi mo pupunta ka
sa mga kalabasang lungsod.
Ngunit bumalik ako, hindi ba?
Ibigay mo kay Pim.
Ngayon.
Hindi.
Pim.
Lumapit ka sa akin this instant!
Bilisan mo!
Damn mo!
Lumayo ka dito!
May death wish ka ba, Klao? Huh?!
Itigil mo na to!!
Dear Klao.
Para saan ka pumunta dito?
Ako...
Sopha,
makita sila sa loob.
Oo, aking Panginoon.
Magmadali...
Magmadali.
Ngayon na!
Halika.
Cherd.
Sabay sabay ka sakin.
Dear Klao,
bumalik ka sa iyong asyenda,
baka mag-alala si Lord Phop para sa iyo.
Kung hindi umalis si Klao,
pagkatapos ay hindi rin ako.
Cherd.
Manatili ka dito kung gusto mo.
Damn, malamang nakabalik na si Phop
sa manor!
Bakit naman ako matatakot sa kanya
nagagalit sa akin?
Sasampalin ko siya kapag nagalit siya.
Ngunit dumidilim na,
kaya no choice ako kundi bumalik.
Sumilong ka sa ulan kasama ko, anak.
Anak, halika rito.
ayos lang. ayos lang ako.
Pumasok ka dito, baka magkasakit ka, anak.
- Salamat.
- Manalangin na huwag magkasakit ngayon.
Hindi na ako makapaghintay.
Kong, ihanda mo na ang sisidlan.
Phop,
pumapatak na ang ulan.
Ang paglayag ngayon ay magiging mapanganib.
Wala siyang karanasan sa paghawak ng bangka.
Hindi ba ito magiging mas malaking panganib?
Sa ngayon, tiyak na labis na nag-aalala si Phop.
Sandali lang.
Tiyo.
Tiyo!
tito!!
Uh... Uncle.
Ibig kong sabihin, sir...
Hindi ko kayang humawak ng bangka.
Maaari mo ba akong samahan sa aking manor?
♫Ikaw pa rin ang iniisip at ikaw lang♫
♫Ang pag-iisip ng iyong mga luha
ay ang nakakatakot sa akin♫
♫Nagnanais ng ulan at kalangitan
wag na wag mong alisin ang ngiti mo♫
Phop, pasensya na.
Si Master Klao ay nasa labas sa nakakapasong araw,
binabantayan ka buong araw, Panginoon.
Pagsapit ng gabi, nagsimula siyang mawalan ng malay
sa delirium, gaya ng nakikita mo.
Nilinaw ko na ang sarili ko.
Parang kapatid lang ang tingin ko sayo.
Hindi ko maramdaman ang iba.
Hindi dapat ako nahulog sayo.
Phop!
- Ano ang problema?!
- Nagkaroon ako ng bangungot.
Ngayong gabi,
pwede mo bang ibahagi ang aking kama?
♫Ikaw pa rin ang iniisip at ikaw lang♫
♫Ang pag-iisip ng iyong mga luha
ay ang nakakatakot sa akin♫
♫Nagnanais ng ulan at kalangitan
wag na wag mong alisin ang ngiti mo♫
♫Bawat pagsusumamo ko, mangyaring hayaan itong makarating sa iyo♫
♫Huwag mong iwan itong puso
nawala sa pag-aalala at pagmamakaawa♫
♫Pakialagaan mo ako♫
[Love Upon a Time Series]