(이 프로그램은 성인 시청자를 대상으로 합니다.
노골적인 내용, 폭력, 거친 언어가 포함될 수 있습니다)
(모든 캐릭터, 장소, 이벤트
이 시리즈의 내용은 완전히 허구입니다.)
Krit에게 압력을 가하지 마세요.
나도 아직 준비가 안 됐어요.
내 사업은 여전히 ​​​​성장하고 있습니다.
크릿이 말했어
그 사람은 나를 기꺼이 기다릴 의향이 있어요.
우리는 그것이 곧 일어나는 것을 보고 싶습니다.
젠장! 그 사람은 이미 여자친구가 있어요?
안녕, 와유!
=실롬의 사랑=
다음으로 Mr. Por를 환영해 주세요.
위치이 로차나-암판.
이번에는 최고의 기부자
새 병원 건물을 위해.
한 바퀴 돌려주세요
Mr. Por에게 박수를 보냅니다.
매우 감사합니다.
감사합니다.
나는 전에 그의 이름을 들어본 적이 없습니다.
그 사람은 새 돈이에요, 핌.
자신의 브랜딩 작업을 하고 있는 사업가입니다.
그는 90년대 옷을 입고 나타나
모든 행사에서.
안녕하세요, Akphithak 씨.
우리는 최근에 서로 만난 적이 없습니다.
당신은 내 이름을 사용하고 있습니다.
잘 지내셨나요?
나는 잘 지내왔다.
그냥 바쁘게 지내요.
내 아들은 자신의 프로젝트를 진행하고 있습니다.
그를 돌봐주세요.
그의 소식을 조금 더 알려주세요.
틀림없이.
인터뷰하러 다시 올게요
포 씨 이후.
좋은 것 같아요. 감사해요.
- 예.
- 잘 지내세요.
아빠.
저는 인터뷰를 하지 않습니다.
왜 안 돼?
인터뷰도 없고, 미디어도 없습니다. 그것은 같다
신용을 구하지 않고 선을 행하는 것.
아무도 당신을 알아보지 못합니다.
그리고 그게 정확히 얼마나 나쁜 일인가요?
당신은 다른 모든 경찰처럼 끝날 것입니다.
업적과 순위를 얻게 됩니다.
그러나 평판은 없습니다.
나는 유명해지고 싶지 않아요.
- 그래요.
- 선생님.
양해해 주시면,
나는 Krit를 데리고 친구들을 만나고 싶습니다.
그 사람은 미디어에 별로 관심이 없어
하지만 내가 그 사람을 데려갈 거야
네트워킹을 좀 하려고요.
보다?
로즈도 이해한다.
- 그를 당신 손에 맡기겠습니다.
- 물론.
죄송합니다, 부인.
계속하세요.
가자, 크리트.
로즈는 정말 사랑스러운 사람이에요.
그녀는 Krit을 다루는 방법을 정말로 알고 있습니다.
크릿이 머리가 되어야 해
어느 날 가족의.
그는 로즈에게 영원히 의지할 수는 없다.
그냥 같이 놀 수는 없었잖아
네 아빠랑 한 번만 같이 해볼래?
널 연기학원에 보내야 해.
지겨워요.
항상 그에게 굴복해야 합니다.
글쎄요, 당신이 할 수 있는 일이 있나요?
아무것도 아님.
아니면
당신의 "좋은 소년" 시절은 끝났습니다.
- 아야.
- 이봐요, 너무 기분 나빠하지 마세요.
우리는 함께 알아낼 것입니다.
정말 사랑스러워요.
저녁 먹을 기분이 아니에요.
재미있는 일을 하고 싶나요?
당신은 내기했다.
나를 저녁 식사에 데리고 나가겠다고 말해주세요.
알았어요.
그냥 쿨하게 플레이하세요.
레드와인 두 잔 주세요.
건배.
아야!
좀 놀아보려고 여기로 데려왔어.
가만히 앉아 있으면 어떡하지?
그냥 경매로 돌아가는 거야?
알겠습니다. 알겠습니다.
어서 해봐요!
응.
됐어요.
와!
오늘 밤 최대로 파티하자!
글쎄요, 저는 전혀 재미가 없어요!
여기요!
여기 있으면 잡힐 거예요.
귀하는 정지 처분을 받았음을 기억하십시오!
어쨌든 나는 아르바이트를 하러 갈 거야.
하지만 너무 혼란스러울 뿐입니다.
너무 기분 나빠하지 마세요.
부자들은 돈이 많다
그 "체면을 살리는" 여자들.
실례합니다.
당신의 인스타그램을 가져도 될까요?
죄송합니다.
그녀는
내 거.
아, 그래요.
감사해요!
나를 위한 "체크포인트" 설정
비번이라도.
알아요
그 사람은 당신 타입이 아니거든요.
흠.
당신은 그 이상을 하고 있습니다.
당신의 "직업 설명".
부모님을 차단하는 것뿐만 아니라
하지만 나한테도 남자들을 차단해.
내가 당신이라면,
나는 이 모든 일을 하지 않을 것이다.
파트너가 있었으면 좋겠어요.
바라보다!
여기에는 귀하의 유형이 많이 있습니다.
내가 당신을 연결해 줄까요?
아니요, 고마워요.
어떻게 하면 마음을 열 수 있나요?
어서 해봐요.
재미있게 놀고 싶다고 하지 않았나요?
상향식?
준비됐나요?
당신은 움직여야합니다.
가서 증명해야 해요.
뒤에 실제로 뭔가가 있는지 확인해 보세요
그가 당신에게 말하는 이상한 방식.
- 움직여볼까?
- 응.
내가 정확히 무엇을 해야 합니까?
여기요!
그에게 데이트 신청을 해야 해요.
좋은 인상을 남기세요.
내용을 확인한 후
로맨틱한 장소를 찾아보세요.
로맨틱한 장소?
으, 아무것도 생각이 안 나네요.
여기요.
걱정하지 마세요.
당신은 나를 잡았습니다.
나는 나이든 여자들을 많이 상대해 봤습니다.
내가 다 준비해줄게, 친구.
이걸 가져오지 않으면 아깝잖아요.
장교.
또 체포되고 싶나요?
넌 정말 의도가 있는 것 같아
매번 나를 잡아요.
그리고 당신은 항상 그런 것 같아요
당신이 말하는 모든 것에 대한 이중 의미.
음,
나는 여기를 지나가고 있었다.
그래서,
재킷을 돌려주려고 들렀어요.
(감사합니다.
잘 세탁되었는지 확인했어요)
감사해요.
그리고 지난 밤에 다시 한번 감사드립니다.
그것을 언급하지 마십시오.
안녕.
잠깐만요, 경관님.
글쎄, 아직도 너한테 빚진 것 같아
그날 나를 도와줘서.
괜찮습니다.
그것은 내 의무입니다.
나는 그것을 놔둘 수 없다.
엄마가 가르쳐 주셨어요.
가능하다면 누구에게도 빚을 지지 마십시오.
그렇지 않으면 그것이 당신에게 부담이 될 것입니다
남은 생애 동안.
그럼 내가 밥 사줄게.
괜찮은.
하지만 장소는 내가 골라야 해요.
확신하는.
(Anyamanee 카페 및 로스터리)
감당할 수 있나요?
물론 가능합니다.
좋아요.
거기서 뵙겠습니다.
그리고 이건?
공무원에게 뇌물을 주려고 하시나요?
어르신들을 위해 구매했습니다.
우연히 그걸 가지고 왔을 뿐이에요.
- 알겠어요.
- 오른쪽.
그럼 내일 정오쯤?
난 당신을 믿지 말았어야 했어요, 타이.
이건 너무 평범해 보이죠?
(와유 장관 인스타그램 오픈)
(고객의 의상을 스크롤합니다)
(대부분 꽤 고급스러운 옷을 입고 있지만,
액세서리가 가득해요)
(의상은 다 비싸요)
나는 이것을 빌릴 것이다.
안녕하세요, 경관님.
아직 주문한 게 있나요?
아직 아님.
실례합니다. 메뉴 좀 주시겠어요?
감사합니다.
평소 스테이크를 즐기시나요?
나는 확실히 고기를 좋아하는 사람이다.
정말?
그럼...
드라이에이징 와규 안심은 어떠세요?
좋은 것 같나요?
확신하는.
그리고 평소에는 어떻게 요리하는 걸 좋아하시나요?
추측해보자...
미디엄 레어?
미디엄 레어 정도는 괜찮습니다.
그럼 와인을 찾아봐야겠다
이 요리와 딱 어울리는군요.
좋아요, 이것으로 갑시다.
전신이 있습니다.
스테이크와 잘 어울릴 것 같아요.
- 감사합니다.
- 물론이죠, 선생님.
당신은 꽤 전문가인 것 같습니다.
한두 가지 알아야 할 게 있어요,
그래서 나는 고객들을 잘 돌볼 수 있다.
감사합니다.
아, 여기요.
오!
뭔가 문제가 있나요?
제가 너무 크게 잘라냈나요?
아니요.
나는 단지 감자를 좋아하지 않습니다.
오!
알았어요. 제가 도와드리겠습니다.
내가 몇 살인 것 같나요?
이렇게 접시를 준비합니다.
죄송해요.
나는 그것에 익숙해졌습니다.
그래서,
아직 학생이에요?
어떻게 호스트가 되셨나요?
내 인생은 드라마 시리즈와 같습니다.
경찰관님, 혹시 시청하시나요?
(이전에)
(나는 그런 삶을 살았다.
전형적인 건축학과 학생입니다.)
(합격했을 때 너무 기뻤어요,)
(그리고 나는 내가 공부하는 것을 정말 좋아했습니다.)
(대출약정)
너희 엄마가 우리한테 빚진 게 80만 바트야.
800,000바트?
(우리 엄마 빚 80만 바트
마치 화물열차처럼 날 때려요.)
(나를 깨닫게 하기에 충분했다.
학교를 그만둬야 했어요.)
(그 후 나는 '유명인'이 되었다)
대학에서.)
(다들 짐작했겠지만
나는 도박 중독자였습니다.)
그래서 뭐?
나는 당신의 엄마입니다.
내 빚을 갚아야 해!
그리고 나는 어디로 가야 하는가?
돈을 받으려고요, 엄마?
800,000 바트.
당신은 무엇을 원하세요?
어디 가는 거야, 와이?
나는 간다!
- 와이!
- 아, 와이!
- 엄마, 이건 어떡해요!
- 와이!
어디 가세요?
이 새끼야, 당장 여기로 돌아와!
싱토!
(그 후,)
(내 인생은 더욱 "흥미로워졌습니다.")
(이 빚 때문에)
(내 여동생이 집에서 가출했어요)
(그리고 Singto를 나에게 버렸습니다.)
(그래서 엄마 빚을 갚는 것 외에)
(그녀를 돌보고 있는 중)
(이제 키워야 할 조카가 생겼습니다.)
(그렇습니다.)
(직업을 찾기 시작했어요.)
안전한 여행.
이런!
죄송해요.
지금은 깨끗해요.
계속하세요.
(정말 고마워요, 와유.)
매우 감사합니다.
스테이크는 어떻습니까?
미디엄 레어로 부탁드립니다.
이런!
정말 미안해요!
정말 죄송해요. 괜찮으세요?
정말 죄송해요.
무슨 일 있으면 나한테 전화해, 알았지?
(그래서 나는 Foei를 만났습니다.)
(믿을 수 있나요?)
(그날 포에이는 한 번도 혼내지 않았어요.)
(대신 포에이가 엄청난 팁을 줬네요.)
(내 생각엔)
(Foei는 알 수 있음)
(돈 때문에 고생했어요.)
(그러던 중 Foei가 나에게 이 직업을 추천했습니다.)
(원하는 것을 선택하세요.)
안녕하세요.
중간에 있는 걸 가져갈게요.
흰색 탱크탑에.
게가 기어오르고 있어요.
여기요!
왜?
지금 내려갑니다. 와, 이제 내려갑니다.
차단하지 마십시오.
죄송합니다!
나는 당신을 때릴 것이다!
(처음에는 쉽지 않았어요.)
(사실 엄청나게 힘들었어요.)
게가 기어오르고 있어요.
그럼 당신은 무엇을 하며 살아가나요?
어떤 종류의 호스트인가요?
그런 질문을 합니까?
나는 행복을 찾으러 여기에 왔어,
그런데 네가 이렇게 내 인생을 망치고 있는 거야?
젠장, 와유!
또 당신이요?
당신은 내 말을 전혀 듣지 않습니다!
당신은 모든 것을 망치고 있습니다!
내 손님들이 모두 도망가고 있어요!
타이! 여기로 와!
오는!
친구를보세요! 상관없어
내가 그에게 아무리 가르쳐도 그는 결코 배우지 않습니다!
내 사업이 망하고 있어!
여기로 와!
- 진정하다.
- 지금 당장 그 사람을 처리하세요.
내가 그 사람을 처리하겠습니다.
- 하지만 일단은 뒤로 물러서주세요.
- 기다리다!
기다리다!
내가 먼저 그를 잡게 해주세요!
가져가세요!
조심하세요!
(하지만 난 정말 운이 좋다)
(친구를 사귀기 위해)
(끊임없이 나를 가르치고 인도하시는 분)
(처음 며칠 밤에는
하루에 두 잔만 마셨어요.)
(그때부터 내 음료 판매는
등반을 시작했습니다.)
(첫 달 월급으로)
(나는 갚을 만큼 벌었다.
우리 엄마 빚의 상당 부분.)
그래서 그것은 거의 내 삶입니다.
아마 다른 직업은 없을 것 같아요
그건 이것뿐만 아니라 돈을 지불합니다.
여기.
한잔하자.
아니요. 감사합니다. 감히 술을 마실 수가 없어요.
지불할 돈이 부족할 거예요.
그것이 바로 당신이 마셔야 하는 이유이다.
왜냐면 오늘은
나는 당신을 말리려고합니다.
그럼요. 해보자.
실례합니다, 로즈 씨?
같이 사진 좀 찍어도 될까요?
- 천만에요.
- 감사합니다!
하나 둘 셋.
나는 당신의 열렬한 팬입니다.
- 매우 감사합니다.
- 감사합니다.
안녕하세요.
왜 온다고 나에게 말하지 않았나요?
예약 목록에 당신의 이름이 없었어요.
저는 Krit의 여자친구인 Rose입니다.
저는 와유입니다.
우리는 사건 중에 만났습니다.
만나서 반가워요.
저도 만나서 반가워요.
이 전화를 받겠습니다.
두 분에게 맡기겠습니다.
식사를 즐기십시오.
감사합니다.
만나서 반가웠습니다.
저도요.
이 곳은 "비싸다".
주인으로서 그렇죠?
(죄송하지만 서둘러야 합니다.)
괜찮아요. 이해합니다.
걱정하지 마세요. 내가 계산서를 받을게.
아니요, 지불하겠습니다.
정말 괜찮아요.
실례합니다. 스캔해서 결제할 수 있나요?
장교.
나는 정말로 당신을 치료하려고 생각했습니다.
그냥 나를 대접하고 싶은 것 뿐이야
충분히 감사합니다.
나는 그것을 감당할 수 있습니다.
좋아, 그럼 반으로 가자.
그렇게 하면 우리는 동등해집니다.
그러면
전화번호를 알려주세요.
돈을 당신에게 이체하겠습니다.
그럼 스캔해 볼까요?
확신하는.
장교!
장교! 기다리다!
슬립이 안 나오네요.
연락처 정보를 알 수 있나요?
혹시라도
나중에 전표를 보내야 해요.
괜찮습니다.
내 생각엔 당신이 경찰을 속이려고 하지는 않을 것 같아요.
나는 그것을 가질 수 없습니다.
내가 사라지면
당신은 나를 추적할 수 없습니다.
제발, 당신의 연락을 원합니다.
나중에 전표를 보내드릴게요.
그냥 SMS로 보내시면 됩니다.
아, 그러지 마세요.
SMS에는 비용이 듭니다.
인스타그램은 어때요?
제가 대신 입력해 드리겠습니다.
확신하는.
지금 사건을 처리하러 가야 해요.
물론이죠, 경관님.
그냥 "크릿"이라고 불러주세요.
그리고 다시 직장으로 돌아가면
몸 조심하세요.
다시는 머리를 터트리지 마세요.
알겠습니다, 크릿!
다음에 만나면,
절대 그렇지 않을 거야
경찰이자 용의자로서.
오른쪽.
소셜미디어에서 보도된 내용을 본 적이 있습니다.
사람들이 경찰을 공격하고 있어요
이번 인신매매 사건에 대해.
빨리 이미지를 고쳐야 해
그들이 우리를 쓸모없다고 부르기 전에요.
그리고 당신이 발견한 증거는
Chainphop의 물류사업 관련하여
나는 그것을 확인했다.
수단으로 활용하고 있을 가능성이 높습니다
피해자를 이웃 국가로 옮기는 것.
네, 선생님.
측량을 위해 팀을 보냈어요,
하지만 우리는 아직 빅 보스를 찾지 못했습니다.
알아요
힘들고 시간도 걸려요
하지만 난 네가 필요해
이 사건을 수사하기 위해.
알겠습니다.
난 당신을 믿고 있어요, Krit.
현재 상황을 고려하면,
속도를 높여야 해요.
알겠습니다, 선생님.
제발.
(경찰 소장,
수사관, Athip Phongwilai)
촘푸, 거기에 수프를 넣어
그리고 가서 물을 더 가져오세요.
오, 크리트, 돌아왔구나.
우리와 함께 식사하세요.
- 어서 해봐요. 아빠가 기다리고 있어요.
- 예.
어서 해봐요.
물을 가져오세요.
좋아요, 오늘은 정말 좋아요.
아버지와 아들은 모두 같은 음식을 좋아해요
그래서 요리가 쉬워졌어요.
어서 해봐요.
여기요.
감사합니다.
일을 잘해라.
이미지가 있다는 것을 잊지 마세요
유지하기 위해.
당신은 이 케이스만 갖고 있어요
사람들이 나를 존경하니까.
단지 당신 때문이 아닙니다.
좀 끈적한 느낌이 드네요.
나 먼저 샤워하러 갈게.
조금 있다가 식사하러 내려갈게요.
- 빨리 내려와요.
- 좋아요.
안녕, 와유!
서두르다! 멋진!
- 가, 가!
- 어서 해봐요!
안녕, 와유!
- 뭐하세요?
- 아야! 무엇?
뭐?
- 엄청난!
- 안됐다.
타이, 경기장 비용을 지불하는 것을 잊지 마세요.
응, 다음에 다시 찾아올게.
4:0인데 아직도 얘기 중이신가요?
젠장! 저리 가세요!
진정하다.
짐을 싸서 클럽에서 만나세요.
- 알았어, 형.
- 가다!
길을 잃다!
당신은 간다!
이 모든 것은 당신에게 달렸습니다, 와유!
나는 미안하다고 말했다!
젠장!
당신의 문제는 무엇입니까?
죽고 싶은 마음이 있나요?
이제 현명하게 행동하는 당신을 보세요.
당신은 이미 고객의 담배를 피워야 했고,
그런데 지금 너도 담배를 피우고 있니?
자신의 일에 신경쓰세요.
당신의 일에 신경쓰겠습니다.
그래서 당신은 그 경찰관과 저녁을 먹었습니다.
왜 이런 모습으로 돌아왔나요?
여기요!
뭔가 재미있는 드라마가 있나요?
당신은 나에게 전혀 업데이트하지 않았습니다.
Wayu는 "lovey-dovey"를 모두 얻었습니다.
장교와 함께.
와, 놀고 있네
지금 "정부 재산"입니까?
그 사람이 고객인가요?
여기요! 여기요!
하나하나 자세히 알려드릴게요.
하지만 먼저
패치를 업데이트해야 합니다.
그래서, 어때요?
모든 것이 훌륭했어요...
그의 여자 친구가 나타날 때까지.
그냥 포기하지 마세요!
당신은 올바른 사람과 이야기하고 있습니다.
남의 것을 훔치는 게 내 특기야!
그녀의 프로필을 보자.
로즈 피라파 시리한파이분.
고급 레스토랑의 주인.
재벌의 딸.
영국에서 석사 학위를 받았습니다.
응, 어쩌면 다른 사람을 찾아볼 수도 있어.
당신은 그것과 경쟁할 수 없습니다.
아야!
혼란스러워요.
그 사람이 실제로 느끼는 것 같아요
나를 위한 것.
봐, 갖고 있어
고급 스폰서가 대단해요.
하지만 진짜 데이트를 하고 싶다면
제 생각에는 힘들 것 같아요.
인생 전체를 바꿔야 할 것 같아요.
나는 실제로 동의합니다.
신사에 가지 않겠습니까?
대신 다른 사람을 위해 기도하시겠습니까?
나는 좋은 곳을 많이 알고 있다.
내가 거기까지 데려다줄게.
여기요! 여기요!
클럽에 가서 기분전환을 해보세요.
지각해서 월급이 삭감되면
당신은 더욱 비참해질 것입니다.
- 어.
- 알았어요?
있어야 할 사람
힘든 건 타이야.
당신은 방금 기록을 깬 사람입니다.
한 시간 늦으셨어요.
- 배우지 않을 건가요?
- 입 다물어!
6,000바트를 잃었습니다. 나는 거의 울 뻔했다.
운 좋게도 벌금을 반으로 줄였습니다.
그런데 당신은 나에게 강의를 하고 있나요?
- 서둘러요! 당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
- 서둘러요!
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
안타깝네요.
하나 둘 셋.
하나, 둘.
당신은 아름답습니다.
사랑해요.
감사합니다.
너무 사랑해요.
나만 사랑하겠다고 약속해, 알았지?
리치.
- 사진 좀 찍어주세요.
- 그렇죠.
전신샷입니다.
풀카. 오른쪽에 차입니다.
사격!
후원자가 있다는 건 정말 좋은 일이에요,
하지만 난 거래할 가치가 없다고 생각해요
그 사람 같은 사람이랑.
"최고 수준" 호스트가 됩니다. 인생은 산들 바람입니다.
최고 수준? 일류 쓰레기에 가깝습니다.
하나 둘 셋.
사진을 확인하고 싶으신가요?
- 어이, 어디 보자. 좋은가요?
- 뭐하는 거야?
감사합니다.
그것도 새 접시로.
당신은 실제로 오늘 봉사하고 있습니다.
응.
스카이야, 나한테 왜 그랬어?
뭐하세요?
- 어제 차 한 대를 얻었고, 오늘 또 한 대를 얻었습니다.
- 설명해주세요! 왜? 그 차는 어제 막 샀어요.
- 정말 친절하시네요.
- 이 차 가격이 얼마인지 아시나요?
타이!
충분한.
- 무엇을 하고 싶나요?
- 당신은 나를 속이고 있는 거죠, 그렇죠?
- 안으로 들어가세요.
- 지금 나를 속이고 있는 거죠?
- 늦으면 분당 벌금 100바트!
- 당신이 날 가지고 놀았어요.
- 문제가 있나요?
- 충분한.
- 갑시다.
- 오른쪽?
- 나 먼저 갈게.
- 이것에 대해 설명해주세요.
내가 바보라고 생각하나요?
리치, 내 전화야.
그것으로 충분합니다.
잘했어요. 다음은 켄지입니다.
마크스팟으로 오셔서 포즈를 취해 주세요.
- 오늘 축구를 더 잘할 수만 있다면.
- 어, 어서.
나는 미안하다고 말했다!
몸을 뒤로 젖히세요. 당신이 가진 것을 보여주세요.
- 괜찮은. 연습하러 가세요.
- 알았어요.
여기요!
내가 말하는데, 우리는 증명해야 해
그 경찰이 지금 데이트 중이라면
그 여자는 쇼를 위해.
더 이상 상관하지 않습니다.
난 이제 끝났어. 나는 계속 나아간다.
계속 진행하시나요? 좋아요.
- 와유!
- 예.
당신은 끝났을지 모르지만 나는 그렇지 않습니다!
(월요일 할인 30% 할인)
마크 스팟으로 오세요.
(월요일 할인.)
왼쪽을 보세요, 오른쪽을 보세요.
응, 가.
여러분은 집중을 시작하는 것이 좋습니다.
- 집중을 시작하는 게 좋을 것 같아요.
- 타이!
(월요일 할인)
타이!
뭐하세요?
왜 나한테 먼저 상의하지 않았어?
걱정하지 마세요, 친구.
언젠가 당신은 나에게 감사할 것입니다.
무엇 때문에 고마워요?
먼저 무엇을 하는지 말해보세요!
와, 젠장!
아야!
너희 둘! 왜 끝나지 않았어?
어제 놀았어?
정말 멋진 일이에요! 겁나 정확함.
이리 오세요!
내 지팡이도 가져와!
흠.
(Krit: 저는 보통 월요일에 꽤 바빠요.
어쩌면 나중에)
이봐, 여기로 내려와
아, 이게 당신이 가진 전부인가요?
보여주려고? 여기 보이세요?
내가 보관할게. 이것이 당신의 지팡이입니다.
- 와유!
- 예.
당신은 어디에 있어야합니까?
저기 친구들과 함께!
쓸모 없는.
리치, 어디 있었어?
내 슈가맘마를 아시나요?
벌써 내 차를 압수했어?
타이가 너무 나빠!
젠장!
그 사람이 그걸 그냥 넘어가도록 놔두지 마세요, 친구.
그에게 돌아가세요!
와유.
네 친구 타이는 어디 있지?
나는 그를 본 적이 없습니다.
친구들은 조심해야 해
서로를 위해서죠?
괜찮은. 여러분, 기다리세요.
난 정말 그를 본 적이 없어요, 스카이.
왜 그렇게 예의바르게 행동하는 걸까요?
가다.
(Wayu는 Spotify를 검색하고,
들을 노래를 찾고 있어요)
(그리고 재생 목록에 여러 곡을 추가합니다)
(모두 사랑 노래입니다)
(재생목록 이름은 다음과 같습니다.)
("이것 때문에 가슴이 설레는 걸까?
베이킹 소다인가요, 아니면 당신 때문인가요?")
(와유가 방금 만든 재생목록을 공유했습니다.)
(그의 인스타그램 페이지에서)
(와유가 자신의 스토리에 재생목록을 공유했습니다.)
(캡션 포함)
("모두 보고 싶어요.
오늘 밤 꼭 오세요")
(와유는 계속해서 새로고침을 하다가
그의 게시물을 본 사람)
(Tai만 본 걸 봤어요)
"이것 때문에 가슴이 설레는 걸까?
베이킹 소다 아니면 너 때문에?"
야, 정확히 몇시에 "이동"했니?
닥쳐, 타이!
쉬운!
무슨 일이에요?
와유에 관한 것입니다.
그는 곧 "삼킬" 것입니다.
일부 정부 재산.
뭐?
경찰?
타이!
불가능한.
쉬세요, 와유.
상처받지 마세요.
경찰은 다 그냥 그래
바 호스트와 놀아요.
복사하세요.
그래서 불충실합니다.
경찰이 여기에 나타나면 좋아요.
그러면 그 사람은 거기 없을 거야
내 고객을 훔치는 것.
나는 전적으로 동의합니다.
여기요! 다들 뭐하고 계시나요?
다들 뭐하고 계시나요?
왜 가만히 서 있나요?
- 정말 시간낭비네요.
- 여기, 여기.
조금.
- 너희 둘도!
- 예!
- 지금 준비하세요!
- 예.
이 아이들.
그들은 무슨 일이 일어나고 있는지 전혀 모릅니다.
일할 시간이면 그냥 일하러 가세요!
저 사람들은 언제 여기에 왔나요?
모르겠어요. 나도 방금 그 사람들을 알아차렸어요.
(IG: Wayu__you)
♪다른 사람은 없어
나를 사랑에 빠지게 만드는 사람♪
♪당신이 하는 만큼♪
그냥 가져 가서보세요.
그의 IG를 스토킹하는 거죠?
그 사람에 대한 감정이 있나요?
아, 당신은 그 사람에 대해 완전히 감정을 가지고 있군요!
아니요, 그렇지 않습니다.
죄송해요, 제가 그렇게 소개했어요.
그 사람이 오해한 게 틀림없어요.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
나는 여기서 진지하게 말하고 있습니다.
한번 마음을 열어보세요!
인생을 살아보세요.
경관님, 당신은 '총'을 갖고 있습니다.
그걸 사용하는 게 좋을 것 같아
녹슬고 불이 나기 전에.
엄마가 이걸 봤으면 좋겠어
그리고 심장마비를 겪습니다.
계속하세요. 그걸 공개할게요
우리는 단지 보여주기 위해 데이트하는 것뿐입니다.
함께 내려가자.
그러면 엄마는 단번에 충격을 받을 것이다.
그날부터 말하고 싶었어요.
언젠가 우리는 진실을 말해야 할 것입니다.
우리는 이 가짜 데이트를 계속할 수 없어요
영원히 행동하십시오.
불가능합니다.
알아요.
어쨌든, 우리는 함께 이 문제를 극복할 것입니다.
오른쪽?
오른쪽.
나는 그것을 보지 못했다.
(Krit.Siri가 지금부터 당신을 팔로우하기 시작했습니다.
메시지)
와유, 괜찮아?
상처받았나요?
그를 도와주려고 애쓰지 마세요.
"사랑에 미친" 바보들은 내버려두세요
바로 바닥에서 썩을 것입니다.
형. 그렇게 미끄러졌더라면
축구 경기장에서라면 우리가 이겼을 거예요!
정확히! 당신은 정확합니다.
어서 해봐요.
그를 내버려두자.
사랑에 빠진 사람을 바보로 만드세요
화장실에 있어
혼자서!
가자, 형.
평소와 똑같아, 와유.
와, 부인!
당신은 매일 점점 더 악화되고 있습니다.
와유가 나타난 이후부터
나는 더 이상 큰 부분을 얻지 못합니다!
부분은 외모에 따라 결정됩니다.
아, 프리빌리지 씨!
그래서 이것이 바로 '특권'이다.
다들 얘기하는 거 맞지?
무슨 특권이요? 볼 수 없나요?
나도 당신과 같은 금액을 받나요?
멈추다! 입 다물어!
엄마한테 드릴 것도 있어요
그리고 싱토. 그것은 나에게 달려 있습니다.
꼭 가져가세요.
아니요, 괜찮아요.
나는 그렇게 할 수 없습니다.
모두가 똑같이 열심히 일합니다.
- 꼭 돈을 내야 한다고요, 그렇죠?
- 흠.
부탁해요, 뷰티씨.
- 제발.
- 좋아요, 결제하시면 됩니다.
그러나 나는 당신에게 아주 큰 부분을 주고 있습니다.
이보다 더 큽니다.
- 이것보다 더요.
- 좋아요.
아, 제발!
이미 충분하지 않나요?
우편으로 보내세요.
타이.
뭐?
그는 내 요청을 받아들였습니다.
흠.
내 생각엔 네가 가져가야 할 것 같아
Foei의 조언은 진지합니다.
포에이(Foei)가 맞을 수도 있습니다.
그 사람이 당신에게 접근하고 있을지도 몰라
왜냐하면 그 사람이 너한테 뭔가를 원하기 때문이다.
오.
하지만 그의 각도가 어떻든
"조치"를 취했는지 확인하십시오.
그것에서. 내 말 느껴지나요?
당신은 너무 집착합니다.
여기요!
고객에게 문자를 보내는 것이 좋습니다.
너무 적습니다.
(Chainphop Udomdirek, 32)
(수출사업자)
(C그룹물류)
여러 사람이 마지막으로 목격되었습니다.
사라지기 전에 Chainphop과 함께요.
보고가 있습니다
(친척들에 의해 실종신고됨)
소이 2 주변에서 자주 실종되는 사건이 발생했습니다.
내 생각엔 우리가 해야 할 것 같아
즉시 현장 조사를 시작하세요.
언제 시작하나요?
나는 오늘 가고 싶다.
오늘은 부재중입니다, 선장님.
난 이미 계획을 세웠어요
아내와 아이들과 함께.
걱정하지 마세요.
나는 단지 그것을 스스로 결정했습니다.
진행 상황을 계속 알려주세요.
고마워요, 캡틴.
내일 봐요.
(친척에 의해 실종신고됨)
(2025년 1월 5일, 오후 8:24)
(실롬 지역 호텔에 들어갔습니다.
Chainphop과 함께)
현대의 경찰관으로서
우리는 기술을 사용하는 데 중점을 둡니다.
모든 경우의 투명성을 위해.
♪혼란스럽게 서있다
사랑에 빠진 사람들의 군중 속에♪
♪나를 지나 바싹 붙어 걸어가는 중♪
♪아직 나만 혼자라서 마음이 아프네요♪
♪왜 손을 잡고 걷고 있는 걸까요?♪
♪짜증나네
보면 볼수록 마음이 아프다♪
♪아무도 이해하지 못해요♪
♪나는 외로움의 피해자입니다♪
♪누군가를 만나고 싶어요
내 감정을 공유하는 사람♪
♪아직도 사랑받기를 기도하고 있어요♪
♪누군가 내 마음을 만져주기를 기다립니다♪
♪누군가와 손을 잡아줬으면 좋겠어♪
♪외로움으로 죽기 전에♪
♪도와주세요. 그게 내가 필요한 전부야♪
♪그냥 누군가요. 도와주세요. 그게 내가 필요한 전부야♪
♪누군가♪
여기요!
편안하게 앉아 있는 그를 보세요.
그 고객은 그를 예약하기 위해 많은 돈을 썼습니다.
그 사람 너무 잘난 척 하는구나.
글쎄, 그냥 거기 서서 가져가지 마세요!
가서 직접 팁과 음료를 얻으세요.
응.
좋아요, 누가 더 많이 끌어낼 수 있는지 봅시다.
당신은 켜져 있습니다.
나 역시 갚아야 할 빚이 너무 많다.
가세요!
해보자!
최선을 다해!
어디로 갔나요?
감사합니다.
와, 정말 대단해요.
나는 당신의 움직임을 확실히 기록하고 있습니다.
나와 함께 게임을 해보세요.
- 제발.
- 확신하는.
가위바위보 놀이를 해보자.
패자는 어떻게 되나요?
잃으면 술을 마신다.
- 알았어, 해보자.
- 알았어, 가자.
가위바위보...
- 마시다.
- 내가 졌어.
어떻게 하면 널 취하게 할 수 있지?
오.
다음 라운드에는 더 나은 행운을 빌어요, Radee.
마셔 라.
와유 씨, 이거 좀 마셔주세요.
나에게 힘이 될 거에요
너랑 계속 놀려고.
제발?
좋아요.
안녕하세요.
키가 크고 잘생겼어요.
나는 이미 당신에게 할인을 주었습니다.
정말.
그녀를 돌봐주세요.
나를 정말 잘 보살펴 주네요, 타이.
단골이 많나요?
전혀 없습니다.
제가 일을 시작한 이후로,
당신이 첫 번째 사람이에요.
정말?
여기요!
그럼 오늘은 왜 나를 초대했나요?
결국 다른 고객과 바쁘게 지내게 됩니까?
음.
당신은 지금 혼란스러운 행동을 하고 있습니다.
당신이 그 사람과 함께 있다고요?
당신은 아니었나요?
Sky가 나를 초대한 사람은 누구입니까?
괜찮아요.
스카이, 너...
타이, 네가 말한 줄 알았는데
너 단골이 없었어!
진정해요, 부아.
진정하세요, 요크.
이미 타이를 예약했어요
밤새도록.
그냥 집에 가는 게 어때요, 부인?
여기요!
밖에 나가서 얘기하자, 요크.
여기서 기다려요, 알았죠?
곧 돌아올게요.
- 기다려요.
- 아니요!
떠날 경우 음료를 취소하십시오.
괜찮아요.
이건 제가 처리하겠습니다.
마셔보세요. 내가 처리할게.
진정하세요, 부아.
내가 당신을 위해 새로운 사람을 데려올게요.
- 알았어.
- 이 제품이 마음에 드실 거라고 장담합니다.
잠시만 기다려 주세요.
아니요! 나는 떠난다.
라디, 가자!
- 난 안 갈 거야.
- 부아.
서두르다.
- 라디.
- 와유, 금방 돌아올게, 알았지?
너무 집착하지 마세요!
- 술값을 냈는데 아무것도 받지 못했어요. 끔찍한!
- 와유!
- 갑시다.
- 부아, 내가 데리고 나가줄게.
이제 두려워하지 마세요.
젠장! 나도 이 혼란에 말려들었다.
담배.
(실롬달빛)
담배 한 갑이 아니라 담배 한 갑만 원합니다.
담배. 돈.
이 남자는 왜 있는 걸까요?
나는 그가 말하는 단어를 이해할 수 없습니다.
담배. 돈.
하나. 담배 한 개비.
장씨, 괜찮나요?
와유! 여기서 도와주세요.
내 휴대전화가 꺼져서 Google을 열 수 없습니다.
- 안녕하세요
- 안녕하세요.
도와드릴까요?
담배 한 갑이 아니라 담배 한 갑만 원합니다.
하지만 팩을 사는 것이 더 저렴합니다.
확실히 저렴해요
편의점보다.
그리고 멘톨도 있어요.
여기 주변 다른 가게보다 두 배나 저렴해요.
괜찮은. 괜찮은. 내가 가져갈게.
알겠습니다. 감사합니다.
40바트.
감사합니다.
- 정말 감사합니다.
- 감사합니다.
감사합니다.
감사합니다. 정말 감사합니다.
잘했어, 장.
와유, 영어 좀 하네
프로처럼 너무 빨라요.
- 그러니까 장 씨는 공부를 열심히 해야 해요.
- 오른쪽.
- 우!
- 그럼 어른이 되면 외국인들과도 대화를 나눌 수 있어요.
솔직히 말하면,
흠.
나도 당신과 타이처럼 되고 싶어요.
아마 돈이 훨씬 더 나을 거예요
갓 졸업생이 되는 것보다.
좋은 것을 얻으시네요,
사람들은 심지어 당신을 위해 자동차를 사주기도 합니다.
내 말 좀 들어봐, 장.
나는 당신이 이 길을 택해서는 안 된다고 생각한다.
"나쁘다"는 건 아니야
하지만 많이 있어요
그 대가로 희생해야 합니다.
당신은 아직 젊습니다.
나중을 위해 보관하세요.
먼저 세계를 탐험해 보세요
그런 다음 결정하십시오.
와!
당신은 우리 아버지보다 더 나은 조언을 해주시네요.
내가 19살이 되자마자 그는 나에게 이렇게 말했다.
호스트 일자리에 지원하러 가야겠어요.
소금 한 알씩 가져가세요, 장.
"Gen Alpha" 어린이로서,
당신은 연구를해야합니다.
- 알았어요?
- 알았어요.
그리고 한 가지 더,
팔러 가지 마세요
그 어두운 골목에서, 알았지?
알아요.
네, 알아요.
매우 좋은.
예.
이제 불을 끄세요.
안 돼요. 나는 이 방법을 좋아한다.
- 알았어, 그럼 나 갈게.
- 좋아요.
우와, 퉁, 퉁, 퉁, 사후라.
탈랄라, 탈랄라.
샴페인, 바나나니.
카푸치노 아자지노.
그를보세요.
어두운 골목으로 향합니다.
여기요!
경찰관을 매복 공격할 계획이신가요?
나는 당신을 매복시키려고 여기 있는 것이 아닙니다.
저는 당신을 잡으러 왔습니다, 경관님.
당신이 여기에 왜 있는지 궁금해요?
왜 물어보나요?
이곳은 어두운 골목이기 때문이다.
"매운"골목으로 알려져 있습니다.
사람들은 친해지려고 이곳에 옵니다.
하지만 당신은
네 여자친구는 알고 있니?
너 여기서 놀고 있는 거야?
나는 사건을 조사하고 있어요.
더 좋습니다.
저는 현지인입니다. 제가 도와드릴 수 있어요.
기밀 정보입니다.
실종 사건을 조사하고 있습니다
소이 2 근처에 있지 않나요?
주변 사람들은 이미 알고 있어요.
나도 알아
정확히 어느 골목인지
위험한 것으로 간주됩니다.
어서 해봐요. 제가 도와드리겠습니다.
저는 현지인입니다. 제가 당신의 가이드가 될 수 있어요.
그럴 필요는 없습니다.
정말요?
나는 심지어 가지고있다
당신을 위한 "무료 평가판" 프로모션.
안녕, 얘야,
재미있는 것을 찾고 계십니까?
모두가 경고하는 지점이다.
예산이 무엇이든 상관없습니다.
그게 다야.
저 사람은 누구야?
내 목에 얼굴을 가까이 대세요.
무엇?
누구입니까?
그곳으로 돌아가는 데 도움을 주셔서 감사합니다.
그럼 내가 '재판'을 통과한 걸까?
당신은 그랬습니다.
당신이 나를 더듬는 것을 멈추는 한.
여기요!
더듬어?
그것은 '연기'라고 불렸습니다.
설득력 있게 보여줘야 하고,
그거 알아?
매우 설득력이 있었습니다.
그게 뭐였지?
나는 당신의 연기가 매우 설득력이 있다고 말했습니다.
그건 어디서 배웠나요?
저는 어렸을 때 연극 동아리에 있었어요.
내가 도와줄게
제가 당신의 가이드가 될 수 있어요.
나 지금 정말 현금이 부족해.
관심이 있으시면
당신을 채용하고 싶습니다
제보자로서.
여기요!
정말인가요?
나는 당신에게서 뭔가를 봅니다.
당신이 나를 도와줄 수 있을 것 같아요.
현재 조사 중이에요
인신매매 사건,
그리고 Chainphop은 관심있는 사람입니다.
CCTV 영상이 많아요.
우리가 수집한 내용에 따르면,
Chainphop과 관련된 모든 사람들
실종되었습니다.
와!
정말 끔찍해요.
예, 그렇습니다.
그리고 그것은 쉽지 않을 것입니다.
귀하에게는 거부할 권리가 있습니다.
하지만 당신이 나를 도와주기로 결정했다면,
금전적으로 도와드리겠습니다.
그럼 다시 학생으로 돌아가실 수 있어요
당신이 꿈꾸던 것처럼.
(경찰은 다들 그냥
바 주인들과 놀아요.)
♪ 진심으로 당신을 사랑합니다.
그리고 나는 당신에게 모든 것을 줄 준비가 되어있습니다♪
♪사람이 인생에서 가지고 있는 모든 것♪
♪나는 당신에게서 도망치지 않을 거예요
무슨 일이 있어도♪
♪아무리 상황이 나빠져도 상관없어♪
♪나의 모든 것, 나의 모든 것을 당신에게 드립니다♪
♪당신의 인생을 믿어주세요
나같은 사람이랑♪
♪아무도 없도록 하세요♪
♪언제든지 나보다 당신을 더 사랑할 수 있을 거에요♪
♪시처럼 마음이 아프다♪
♪우리와 오래 머물지 않을 거예요.
하지만 천천히 사라질 거예요♪
♪당신은 내 삶에 들어왔습니다
날 데려가줬어♪
♪예상도 못한 일에♪
♪진정으로 이해하려면
이유를 초월하는 사랑♪
♪당신 같은 사람을 찾았을 때♪
♪내 인생은 더 이상
계속 꿈을 꾸어야 해요♪
♪이제 여기 오셨네요♪
♪ 진심으로 당신을 사랑합니다.
그리고 나는 당신에게 모든 것을 줄 준비가 되어있습니다♪
♪사람이 인생에서 가지고 있는 모든 것♪
♪나는 당신에게서 도망치지 않을 거예요
무슨 일이 있어도♪
♪아무리 상황이 나빠져도 상관없어♪
♪나의 모든 것, 나의 모든 것을 당신에게 드립니다♪
♪당신의 인생을 믿어주세요
나같은 사람이랑♪
♪아무도 없도록 하세요♪
♪언제든지 나보다 당신을 더 사랑할 수 있을 거에요♪
♪워오오오♪
♪오 자기야♪
♪진정으로 이해하려면
이성을 초월한 사랑♪
♪당신 같은 사람을 찾았을 때♪
♪내 인생은 더 이상
계속 꿈을 꾸어야 해요♪
♪이제 여기 오셨네요♪
♪ 진심으로 당신을 사랑합니다.
그리고 나는 당신에게 모든 것을 줄 준비가 되어있습니다♪
♪사람이 인생에서 가지고 있는 모든 것♪
♪나는 당신에게서 도망치지 않을 거예요
무슨 일이 있어도♪
♪아무리 상황이 나빠져도 상관없어♪
♪나의 모든 것, 나의 모든 것을 당신에게 드립니다♪
♪당신의 인생을 믿어주세요
나같은 사람이랑♪
♪아무도 없도록 하세요♪
♪언제든지 나보다 당신을 더 사랑할 수 있을 거에요♪
♪아무도 없어요♪
♪언제든지 나보다 당신을 더 사랑할 수 있었을 거에요♪