(Program ini bertujuan untuk penonton dewasa.
Ia mungkin menampilkan kandungan eksplisit, keganasan dan bahasa yang kuat)
(Semua watak, tempat, dan peristiwa
dalam siri ini adalah rekaan sepenuhnya)
Tolong jangan tekan Krit.
Saya belum bersedia lagi.
Perniagaan saya masih berkembang.
Krit berkata
dia sanggup tunggu aku.
Kami ingin melihat ia berlaku tidak lama lagi.
sial! Dia sudah ada teman wanita?
Hei, Wayu!
=Cinta Silom=
Seterusnya, mari mengalu-alukan Encik Por,
Wichai Rotchana-ampan.
Penderma utama kami kali ini
untuk bangunan hospital baru.
Tolong beri pusingan
tepukan untuk Encik Por.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih semua.
Saya tidak pernah mendengar namanya sebelum ini.
Dia duit baru, Pim.
Seorang ahli perniagaan yang mengusahakan penjenamaannya.
Dia muncul berpakaian ke sembilan
pada setiap acara.
Hello, Encik Akphithak.
Kami tidak bertemu antara satu sama lain sejak kebelakangan ini.
Anda menggunakan nama penuh saya.
Apa khabar?
Saya telah baik.
Sibuk sahaja.
Anak saya sedang menjalankan projeknya.
Tolong jaga dia.
Bantu tolak berita dia sikit.
Sudah tentu.
Saya akan kembali untuk temuduga
selepas Encik Por.
Kedengaran bagus. Terima kasih.
- Ya.
- Jaga diri.
Ayah.
Saya tidak melakukan temuduga.
kenapa tidak
Tiada wawancara, tiada media. Ia seperti
berbuat baik tanpa mencari pujian.
Tiada siapa yang mengenali anda.
Dan bagaimana sebenarnya perkara yang buruk itu?
Anda akan berakhir seperti polis lain.
Anda akan mendapat pencapaian dan pangkat,
tetapi tiada reputasi.
Saya tidak mahu menjadi terkenal.
- Saya lakukan.
- Tuan.
Jika awak maafkan kami,
Saya ingin membawa Krit berjumpa dengan beberapa kawan.
Dia tidak hebat dengan media,
tapi saya akan bawa dia berkeliling
untuk melakukan beberapa rangkaian.
Nampak?
Rose pun faham.
- Saya akan tinggalkan dia di tangan awak.
- Sudah tentu.
Maafkan kami, Puan.
Teruskan.
Mari pergi, Krit.
Rose adalah seorang kekasih hati.
Dia benar-benar tahu cara mengendalikan Krit.
Krit kena jadi ketua
keluarga itu suatu hari nanti.
Dia tidak boleh hanya bergantung pada Rose selamanya.
Anda tidak boleh bermain bersama
dengan ayah kamu sekali, boleh?
Saya kena hantar awak ke sekolah lakonan.
Saya sudah muak.
Sentiasa terpaksa mengalah dengannya.
Nah, apa-apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
tiada apa.
Atau mungkin
hari "budak baik" anda telah berakhir.
- Aduh.
- Hei, jangan marah.
Kita akan memikirkannya bersama-sama.
Mereka sangat manis.
Saya tiada mood untuk makan malam.
Mahu pergi melakukan sesuatu yang menyeronokkan?
Anda bertaruh.
Beritahu mereka yang anda mengajak saya keluar untuk makan malam.
faham.
Pastikan anda bermain dengan tenang.
Tolong dua gelas wain merah.
sorakan.
Aduh!
Saya membawa awak ke sini untuk berseronok.
Duduk diam ni, kenapa tidak
anda hanya kembali ke lelongan?
Baiklah, saya faham.
Ayuh!
Ya.
Begitulah.
Whoa!
Jom berpesta to the max malam ini!
Sudah tentu, saya tidak berseronok!
Hei!
Anda akan terperangkap berada di sini.
Ingat, anda dalam penggantungan!
Saya sedang menuju ke kerja sambilan saya pula.
Tetapi ia sangat mengelirukan.
Jangan jadi moody.
Orang kaya mempunyai banyak
wanita yang "menyelamatkan muka".
maafkan saya.
Boleh saya dapatkan Instagram awak?
Maaf.
Dia ialah
saya.
Oh, okay.
Terima kasih!
Sediakan "checkpoint" untuk saya
walaupun tidak bertugas.
Saya tahu
dia bukan jenis awak.
Hmm.
Anda melakukan lebih daripada itu
"huraian kerja" anda.
Bukan setakat menghalang ibu bapa kita,
tetapi menyekat lelaki untuk saya juga.
Jika saya jadi awak,
Saya tidak akan melakukan semua ini.
Saya nak awak ada pasangan.
Lihatlah!
Terdapat banyak jenis anda di sini.
Nak saya sambung awak?
Tidak, terima kasih.
Bagaimana untuk membuat anda membuka diri?
Ayuh.
Bukankah anda berkata anda mahu berseronok?
Bahagian bawah ke atas?
Anda bersedia?
Anda perlu bergerak.
Awak kena pergi buktikan.
Lihat sama ada sebenarnya ada sesuatu di belakang
pelik cara dia bercakap dengan awak.
- Bergerak?
- Ya.
Apa sebenarnya yang saya patut buat?
Hei!
Awak kena ajak dia keluar.
Buat kesan yang hebat.
Selepas anda menyemak perkara,
cari tempat yang romantik.
Tempat yang romantik?
Ugh, saya tidak boleh fikir apa-apa.
Hei.
awak jangan risau.
Awak dapat saya.
Saya telah berurusan dengan ramai wanita yang lebih tua.
Saya akan sediakan semuanya untuk awak, kawan.
Rugi kalau tak bawa benda ni.
Pegawai.
Adakah anda mahu ditangkap lagi?
Awak nampak sangat berniat
pada menangkap saya setiap kali.
Dan anda nampaknya sentiasa ada
makna ganda untuk semua yang anda katakan.
Nah,
Saya lalu di sini.
Jadi,
Saya singgah untuk memulangkan jaket awak.
(Terima kasih.
Saya pastikan ia dibasuh dengan baik)
Terima kasih.
Dan terima kasih sekali lagi untuk malam yang lain.
Jangan sebut.
Selamat tinggal.
Tunggu, Pegawai.
Nah, saya masih rasa saya berhutang dengan awak
kerana membantu saya pada hari itu.
tak mengapa.
Ini kewajipan saya.
Saya tidak boleh membiarkannya pergi.
Ibu saya mengajar saya.
Jangan sekali-kali berhutang dengan sesiapa pun jika boleh.
Jika tidak, ia akan membebankan anda
sepanjang hayat anda.
Jadi biar saya belanja awak makan.
baiklah.
Tetapi saya boleh memilih tempat itu.
pasti.
(Anyamanee Cafe and Roastery)
Adakah anda mampu membelinya?
Sudah tentu, saya boleh.
Okay.
Jumpa anda di sana.
Dan ini?
Adakah anda cuba merasuah pegawai?
Saya membelinya untuk orang tua saya.
Saya kebetulan membawanya bersama saya.
- Saya nampak.
- Betul.
Esok tengah hari, kalau begitu?
Saya tidak sepatutnya mempercayai awak, Tai.
Adakah ini kelihatan terlalu jelas?
(Wayu buka Instagram Menteri)
(Tatal melalui pakaian pelanggan)
(Kebanyakan berpakaian mewah,
tetapi penuh dengan aksesori)
(Semua pakaian mahal)
Saya akan meminjam ini.
Hello, Pegawai.
Dah order apa-apa ke belum?
belum lagi.
maafkan saya. Boleh kami dapatkan menunya?
terima kasih.
Adakah anda biasanya menikmati stik?
Saya pasti seorang pencinta daging.
Betul ke?
Kemudian, mari...
bagaimana pula dengan Wagyu Tenderloin yang berumur kering?
Kedengaran bagus?
pasti.
Dan bagaimana anda biasanya suka ia dimasak?
Biar saya teka...
Sederhana-jarang?
Sederhana jarang boleh.
Kemudian saya perlu mencari wain
yang sesuai dengan hidangan ini.
Baiklah, mari kita pergi dengan yang ini.
Ia mempunyai badan yang penuh.
Ia sepatutnya sesuai dengan stik.
- Terima kasih.
- Pasti, tuan.
Anda nampaknya cukup pakar.
Saya perlu tahu satu atau dua perkara,
supaya saya boleh menjaga pelanggan saya dengan baik.
terima kasih.
Ah, di sini anda pergi.
Oh!
Adakah sesuatu yang salah?
Adakah saya memotong kepingan itu terlalu besar?
Tidak.
Saya hanya tidak suka kentang.
Oh!
faham. Biar saya bantu anda dengan itu.
Berapa umur saya agaknya?
Menyediakan pinggan saya seperti ini.
Maaf tentang itu.
Saya hanya biasa.
Jadi,
adakah anda masih seorang pelajar?
Bagaimanakah anda akhirnya menjadi hos?
Hidup saya umpama drama bersiri.
Adakah anda pernah menonton mereka, Pegawai?
(Sebelum ini,)
(Saya pernah menjalani kehidupan
seorang pelajar Senibina biasa.)
(Saya sangat gembira apabila saya diterima,)
(dan saya benar-benar menyukai apa yang saya pelajari.)
(Perjanjian pinjaman)
Ibu awak berhutang 800,000 baht.
800,000 baht?
(Hutang 800,000 baht ibu saya
pukul saya seperti kereta api barang.)
(Ia sudah cukup untuk membuat saya sedar
Saya terpaksa berhenti sekolah.)
(Selepas itu, saya menjadi 'terkenal'
di universiti.)
(Semua orang menganggap
Saya seorang penagih judi.)
Jadi apa?
Saya ibu awak.
Awak kena bayar hutang saya!
Dan di mana saya sepatutnya
untuk mendapatkan wang daripada, ibu?
800,000 baht.
apa yang awak nak?
Awak nak pergi mana, Wai?
Saya pergi!
- Wai!
- Oh, Wai!
- Ibu, bagaimana dengan ini!
- Wai!
awak nak pergi mana?
Anak nakal, kembali ke sini sekarang juga!
Singto!
(Selepas itu,)
(hidup saya menjadi lebih "menarik.")
(Kerana hutang ini,)
(adik saya lari dari rumah)
(dan mencampakkan Singto kepada saya.)
(Jadi, selain membayar hutang ibu saya)
(dan menjaga dia,)
(Saya kini mempunyai anak saudara untuk dibesarkan.)
(Begitulah keadaannya.)
(Saya mula mencari kerja.)
Perjalanan selamat.
Aduh!
Maaf tentang itu.
Ia bersih sekarang.
Tolong, teruskan.
(Terima kasih banyak, Wayu.)
Terima kasih banyak-banyak.
Bagaimana anda mahu stik anda?
Sederhana jarang, sila.
Aduh!
saya minta maaf!
saya minta maaf sangat. awak sihat ke?
saya minta maaf sangat.
Jika ada sebarang masalah, hubungi saya, ya?
(Dan itulah cara saya bertemu dengan Foei.)
(Boleh percaya ke?)
(Hari tu, Foei tak tegur saya sekali pun.)
(Sebaliknya, Foei memberi saya petua yang besar.)
(Saya rasa)
(Foei boleh tahu)
(Saya bergelut dengan wang.)
(Kemudian Foei mengesyorkan kerja ini kepada saya.)
(Pilih mana-mana yang anda suka.)
Hello.
Saya akan mengambil yang di tengah,
dalam tank top putih.
Ketam memanjat.
Hei!
kenapa?
Turun sekarang. Wah, turun sekarang.
Jangan sekat.
Maaf!
Saya akan tumbuk awak!
(Ia tidak mudah pada mulanya.)
(Sebenarnya, ia sangat sukar.)
Ketam memanjat.
Jadi, apa yang anda lakukan untuk hidup?
Macam tuan rumah
bertanya soalan seperti itu?
Saya datang ke sini untuk mencari kebahagiaan,
tapi awak rosakkan hidup saya macam ni?
Sial, Wayu!
awak lagi?
Anda tidak pernah mendengar perkataan saya!
Anda merosakkan segala-galanya!
Semua pelanggan saya lari!
Tai! Pergi ke sini!
Datang!
Tengok kawan awak! Tak kisahlah
berapa banyak saya mengajar dia, dia tidak pernah belajar!
Perniagaan saya merosot!
Pergi ke sini!
- Tenang.
- Berurusan dengan dia sekarang.
Saya akan uruskan dia.
- Tetapi buat masa ini, sila berundur.
- Tunggu!
Tunggu!
Biar saya dapatkan dia dulu!
Ambil itu!
Awas!
(Tetapi saya sangat bertuah)
(untuk mempunyai kawan)
(yang sentiasa mengajar dan membimbing saya.)
(Dalam beberapa malam pertama saya,
Saya hanya mendapat dua minuman setiap malam.)
(Bermula dari itu, jualan minuman saya
mula mendaki.)
(Dengan gaji bulan pertama saya,)
(Saya memperoleh cukup untuk membayar
sebahagian besar daripada hutang ibu saya.)
Jadi begitulah kira-kira kehidupan saya.
Mungkin tiada kerja lain
yang membayar serta yang ini.
Di sini.
Jom minum.
Tidak terima kasih. Saya tidak berani minum.
Saya tidak akan mempunyai wang yang cukup untuk membayar.
Itulah sebabnya anda perlu minum.
Kerana hari ini
Saya akan memerah awak sehingga kering.
Baiklah kalau begitu. Jom buat.
Maafkan saya, Cik Rose?
Boleh saya bergambar dengan awak?
- Keseronokan saya.
- Terima kasih!
Satu, dua, tiga.
Saya peminat tegar awak.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Hello.
Kenapa awak tak beritahu saya awak akan datang?
Saya tidak nampak nama awak dalam tempahan.
Saya Rose, teman wanita Krit.
Saya Wayu.
Kami bertemu semasa kes.
Selamat berkenalan.
Selamat berkenalan juga.
Biar saya terima panggilan ini.
Saya akan tinggalkan kamu berdua.
Selamat menjamu selera.
terima kasih.
Ia adalah keseronokan bertemu anda.
Saya juga.
Tempat ini "mahal"
sebagai pemiliknya, ya?
(Maaf, tetapi saya perlu tergesa-gesa.)
tak apa. saya faham.
Jangan risau. Saya akan mendapatkan bil.
Tidak, saya akan bayar.
Sungguh, tidak mengapa.
maafkan saya. Bolehkah saya mengimbas untuk membayar?
Pegawai.
Saya memang berniat untuk melayan awak.
Cuma awak nak layan saya
cukuplah terima kasih.
Saya mampu.
Baik, mari kita pergi separuh kemudian.
Dengan cara itu, kita sekata.
Kemudian,
beritahu saya nombor telefon anda.
Saya akan memindahkan wang kepada anda.
Mari kita imbas kemudian.
pasti.
Pegawai!
Pegawai! Tunggu!
Slip tidak masuk.
Bolehkah saya mendapatkan maklumat hubungan anda?
Untuk berjaga-jaga
Saya perlu menghantar slip itu nanti.
tak mengapa.
Saya tidak fikir anda akan cuba menipu polis.
Saya tidak boleh memilikinya.
Jika saya hilang,
anda tidak akan dapat mengesan saya.
Tolong, saya ingin kenalan anda.
Nanti saya hantar slip.
Anda hanya boleh menghantarnya melalui SMS.
Oh, jangan begitu.
SMS memerlukan wang.
Bagaimana dengan Instagram?
Saya akan menaipnya untuk anda.
pasti.
Saya perlu berurusan dengan kes itu sekarang.
Sudah tentu, Pegawai.
Panggil sahaja saya "Krit."
Dan apabila anda kembali bekerja,
jaga diri.
Jangan pening kepala lagi.
Salin itu, Krit!
Lain kali kita berjumpa,
ia pasti tidak akan menjadi
sebagai polis dan suspek.
Betul.
Saya telah melihat laporan di media sosial.
Orang ramai menyerbu polis
berhubung kes pemerdagangan manusia ini.
Kita perlu betulkan imej kita dengan pantas
sebelum mereka mula memanggil kita tidak berguna.
Juga, bukti yang anda temui
berkenaan perniagaan logistik Chainphop,
Saya telah menyemaknya.
Kemungkinan besar mereka menggunakannya sebagai cara
untuk memindahkan mangsa ke negara jiran.
Ya, Tuan.
Saya telah menghantar pasukan untuk mempertaruhkannya,
tapi kami masih belum jumpa big boss.
Saya tahu
ia sukar dan memerlukan masa,
tapi saya perlukan awak
untuk kekal di atas kes ini.
Faham, tuan.
Saya bergantung pada awak, Krit.
Memandangkan keadaan semasa,
kita perlu mempercepatkan langkah.
Difahamkan, Tuan.
Tolonglah.
(Polis Mejar Jeneral,
Inspektor Siasatan, Athip Phongwilai)
Chompoo, letak sup di sana
dan pergi ambil air lagi.
Oh, Krit, awak kembali.
Jom makan bersama kami.
- Ayuh. Ayah sedang menunggu.
- Ya.
Ayuh.
Bawa air.
Okay, hari ini sangat bagus.
Bapa dan anak suka semua makanan yang sama,
jadi ia memudahkan saya memasak.
Ayuh.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Lakukan kerja anda dengan baik.
Jangan lupa anda mempunyai imej
untuk mengekalkan.
Anda hanya mendapat kes ini
kerana orang menghormati saya,
bukan hanya kerana awak.
Saya berasa agak melekit.
Saya pergi mandi dulu.
Saya akan turun untuk makan sebentar lagi.
- Cepat dan turun.
- Okay.
Hei, Wayu!
Cepat! bagus!
- Pergi, pergi!
- Ayuh!
Hei, Wayu!
- Apa yang awak buat?
- Aduh! apa?
Hah?
- Hebat!
- Keburukan saya.
Tai, jangan lupa bayar untuk padang.
Ya, lain kali saya akan bawa kamu kembali.
4:0 dan anda masih bercakap?
sial! pergi jauh!
bertenang.
Pergi kemas barang anda dan jumpa di kelab.
- Okay, bro.
- Pergi!
Sesat!
awak pergi!
Ini semua atas awak, Wayu!
Saya kata saya minta maaf!
sial!
Apa masalah awak?
Adakah anda mempunyai keinginan kematian atau sesuatu?
Lihatlah awak, bertindak bijak sekarang.
Anda sudah terpaksa menghisap rokok pelanggan,
dan sekarang anda merokok sendiri juga?
Fikirkan urusan anda sendiri.
Biar saya uruskan urusan awak.
Jadi, awak makan malam dengan pegawai itu.
Kenapa awak balik dengan muka macam ni?
Hei!
Adakah terdapat beberapa drama berair?
Anda tidak mengemas kini saya sama sekali.
Wayu semakin "sayang-dovey"
dengan Pegawai.
Wah, bermain dengan
"harta kerajaan" sekarang?
Adakah dia pelanggan?
Hei! Hei!
Saya akan memberitahu anda setiap butiran.
Tetapi pertama,
Saya perlu mengemas kini patch saya.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Semuanya hebat...
Sehinggalah teman wanitanya muncul.
Jangan hanya berputus asa!
Anda bercakap dengan orang yang betul.
Mencuri orang lain adalah kepakaran saya!
Biar saya lihat profilnya.
Rose Peerapa Siriharnphaiboon.
Pemilik restoran mewah.
Anak perempuan hartawan.
Ijazah sarjana dari England.
Ya, mungkin cari orang lain.
Anda tidak boleh bersaing dengan itu.
Aduh!
saya keliru.
Saya rasa dia sebenarnya rasa
sesuatu untuk saya.
Lihat, mempunyai
penaja kelas tinggi adalah hebat.
Tetapi jika anda ingin dating secara nyata,
Saya fikir ia akan menjadi sukar.
Anda perlu mengubah seluruh hidup anda, kawan.
Saya sebenarnya bersetuju.
Mengapa tidak anda pergi ke kuil
dan sebaliknya berdoa untuk orang lain?
Saya tahu banyak tempat yang bagus.
Saya akan bawa awak ke sana.
Hei! Hei!
Pergi menjadi murung di kelab.
Jika anda lewat dan menerima gaji anda,
anda akan menjadi lebih sengsara.
- Duh.
- Faham?
Yang sepatutnya
mengalami masa yang sukar ialah awak, Tai.
Awak yang baru pecah rekod.
Awak lewat sejam.
- Adakah anda tidak akan pernah belajar?
- Diam!
Saya kehilangan 6,000 baht. Saya hampir menangis.
Nasib baik, hanya potong dua denda untuk saya.
Dan awak mengajar saya?
- Cepat! Apa tunggu lagi
- Cepat!
Apa tunggu lagi
Itu memalukan.
Satu, dua, tiga.
satu, dua.
awak cantik.
saya sayang awak.
terima kasih.
saya sayang awak sangat-sangat.
Janji awak hanya cintakan saya, okay?
Kaya.
- Ambil gambar untuk saya.
- Pasti.
Pukulan seluruh badan.
Kereta penuh. Kereta di sebelah kanan.
Tembak!
Mempunyai penaja adalah hebat dan semuanya,
tetapi saya rasa ia tidak berbaloi untuk berurusan
dengan seseorang seperti dia.
Menjadi hos "Tingkat Teratas". Hidup ini mudah.
Peringkat teratas? Lebih seperti sampah peringkat teratas.
Satu, dua, tiga.
Ingin menyemak foto?
- Hei, biar saya lihat. Adakah ia baik?
- Awak buat apa?
terima kasih.
Dengan pinggan baru juga.
Anda sebenarnya berkhidmat hari ini.
Ya.
Sky, kenapa awak buat saya macam ni?
awak buat apa?
- Anda mendapat satu kereta semalam, dan satu lagi hari ini.
- Jelaskan ini! kenapa? Kereta itu baru dibeli semalam.
- Awak sangat baik.
- Adakah anda tahu berapa harga kereta ini?
Tai!
Cukuplah.
- Apa yang anda mahu lakukan?
- Awak menipu saya, bukan?
- Masuk ke dalam.
- Awak menipu saya, kan?
- Terlewat 100 baht setiap minit!
- Awak mempermainkan saya.
- Adakah anda mempunyai masalah?
- Cukup.
- Jom pergi.
- Betul ke?
- Saya pergi dulu.
- Jelaskan ini kepada saya.
Awak fikir saya bodoh?
Richy, telefon saya.
Cukuplah.
Kerja bagus. Seterusnya ialah Kenji.
Datang ke tempat tanda dan bergambar.
- Jika anda boleh bermain bola sepak dengan lebih baik hari ini.
- Ugh, jom.
Saya kata saya minta maaf!
Bersandar ke belakang. Tunjukkan kepada mereka apa yang anda ada.
- Baiklah. Pergi berlatih.
- Faham.
Hei!
Saya beritahu awak, kita perlu buktikan
kalau polis tu baru dating
gadis itu untuk pertunjukan.
Saya tidak kisah lagi.
Saya sudah selesai. Saya teruskan.
teruskan? Okay.
- Wayu!
- Ya.
Anda mungkin mengatasinya, tetapi saya tidak!
(DISKAUN HARI ISNIN 30% DISKAUN)
Datang ke tempat tanda.
(Diskaun Isnin.)
Tengok kiri, tengok kanan.
Ya, pergi.
Lebih baik kamu mula fokus.
- Kamu semua lebih baik mula fokus.
- Tai!
(DISKAUN HARI ISNIN)
Tai!
awak buat apa?
Kenapa awak tak rujuk saya dulu?
Jangan risau kawan.
Satu hari awak akan berterima kasih kepada saya.
Terima kasih untuk apa?
Beritahu saya apa yang anda lakukan dahulu!
Wah, sial!
Aduh!
kamu berdua! Kenapa awak tak habiskan
main-main semalam?
Sungguh pukulan! Menakutkan tepat.
Kemarilah!
Bawa saya tongkat saya juga!
Hmm.
(Krit: Saya biasanya agak sibuk pada hari Isnin.
Mungkin lain kali)
Hei, turun sini.
Oh, adakah ini sahaja yang anda ada
untuk menunjukkan? Nampak sini?
Saya akan simpan. Ini tongkat awak.
- Wayu!
- Ya.
Di manakah anda sepatutnya berada?
Di sana dengan rakan-rakan anda!
Tak guna.
Richy, awak ke mana?
Adakah anda tahu Sugar Momma saya
sudah merampas kereta saya?
Tai teruk!
sial!
Jangan biarkan dia terlepas begitu sahaja, bro.
Balik pada dia!
Wayu.
Mana kawan awak Tai?
Saya tidak melihatnya.
Kawan-kawan kena jaga
untuk satu sama lain kan?
baiklah. Kamu tunggu sahaja.
Saya benar-benar tidak melihatnya, Sky.
Mengapa anda bertindak begitu sopan?
Pergi.
(Wayu melayari Spotify,
mencari lagu untuk didengari,)
(dan menambah beberapa lagu pada senarai main)
(Semuanya adalah lagu cinta)
(Namakan senarai main sebagai)
("Adakah Hati Saya Berdebar Kerana
Baking Soda atau Kerana Awak?")
(Wayu berkongsi senarai main yang baru dibuatnya)
(di laman Instagramnya)
(Wayu berkongsi senarai main ke ceritanya)
(dengan kapsyen berkata,)
("Rindu semua orang,
sila jangan lupa datang malam ini")
(Wayu berulang kali segarkan diri untuk melihat
yang melihat siarannya)
(Nampak hanya Tai yang melihatnya)
“Adakah Hati Saya Berdebar Kerana
Baking Soda atau Kerana Awak?"
Kawan, pukul berapa sebenarnya anda "move on"?
Diamlah, Tai!
Mudah!
Apa yang berlaku?
Ia mengenai Wayu.
Dia akan "menelan"
beberapa harta kerajaan.
Hah?
Seorang polis?
Tai!
Mustahil.
Berehatlah, Wayu.
Jangan buat diri anda terluka.
Polis semuanya adil
bermain-main dengan hos bar.
Salin itu.
Begitu tidak setia.
Baguslah kalau polis muncul di sini.
Kemudian dia tidak akan berada di luar sana
mencuri pelanggan saya.
Saya sangat setuju.
Hei! awak semua buat apa?
awak semua buat apa?
Kenapa awak berdiri diam?
- Sungguh membuang masa.
- Sini, sini.
Sikit-sikit.
- Kamu berdua juga!
- Ya!
- Bersedia, sekarang!
- Ya.
Kanak-kanak ini.
Mereka tidak tahu apa yang berlaku.
Apabila tiba masa untuk bekerja, pergi kerja sahaja!
Bilakah lelaki itu sampai ke sini?
Tiada idea. Saya baru perasan mereka juga.
(IG: Wayu__anda)
♪Tiada orang lain
siapa yang buat saya jatuh cinta♪
♪Sebanyak yang anda lakukan♪
Hanya ambil dan lihat.
Mengintai IG dia, ya?
Adakah anda mempunyai apa-apa perasaan kepadanya?
Oh, awak betul-betul ada perasaan dengan dia!
Tidak, saya tidak.
Maaf saya memperkenalkan diri saya seperti itu.
Dia pasti salah faham.
Jangan mengarut.
Saya serius di sini.
Buka hati anda sekali!
Dapatkan diri anda kehidupan.
Pegawai, anda mempunyai 'pistol,'
lebih baik anda menggunakannya
sebelum ia menjadi berkarat dan salah api.
Saya harap ibu awak dapat melihat ini
dan mengalami serangan jantung.
Teruskan. Saya akan mendedahkan itu
kami hanya berkencan untuk pertunjukan.
Jom turun sama-sama.
Jadi ibu saya akan terkejut sekaligus.
Saya ingin mengatakan sejak hari itu.
Satu hari nanti kita kena beritahu perkara sebenar.
Kita tidak boleh menyimpan janji temu palsu ini
bertindak selama-lamanya.
tak mungkin.
saya tahu.
Apa pun, kita akan lalui ini bersama.
Betul ke?
Betul.
Saya tidak melihatnya.
(Krit.Siri mula mengikut awak tadi.
Mesej)
Wayu, awak okay tak?
Adakah anda terluka?
Tak payahlah tolong dia.
Tinggalkan mereka yang "gila-in-love" itu
untuk reput di sana di atas lantai.
Bro. Jika anda tergelincir seperti itu
di padang bola sepak, kami pasti menang!
Tepat sekali! Anda tepat.
Ayuh.
Mari kita biarkan dia sendirian.
Biarkan si sakit cinta bodoh
tinggal dalam bilik air
semua sendiri!
Mari pergi, bro.
Sama seperti biasa, Wayu.
Wah, puan!
Anda semakin teruk setiap hari.
Sejak Wayu muncul,
Saya tidak pernah mendapat bahagian yang besar lagi!
Bahagian adalah berdasarkan rupa.
Oh, En. Privilege!
Jadi inilah "Keistimewaan" itu
semua orang bercakap tentang, ya?
Apa keistimewaan? Nampak tak
Saya mendapat jumlah yang sama seperti anda?
Berhenti! diam!
Terdapat beberapa untuk ibu anda
dan Singto. Ia pada saya.
Jangan lupa untuk mengambil mereka.
Tidak, tidak mengapa.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Semua orang bekerja sama kuat.
- Saya berkeras untuk membayar, okay?
- Hmm.
Tolonglah Cik Beauty.
- Tolong.
- Baik, anda boleh bayar.
Tetapi saya memberi anda bahagian yang lebih besar.
Malah lebih besar daripada ini.
- Lebih daripada ini.
- Okay.
Oh, tolong!
Tak cukup lagi ke?
Zip itu.
Tai.
Hah?
Dia menerima permintaan saya.
Hmm.
Saya rasa awak patut ambil
Nasihat Foei serius.
Foei mungkin betul.
Dia mungkin menghampiri anda
sebab dia nak sesuatu dari awak.
Oh.
Tetapi tidak kira apa sudutnya,
pastikan anda mendapat "tindakan"
daripada itu. Awak rasa saya?
Awak sangat taksub.
Hei!
Lebih baik saya menghantar mesej kepada pelanggan saya.
sangat sedikit.
(Chainphop Udomdirek, 32)
(Eksport pemilik perniagaan)
(Logistik Kumpulan C)
Beberapa individu dilihat kali terakhir
dengan Chainphop sebelum mereka lenyap.
Terdapat laporan
(Dilaporkan hilang oleh saudara mara)
kehilangan yang kerap berlaku di sekitar Soi 2.
Saya rasa kita perlu
mulakan kerja lapangan dengan segera.
Bila kita nak mula?
Saya mahu pergi hari ini.
Saya tidak ada hari ini, Kapten.
Saya sudah membuat rancangan
bersama isteri dan anak-anak saya.
Jangan risau.
Saya hanya memutuskannya sendiri.
Beritahu saya tentang sebarang kemajuan.
Terima kasih, Kapten.
jumpa esok.
(Dilaporkan hilang oleh saudara mara)
(5hb Januari 2025, 8:24 malam)
(Masuk hotel di kawasan Silom
dengan Chainphop)
Sebagai pegawai polis zaman moden,
kami fokus menggunakan teknologi
untuk ketelusan dalam semua kes.
♪Berdiri keliru
dalam kerumunan orang yang jatuh cinta♪
♪Berjalan rapat melepasi saya♪
♪Sakit kerana hanya saya seorang yang masih bersendirian♪
♪Kenapa mereka berjalan berpegangan tangan?♪
♪Ia menjengkelkan,
semakin saya melihatnya semakin sakit♪
♪Tiada siapa faham♪
♪Saya mangsa kesunyian♪
♪Saya mahu berjumpa dengan seseorang
yang berkongsi perasaan saya♪
♪Masih berdoa agar disayangi♪
♪Menunggu seseorang untuk menyentuh hati saya♪
♪Saya mahu seseorang berpegangan tangan dengan♪
♪Sebelum saya mati kesunyian♪
♪Tolong saya. Itu sahaja yang saya perlukan♪
♪Seorang sahaja. Tolong saya. Itu sahaja yang saya perlukan♪
♪Hanya seseorang♪
Hei!
Tengok dia duduk dengan selesa.
Pelanggan itu menghabiskan banyak wang untuk menempahnya.
Dia bertindak sombong.
Nah, jangan hanya berdiri di sana dan mengambilnya!
Pergi dapatkan petua dan minuman itu untuk diri sendiri.
Ya.
Baiklah, mari kita lihat siapa yang boleh menarik lebih banyak lagi.
Awak dah on.
Saya juga mempunyai banyak hutang yang perlu dibayar.
Pergi untuk itu, kawan!
Mari lakukannya, kawan!
Berikan segalanya, kawan!
awak pergi mana?
terima kasih.
Wah, awak hebat.
Saya pasti mengambil nota tentang pergerakan anda.
Main permainan dengan saya.
- Tolong.
- Pasti.
Jom main Rock-Paper-Gunting.
Apa yang berlaku kepada yang kalah?
Jika anda kalah, anda minum.
- Baiklah, mari kita lakukannya.
- Baiklah, mari kita pergi.
Batu, Kertas, Gunting...
- Minum.
- Saya kalah.
Macam mana saya nak buat awak mabuk, hah?
Oh.
Semoga berjaya pusingan seterusnya, Radee.
minum.
Wayu, tolong minum ini untuk saya?
Ia akan memberi saya kekuatan
untuk terus bermain dengan anda.
Tolong?
Okay.
Hello.
Tinggi dan kacak.
Saya telah memberi anda diskaun.
sungguh.
Jaga dia.
Awak jaga saya dengan baik, Tai.
Adakah anda mempunyai ramai pelanggan tetap?
Tiada langsung.
Sejak saya mula bekerja,
anda adalah yang pertama.
Betul ke?
Hei!
Lalu kenapa awak menjemput saya hari ini
hanya untuk sibuk dengan pelanggan lain?
Eh.
Anda bertindak keliru sekarang
bahawa anda bersamanya?
Bukankah anda seorang
siapa suruh Sky jemput saya?
Tidak mengapa.
Langit, awak...
Tai, saya fikir anda berkata
anda tidak mempunyai sebarang pelanggan tetap!
Tenang, Bua.
Tenang, Yok.
Saya sudah menempah Tai
untuk sepanjang malam.
Mengapa kamu tidak pulang sahaja, Puan Tua?
Hei!
Mari kita pergi bercakap di luar, Yok.
Tunggu saya di sini, okay?
Saya akan kembali segera.
- Tunggu saya.
- Tidak!
Jika anda pergi, batalkan minuman.
jangan risau.
Saya akan uruskan ini.
Minumlah. Saya akan uruskan.
Tolong bertenang, Bua.
Saya akan dapatkan seseorang yang baru untuk awak.
- Yok.
- Saya jamin anda akan menyukai yang ini.
Tolong sekejap.
Tidak! saya akan pergi.
Radee, mari pergi!
- Saya tidak akan pergi.
- Bua.
Cepat.
- Radee.
- Wayu, saya akan kembali tidak lama lagi, okay?
Berhenti menjadi sangat melekat!
- Saya membayar untuk minuman dan tidak mendapat apa-apa. Dahsyat!
- Wayu!
- Jom pergi.
- Bua, saya akan mengiringi awak keluar.
Sekarang, jangan takut.
sial! Saya juga terseret ke dalam kekacauan ini.
Rokok.
(Silom Moonlight)
Saya hanya mahu sebatang rokok, bukan sebungkus.
Rokok. Wang.
Ada apa dengan lelaki ini?
Saya tidak dapat memahami satu perkataan yang dia katakan.
Tembakau. Wang.
satu. Satu batang rokok.
Jang, semuanya okay?
Wayu! Tolong saya di sini.
Telefon saya mati dan saya tidak boleh membuka Google.
- Hai
- Hai.
boleh saya bantu awak?
Saya hanya mahu sebatang rokok, bukan sebungkus.
Tetapi membeli satu pek lebih murah.
Pasti lebih murah
daripada kedai serbaneka.
Dan kami juga mempunyai mentol.
Dua kali ganda lebih murah dari kedai-kedai lain di sekitar sini.
Baiklah. Baiklah. Saya akan mengambilnya.
Okay, terima kasih.
40 baht.
terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
terima kasih.
terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
Kerja bagus, Jang.
Wayu, awak berbahasa Inggeris
begitu pantas, seperti seorang profesional.
- Itulah sebabnya awak perlu belajar bersungguh-sungguh, Jang.
- Betul.
- Woo!
- Jadi apabila anda dewasa, anda boleh bercakap dengan orang asing juga.
Sejujurnya,
Hmm.
Saya mahu jadi seperti awak dan Tai.
Ia mungkin membayar lebih baik
daripada menjadi fresh grad.
Anda mendapat perkara yang baik,
dan orang ramai juga membeli kereta untuk anda.
Dengar cakap saya, Jang.
Saya tidak fikir anda perlu mengambil jalan ini.
Bukannya ia "buruk",
tetapi terdapat banyak
anda perlu berkorban sebagai ganti.
awak masih muda.
Simpan untuk kemudian.
Pergi meneroka dunia dahulu
dan kemudian membuat keputusan.
Whoa!
Anda memberi nasihat yang lebih baik daripada ayah saya.
Dia memberitahu saya sebaik sahaja saya berumur 19 tahun,
Saya harus pergi memohon kerja hos.
Ambillah dengan sebutir garam, Jang.
Sebagai anak "Gen Alpha",
anda perlu membuat kajian anda.
- Faham?
- Faham.
Dan satu lagi,
jangan pergi jual
di lorong gelap tu, okay?
saya tahu.
Ya, saya tahu.
sangat bagus.
ya.
Sekarang tutup lampu.
tak boleh. Saya suka cara ini.
- Baiklah, saya akan keluar.
- Okay.
Whoa, tung, tung, tung, sahura.
Talale, talala.
Champagnezinie, pisang.
Cappuccino azazino.
Tengok dia.
Menuju ke lorong gelap.
Hei!
Bercadang untuk menyerang hendap seorang pegawai?
Saya di sini bukan untuk menyerang hendap awak.
Saya di sini untuk menangkap awak, Pegawai.
Saya tertanya-tanya mengapa anda berada di sini?
kenapa awak tanya?
Kerana ini adalah lorong gelap.
Dikenali sebagai lorong "pedas".
Orang datang ke sini untuk bermesra.
Tetapi awak,
adakah teman wanita anda tahu
awak berkeliaran di sini?
Saya sedang mengusahakan satu kes.
Lebih baik lagi.
Saya orang tempatan. saya boleh tolong awak.
Ia adalah maklumat terperingkat.
Anda sedang menyiasat kehilangan
sekitar Soi 2, bukan?
Orang sekitar sini pun dah tahu.
Saya pun tahu
betul-betul lorong mana
dianggap berbahaya.
Ayuh. Biar saya bantu.
Saya orang tempatan. Saya boleh menjadi panduan anda.
Itu tidak perlu.
Anda pasti?
Saya pun dah dapat
promo "percubaan percuma" untuk anda.
Hei, sayang,
mencari keseronokan?
Inilah tempat yang semua orang beri amaran.
Walau apa pun bajet anda.
Itu sahaja.
Siapa tu?
Dekatkan muka awak ke leher saya.
apa?
Siapakah itu?
Terima kasih kerana membantu saya kembali ke sana.
Jadi adakah saya lulus "percubaan"?
awak buat.
Asalkan awak berhenti meraba saya.
Hei!
Meraba-raba?
Itu dipanggil "berlakon."
Anda perlu menjadikannya kelihatan meyakinkan,
awak tahu?
Ia sangat meyakinkan.
Apakah itu?
Saya cakap lakonan awak sangat meyakinkan.
Di manakah anda belajar itu?
Saya berada di kelab drama ketika saya masih kecil.
Tengok, biar saya tolong awak.
Saya boleh menjadi panduan anda.
Saya benar-benar kekurangan wang sekarang.
Jika anda berminat,
Saya ingin merekrut anda
sebagai pemberi maklumat.
Hei!
Adakah anda sebenarnya?
Saya nampak sesuatu pada awak.
Saya rasa awak boleh tolong saya.
Saya sedang menyiasat
kes pemerdagangan manusia,
dan Chainphop ialah orang yang diminati.
Kami mempunyai banyak rakaman CCTV.
Daripada apa yang kami kumpulkan,
semua orang yang terlibat dengan Chainphop
telah hilang.
Whoa!
Itu menakutkan.
Ya, memang begitu.
Dan ia tidak akan mudah.
Anda mempunyai hak untuk menolak.
Tetapi jika anda memilih untuk membantu saya,
Saya akan membantu anda dari segi kewangan.
Jadi anda boleh kembali menjadi pelajar,
sama seperti yang anda impikan.
(Polis semuanya adil
bermain-main dengan hos bar.)
♪Saya mencintai awak dengan sepenuh hati saya,
dan saya sedia memberikan anda segalanya♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪Saya tidak akan lari daripada awak,
walau apa pun yang kita hadapi♪
♪Walau seteruk mana pun♪
♪Saya memberikan seluruh diri saya, segala-galanya♪
♪Sila percaya hidup anda
dengan seseorang seperti saya♪
♪Pastikan tiada sesiapa♪
♪Bolehkah pernah mencintai awak lebih daripada saya♪
♪Seperti pantun, sakit hati♪
♪Tidak akan tinggal bersama kami lama,
tetapi perlahan-lahan akan pudar♪
♪Awak datang dalam hidup saya
dan membawa saya pergi♪
♪Kepada sesuatu yang tidak pernah saya jangka♪
♪Untuk benar-benar memahami
cinta di luar akal♪
♪Bila saya jumpa orang seperti awak♪
♪Seumur hidup saya tidak lagi
harus terus bermimpi♪
♪Sekarang anda berada di sini♪
♪Saya mencintai awak dengan sepenuh hati saya,
dan saya sedia memberikan anda segalanya♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪Saya tidak akan lari daripada awak,
walau apa pun yang kita hadapi♪
♪Walau seteruk mana pun♪
♪Saya memberikan seluruh diri saya, segala-galanya♪
♪Sila percaya hidup anda
dengan seseorang seperti saya♪
♪Pastikan tiada sesiapa♪
♪Bolehkah pernah mencintai awak lebih daripada saya♪
♪Whoa oh oh♪
♪Oh sayang♪
♪Untuk benar-benar memahami
cinta di luar akal♪
♪Bila saya jumpa orang seperti awak♪
♪Seumur hidup saya tidak lagi
harus terus bermimpi♪
♪Sekarang anda berada di sini♪
♪Saya mencintai awak dengan sepenuh hati saya,
dan saya sedia memberikan anda segalanya♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪Saya tidak akan lari daripada awak,
walau apa pun yang kita hadapi♪
♪Walau seteruk mana pun♪
♪Saya memberikan seluruh diri saya, segala-galanya♪
♪Sila percaya hidup anda
dengan seseorang seperti saya♪
♪Pastikan tiada sesiapa♪
♪Bolehkah pernah mencintai awak lebih daripada saya♪
♪Tiada sesiapa♪