(Ce programme est destiné à un public adulte.
Il peut comporter du contenu explicite, de la violence et un langage grossier)
(Tous les personnages, lieux et événements
dans cette série sont entièrement fictifs)
Pourquoi tes cheveux étaient plus longs
dans la pièce d'identité ? C'est court maintenant.
- Hé, mon frère.
- Entrez.
Écoutez, les flics sont là.
- Assurez-vous que tout est rangé.
- Bonjour, mon frère. Attendez.
Montre-moi ta carte d'identité.
Vérifiez votre pièce d'identité.
Vous êtes là, n'est-ce pas ?
Excusez-moi.
Excusez-moi. Puis-je...
Hé, mon pote.
Êtes-vous majeur?
Oui je suis.
Hé, ouvre la porte.
Hé! Les flics sont là.
Montre-moi ta pièce d'identité...
C'est sur la table.
Hé! Que fais-tu?
Hé! Montre-moi ta carte d'identité.
Hé! Restez là !
Tout le monde, restez calme !
Directement à table !
Ne bouge pas !
Vous êtes en état d'arrestation
pour avoir volé mon cœur.
Ouah.
Regarder les jeunes danser comme ça,
quelqu'un a attiré ton attention ?
Je ne suis pas encore sûr.
Restez encore un peu.
Vous trouverez bientôt votre favori.
Nous sommes à votre service.
Oh! Merci.
Celui là-bas est plutôt génial.
Un dix parfait. Aucune note !
Se préparer. Les clients VIP arrivent.
Bonjour, M. Chain.
Bonjour.
Y avait-il beaucoup de trafic aujourd'hui ?
Pas vraiment.
J'ai l'air bien, comme toujours.
J'ai la place VIP prête pour vous.
Par ici, s'il vous plaît.
Est-ce lui ?
La recrue. Le deuxième meilleur à cet endroit.
Oui. Frais, vivant et charmant.
Ensuite, je le réserve pour la nuit.
Chaîne.
Dois-je prendre ton sac
et le ranger pour toi ?
Non, ça va.
Je vais m'en occuper.
S'il vous plaît, allez-y.
Tout est prêt pour vous.
Merci de m'avoir tenu compagnie aujourd'hui.
Avec plaisir.
Il fait si beau.
Tu veux d'abord te doucher ?
Allez-y, Chain.
Si nous y allons ensemble,
ça va gâcher la surprise.
Il ne disparaîtra pas. La chose surprise.
Bien.
Oh, mon Dieu !
Ce soir, vous pourrez tout essayer.
Chaîne,
il n'y a rien de tel que le style "petit-ami" ?
Vous savez, mignon et doux et tout ça ?
Comme des oreilles de chat ou peut-être un bandeau sur les yeux ?
Pas d'oreilles de chat aujourd'hui.
Seulement des queues de chat.
On m'a dit que ce serait juste
ambiance de petit ami.
Ouais. C'est une ambiance de petit ami avec des jouets.
Maintenant, je commence à le ressentir.
Commençons alors.
Hé! Chaîne!
Hé! Attendez une seconde.
Attendez.
Chain, je ne fais que des métiers du divertissement.
Je l'ai déjà dit à Sky.
J'ai demandé un service extrême.
(Maman : N'oublie pas
pour transférer l'argent. 40 000 bahts)
(Entrez votre code PIN,
Solde : 15 250,48 bahts)
Taï.
Hein?
Je ne pense pas renouveler
mon abonnement au gym ce mois-ci.
Hé. je peux te couvrir
pour ce mois si tu veux.
Non, ça va.
Mes dépenses ne font que s’accumuler.
Je pensais que si je réduisais simplement
au gymnase, ça irait.
Ça s’appelle de l’investissement, mec.
Si vous obtenez ce superbe physique,
tu pourrais commencer à apporter
beaucoup plus d'argent.
Ouais, je sais.
Mais j'ai juste du mal avec
mon flux de trésorerie en ce moment.
Intéressé par quelques concerts parallèles ?
Divertissez les emplois, les vibrations de petit ami.
Des trucs comme ça. Le salaire est fou.
Un gars curieux.
Non merci. je ne me sentirais pas
à l'aise de faire ça.
Allez! C'est de l'argent facile.
Si vous ne voulez pas « vendre »,
faites simplement la partie divertissement pour le plaisir.
Écoute, je suis submergé de clients en ce moment.
Si vous êtes intéressé,
Je vais en partager avec vous.
J'ai un client qui recherche
un type "mignon" en ce moment.
Voici un bref briefing.
C'est M. Chain.
C'est un de nos habitués.
Il aime l'ambiance "petit-ami".
Aime jouer avec quelques petits jouets,
comme des bandeaux et des oreilles de chat, des trucs comme ça.
Ne t'inquiète pas. Il ne prend pas de drogue.
Je n'accepte jamais de tels boulots.
Je ne veux pas ruiner ma réputation.
C'est comme travailler au club.
Juste divertir, non ?
Exactement.
Chain, je veux annuler ce travail.
Ce n'est pas ce sur quoi nous étions convenus.
Je suis vraiment désolé.
Vous n'avez pas le droit de me diriger.
D'accord. Bien.
C'est plutôt ça.
Faites en sorte que cela vaille l'argent que j'ai gaspillé.
A partir de maintenant, tu es mon esclave.
C'est fait pour.
Aide!
Que quelqu'un m'aide !
Venez ici!
Tu es intéressé et tu ne me l'as jamais dit.
Comment la police est-elle entrée ici ?
Monsieur!
Hé!
Laissez-moi partir !
Lâche-moi ! Lâcher!
Hé!
Monsieur!
Le paradis...
Y a-t-il aussi des flics au paradis ?
Pourquoi m'arrêtez-vous exactement ?
Où sont vos preuves ?
Calmez-vous, monsieur.
Quel est le cas ?
C'est l'affaire Soi 2.
Comment puis-je rester calme ? Montre-moi les preuves !
S'il te plaît, viens avec moi, Chainphop.
(Capitaine de police, inspecteur enquêteur adjoint,
Kritsadawut Siriwatmontri)
Capitaine de police Kritsadawut.
Dis-moi ce que j'ai fait de mal !
En fait, il y a plusieurs chefs d'accusation.
Mais l'agression est la principale accusation.
Je te l'ai dit, c'était un accident !
Je pourrais en fait te poursuivre
pour intrusion sans mandat !
Il m'a fallu tout ce que j'avais
juste pour vous interroger.
Je ne te laisserai certainement pas partir facilement.
Sergent!
Sergent! Emmenez celui-là aussi dans la pièce.
Par ici, s'il vous plaît.
Lâche-moi !
(Il y a deux semaines)
Merci, Monsieur.
(Général de division de la police,
Inspecteur enquêteur, Athip Phongwilai)
Krit.
Oui Monsieur.
(Chainphop Udomdirek, 32 ans)
Je veux que tu t'occupes de cette affaire.
L’équipe précédente n’a pas réussi à l’abattre.
La chaîne a des connexions puissantes.
Compris.
Je suivrai chacun de ses mouvements
et trouvez les preuves pour le prendre en flagrant délit.
Bien.
Si vous rencontrez des problèmes
ou si vous avez besoin d'autre chose, faites-le-moi savoir.
Oui Monsieur.
Encore une chose.
Si tu clôtures cette affaire, je suis sûr
ton père sera très fier de toi.
Oui Monsieur.
(Suspect dans une affaire liée à la drogue, Chainphop Udomdirek,
32 ans, propriétaire de l'entreprise d'exportation C Group Logistic)
(Préparez-vous. Les clients VIP arrivent.)
Bonjour, M. Chain.
Bonjour.
Y avait-il beaucoup de trafic aujourd'hui ?
Pas vraiment.
J'ai l'air bien, comme toujours.
Vous semblez visiter cet hôtel assez souvent.
Mon ami possède des actions dans l'hôtel.
J'essaie juste de soutenir un ami.
Ce doit être un très bon ami.
Selon les images de vidéosurveillance,
vous êtes entré et sorti de cet hôtel
des dizaines de fois au cours du mois dernier.
Et toujours avec une personne différente.
Quoi? Les flics entrent-ils
l'amour des autres vit aussi maintenant ?
Habituellement, ce n’est pas le cas.
Sauf s'il y a quelque chose de suspect.
Des preuves montrent que de l'argent est transféré
dans le compte personnel de votre ami.
Des millions à la fois.
Une chambre d'hôtel
ça ne devrait pas coûter des millions, n'est-ce pas ?
C'était peut-être une erreur.
Je peux simplement demander à mon ami de le renvoyer.
En plus, je ne suis pas exactement
avoir mal pour de l'argent.
Donner plus à un ami ne me dérange pas.
Si c'est tout, appelez-moi la prochaine fois, officier.
Excusez-moi.
Attendez.
Je n'ai pas fini l'interrogatoire.
Alors, que s'est-il passé cette fois-ci ?
Ce n'est pas difficile à deviner, n'est-ce pas ?
C'était juste une conversation dans la chambre.
Ce n'est pas vrai, Officier !
Ce n'était pas que ça !
Dis-moi ce qui s'est passé.
Oui Monsieur.
Il m'a agressé !
C'était un accident.
C'est un mensonge, officier !
J'essayais de m'échapper.
Il a essayé de s'imposer à moi
avec des jouets bizarres.
Officier, vous savez ? Une chose tellement énorme !
Et une queue de chat et des menottes.
Ce ne sont pas les miens.
Menteur!
Voici le truc. Ce n'est pas mon petit ami.
Alors quelle est votre relation ?
Sur la base des preuves,
cela ressemble à un cas de sollicitation.
Si je ne peux pas vous facturer autre chose,
Je peux commencer par vous arrêter tous les deux
pour la prostitution.
Attendez! Je n'ai pas encore fini.
Ce n'est pas mon petit ami.
Mais...
C'est mon ex-petit-ami.
Nous nous disputions.
Nous essayions quelque chose de nouveau au lit,
mais j'avais peur que ça fasse mal.
Mais il ne s'arrêterait pas.
Il était toxique et s’est imposé à moi.
Tu es un petit ami ouvert d'esprit.
Laisser votre partenaire dormir avec
quelqu'un de nouveau chaque soir.
Est-ce une sorte de relation ouverte ?
Eh bien, en fait, je viens de le découvrir
à ce sujet, officier.
Je suppose que nous devrions vraiment
rompez pour de bon maintenant, Officier.
Bien. C'est fini.
Très bien pour moi.
(Département central d'enquête)
Une fois tous les frais payés, nous avons terminé, n'est-ce pas ?
Très bien pour moi.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Laissez-moi d'abord soigner votre blessure.
Cela pourrait piquer un peu.
Êtes-vous d'accord?
Est-ce que ça fait mal ?
Oh.
Non.
C'est juste que...
Vous n'êtes pas comme les autres flics.
Et toi...
Tu ne ressembles pas beaucoup à un flic non plus.
Alors,
ne t'habille jamais
à nouveau en tant que policier.
Tu as vu ça ?
C'était un spectacle divertissant.
Mais vraiment...
Tu ferais mieux de ne pas le faire
porter à nouveau cet uniforme.
Je vois.
Fini?
Oui.
Mais il y a une chose que je veux vous dire.
Vous ne vous en êtes sorti qu'aujourd'hui
parce que tu parles bien.
Mais vous n'étiez pas vraiment convaincant.
Je dis ça maintenant,
juste au cas où il y aurait une prochaine fois.
Parce que si ça avait été n'importe quel autre officier,
ils vous auraient déjà arrêté.
De quoi parlez-vous, officier ?
Je n'ai aucune idée de ce que tu veux dire.
Mais
merci
pour la leçon.
Et je suis vraiment blessé, tu sais.
Je n'agis pas.
Je te crois.
Avec une blessure comme celle-là,
tu devrais vraiment aller à l'hôpital.
Tout ira bien.
Quoi qu'il en soit, merci beaucoup.
Je vais y aller maintenant.
Droite.
Quoi?
Officier.
J'étais vraiment choqué à l'instant.
Je viens de réaliser que
sur le chemin du retour,
Je pourrais être attaqué par mon ex-petit-ami.
Oh cher.
C'est tout simplement terrible.
Ah.
Alors, officier,
pourrais-tu me ramener à la maison ?
(La police thaïlandaise se consacre
à la sécurité publique)
"La police thaïlandaise se consacre
à la sécurité publique. »
Droite?
(Juste étant le dernier
À qui vous pensez)
♪Debout là où je n'aurais jamais dû être♪
♪Et honnêtement, ça me suffit♪
Pourquoi faites-vous ce travail ?
De quel travail parles-tu ?
Vous pouvez arrêter d'agir maintenant.
Dites-moi.
Rien de ce que tu dis ici
servira de preuve.
Eh bien...
La vérité, c'est que je suis hôte de bar.
Je suis juste venu prendre
un travail de "divertissement" à l'extérieur aujourd'hui.
Première fois.
Et comme vous l'avez vu,
Je suis tombé directement sur ce type.
Oh, officier.
Je ne suis pas un "garçon à vendre" ou quoi que ce soit.
Ne vous méprenez pas.
Je ne méprise pas votre métier.
Je suis juste curieux. Y a-t-il une différence ?
♪Même s'il n'y a personne d'autre là-haut♪
♪Je sais très bien♪
♪Ce n'est toujours pas moi♪
Eh bien...
Il y a.
Habituellement, il y a une grande différence.
C'est juste...
Cette fois, je l’ai pris comme un concert parallèle.
La raison est assez courante.
J'avais juste besoin d'argent.
♪Je suis juste le dernier que tu regardes♪
Alors,
Comment m'as-tu trouvé aujourd'hui ?
Ce sont des informations classifiées.
♪Plus que ce dont je rêvais♪
Oh.
Et pourquoi es-tu devenu flic ?
Rien de spécial.
♪Quelqu'un se tient là♪
♪Juste là-haut dans tes étoiles♪
♪Même s'il n'y a personne d'autre là-haut♪
♪Je sais très bien♪
♪Ce n'est toujours pas moi♪
♪Je suis juste le dernier♪
Euh, Officier ?
Puis-je demander une faveur supplémentaire ?
♪Debout là où je n'aurais jamais dû être♪
Pourriez-vous baisser la fenêtre ?
J'ai le vertige.
♪Je suis juste le dernier que tu regardes♪
♪Pour être dans ton regard froid♪
♪Juste être ici, sous les étoiles♪
♪Je suis si heureuse♪
Ça va ?
Beaucoup mieux. Merci.
Merci beaucoup, officier.
Désolé, mais puis-je vous déranger une dernière fois ?
Puis-je emprunter ton téléphone ? Je dois appeler ma mère.
Merci.
Hé! N'appelez pas encore !
Je suis au milieu d'une vente en direct !
Comment puis-je raccrocher ça ?
- Oh.
- Maman!
Où est Singto?
Il dort dans la maison.
Oh, mon Dieu !
Je l'ai raté !
Maman! Pourquoi as-tu laissé Singto tranquille ?
Comment puis-je savoir où tu es ?
J'avais faim, alors je suis sorti manger !
Ici!
Tu sais avec qui je suis ?
C'est un policier !
Je vais lui demander de t'arrêter !
Pouah!
Que fait Singto ?
Je suis vraiment désolé pour ça.
Merci encore.
Et désolé encore.
Il fallait nous voir nous chamailler
par une journée si fatigante.
J'ai l'habitude de voir ça.
Droite.
Eh bien...
C'était un plaisir de vous rencontrer, officier.
J'espère
nous avons la chance de nous revoir.
Ravi de te rencontrer également.
Mais la prochaine fois que nous nous reverrons,
j'espère que ce n'est pas le cas
en tant qu'officier et suspect.
Si vous ne voulez vraiment pas vous faire arrêter,
reste à l'écart du commerce illégal, d'accord ?
Je vais.
Merci.
Entrez.
Là, là.
Ne pleure pas.
L'avez-vous déjà transféré ?
Pas encore, maman.
Maman.
Tu dois me le promettre.
Vous le sauvegarderez. Si tu ne le fais pas, peu importe
combien je te donne, ce ne sera jamais suffisant.
J'économise !
Sinon, comment aurais-je de l'argent
adhérer à un plan d'épargne en actions ?
Alors comment en es-tu arrivé à avoir autant de dettes ?
Maman.
Pouah!
- J'ai chaud. Je vais prendre une douche !
- Maman, j'en ai marre de dire ça.
- Allons dormir.
- Maman.
Bon, allons dormir.
Je vous transférerai les 40 000 bahts.
Voir? Vous pouvez gagner de l'argent si vous essayez vraiment.
Maman.
Dans cette industrie,
Je ne sais même pas combien de temps encore
Je peux continuer à gagner comme ça.
Allez.
J'ai regardé un clip l'autre jour.
Il a dit que
n'ayez pas peur d'être gêné.
Les gens ne naissent pas égaux.
Nous ne sommes pas tous nés
avec les mêmes avantages.
Vous êtes né beau.
Vous devez utiliser cela à votre avantage.
Pourquoi s'embêter avec l'architecture ?
Rester éveillé toute la nuit, qui sait si tu le feras
Tu gagneras même autant quand tu auras ton diplôme ?
Ça me va.
Hmm?
Oh, maman.
Je me fiche de ce que pensent les gens
ou s'ils bavardent sur moi.
je suis juste inquiet
quand mon foie va céder.
Maman.
Je suis sérieux.
Il faut vraiment commencer à épargner.
De plus, Singto ne parle toujours pas.
Nous devons l'emmener voir un médecin.
Ouais.
Je comprends.
Achetez simplement une grenouille pour lui frapper la gueule.
Pas besoin de consulter un médecin. Cela nous permet d'économiser beaucoup d'argent.
Oh, maman !
C'est ton petit-fils.
Ne t'inquiètes-tu pas du tout pour lui ?
Eh bien, dis à Wai de payer elle-même alors.
C'est son enfant.
Vous récoltez ce que vous semez.
Mon argent est mon argent.
Il est temps de prendre le bon chemin,
n'est-ce pas, maman ?
Sky, espèce de méchant !
Pourquoi tu ne m'as pas tout dit ?
Quoi? Je t'ai tout dit.
Tout?
Ce type voulait un service extrême.
Pourquoi ne l'as-tu pas mentionné ?
Je vous ai dit ce que j'ai entendu.
Et maintenant ?
Tu n'as même pas l'air désolé.
La tête de Wayu s'est cassée
à cause de ton client bizarre.
Hé!
Comment étais-je censé le savoir ?
- Tu ne le savais pas ?
- Hé!
- C'était votre client habituel.
Normalement, tu es radin.
Pourquoi as-tu partagé tout d’un coup ?
- Arrête ça !
-Taï.
- L'avez-vous piégé exprès ?
- Tai, calme-toi.
Calme-toi.
Cela ne vaut pas la peine d'avoir des ennuis.
Attendez.
Bien.
Pensez ce que vous voulez.
J'ai même partagé mon client avec vous.
Bon sang !
Les enfants de nos jours.
Ils n’ont aucune idée de ce que signifie « gratitude ».
Tu as raison, Sky.
Oh.
Je comprends maintenant.
La raison pour laquelle tu t'es fait casser la tête
ce n'était pas à cause du client.
C'est parce que tu es mauvais dans ton travail.
Ciel, misérable !
- Quoi?
- Hé!
Oh, mon Dieu ! Pas le visage !
- Mon visage a coûté une fortune !
- Apportez-le!
- Je t'ai dit de te calmer !
- Combattez-moi !
Qui est-ce ?
C'est moi.
Qu'allez-vous faire à ce sujet ?
Je l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?
(Le premier à balancer
est condamné à une amende de 5 000 bahts ou renvoyé)
Parlez.
- "Le premier à balancer est condamné à une amende de 5 000 bahts ou renvoyé."
Plus fort !
Mais Sky a d'abord joué avec Wayu !
Vous l'avez dérangé ? Où est ta preuve ?
J'ai ma preuve.
Foei, j'ai un spectacle demain !
Que suis-je censé faire ?
Ça fait mal !
Wayu. Taï.
Vers la salle noire.
Avez-vous autre chose à me dire ?
Non, c'est tout.
Je dois t'enfermer.
Même si Sky avait tort
pour vous avoir donné ce travail.
En fin de compte, Wayu, tu l’as accepté.
Vous devez prendre vos responsabilités
pour ce choix.
Comprendre?
Aujourd'hui,
personne n'est licencié.
je ne suis pas assez stupide
pour virer notre deuxième meilleur.
- Merci beaucoup, Foei.
- Merci beaucoup.
Merci.
Mais je prends un demi-mois
des revenus de Tai
pour couvrir le traitement du visage de Sky.
Quant à Wayu,
tu es suspendu pendant trois jours
jusqu'à ce que cette blessure à la tête soit guérie.
Merci, Foei.
Taï.
Je suis désolé.
Je t'ai entraîné dans des ennuis.
Hé, oublie ça.
Nous sommes amis, mec.
Les amis doivent se protéger les uns les autres.
Allez.
Vous n'êtes pas seul dans cette situation.
En plus, j'avais envie de frapper
ce type depuis longtemps.
Je me fiche de combien cela me coûte.
Méchant!
Juste au menton !
Honnêtement,
est-ce que mon punch avait l'air bien ?
Très bon.
Boom! Uppercut!
Hmph, quel dommage.
(Suppression de l'horaire de travail pour
aujourd'hui, demain, après-demain)
Bonjour?
En fait, je suis libre ce soir.
Puis-je travailler chez vous ?
Oh, je peux juste attendre les tables.
Parfait. J'y serai demain à 18h.
Merci beaucoup. Merci.
(Payez les factures de services publics, allez travailler chez Moonlit
Dernier jour de suspension de la scolarité)
Hé, c'est déjà fait ?
La date limite est demain !
Tout ce que vous faites, c'est dormir.
Ta maman te cherche !
- Laisse-moi m'asseoir.
- Dors juste un peu.
- Dormir ou travailler ?
- Très bien, travaille.
Combien reste-t-il ?
Beaucoup.
Ici. Laissez-moi m'en occuper.
Bien.
(Publiez une photo du bâtiment)
Etes-vous sûr de vous retirer à nouveau ?
Vous êtes si près d'obtenir votre diplôme.
Oui. Je suis sûr.
Bien. J'aurai besoin de vos documents, alors.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
- Êtes-vous d'accord?
- Je vais bien. Au revoir.
Comment ça va, mon pote ?
Adhésion d'un an.
- C'est tellement chic.
- Haha.
Droite? J'ai résolu tous les problèmes.
- Allez! Monter!
- Je n'en suis pas si sûr.
- Fais-moi confiance, mec ! Si vous utilisez cette chose,
- C'est vrai.
tu auras l'endurance nécessaire pour revenir en arrière
et aller-retour à Pratunam plus de dix fois !
Saisissez fermement les poignées.
- Tes jambes !
- Ouais.
Voilà. Gardez vos jambes tendues !
Taï.
Hmm?
Je me suis officiellement retiré
de mes cours aujourd'hui.
Ouais. Bien.
Mais n'abandonne pas, d'accord ?
Économisez simplement pour le moment.
Économisez avec moi.
De toute façon, pour quoi économisez-vous ?
Mariage?
J'économise pour ma voiture.
Ma voiture a besoin de nouveaux amortisseurs.
Alors c'est pour ça que tu t'entraînes si dur ?
Eh bien, je dois y aller torse nu ce soir.
Puisque vous êtes suspendu,
c'est à moi de récolter les pourboires !
Pouah!
Vous entraînez-vous pour les Jeux olympiques
ou quelque chose ?
Haha.
Arrêt! Ne me distrait pas.
Pouah.
Quoi que vous disiez.
J'ai fini.
Je vais d'abord aller au sauna.
Poursuivre.
À bientôt.
Ah !
Ah, Officier !
Quelle coïncidence.
Est-ce que tu travailles ici aussi ?
Oui.
Toi aussi?
Eh bien,
quelque chose comme ça.
Excusez-moi?
Oui?
Pourriez-vous m'aider à appliquer de l'huile corporelle ?
Je ne suis pas vraiment disponible.
Voulez-vous être à nouveau arrêté ?
Arrêté pour quoi, officier ?
Allez-y et arrêtez-moi, alors.
Au fait,
qu'est-ce qui serait exactement
les accusations seront-elles cette fois-ci ?
Ou...
Etes-vous intéressé par mes « services » ?
Non.
Eh bien, si jamais vous changez d'avis,
tu peux toujours me trouver au club.
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Hmm?
Je n'ai rien fait de mal.
Ou...
Voulez-vous vérifier par vous-même
pour voir si je me cache
quelque chose d'illégal ?
À bientôt, officier.
Oui.
Êtes-vous impliqué dans
cette affaire Soi 2 ?
C'est une affaire dont je suis responsable.
Tu ne seras pas promu
faire des trucs comme ça.
Si vous voulez progresser, écoutez-moi.
Prenons plutôt ce cas.
Je ne peux plus prendre en charge d'autres dossiers.
En plus,
le cas Soi 2
mènera à quelque chose de beaucoup plus grand.
Je vais jusqu'au bout.
- Mais tu devrais...
- J'ai un rendez-vous avec Rose.
S'il n'y a rien d'autre, j'y vais.
Très bien, vas-y.
On se verra à la maison, papa.
Eh bien,
cette semaine,
invite Rose à dîner.
je veux discuter
des choses importantes avec elle.
Compris.
Monsieur, dois-je servir le vin maintenant ?
Pas encore.
Bébé, j'arrive. Attendez-moi.
Je vois.
Dois-je commander quelque chose pour toi ?
Non, ça va.
Je viens de manger des nouilles instantanées.
Très bien alors.
Ah, Officier !
Et voilà encore.
Il me regarde comme un suspect.
Je suis venu ici pour faire un travail à temps partiel. Je n'ai pas
venez ici pour entreprendre ce genre de travail.
Je n'ai rien dit.
Je suis juste là pour dîner,
pas pour une enquête.
Bon à savoir.
Tu me regardes toujours.
Cela me rend nerveux.
Quelque chose ne va pas ?
Ou pensez-vous que je vous ai suivi ici ?
Non, j'étais juste perdu dans mes pensées.
D'accord.
Wayu! Pouvez-vous aider
avec des clients étrangers ?
Bien sûr, j'arrive.
Excusez-moi, officier.
Je dois retourner à mon « travail honnête » maintenant.
S'il vous plaît, allez-y.
(Rose : Il s'est passé quelque chose à la maison.
Je ne peux pas venir ce soir)
Excusez-moi.
Vérifiez, s'il vous plaît.
Bonjour, ça vous dérange si je vous rejoins ?
Êtes-vous seul ici?
J'étais censé rencontrer un ami.
Elle ne pouvait pas venir.
C'est dommage.
Envie d'aller ailleurs ?
Non merci. Je rentre à la maison.
Allez.
Mon logement est juste au coin de la rue.
Tu ferais mieux de me laisser partir.
Je suis pressé.
Bébé!
Bébé, de qui tiens-tu la main ?
Bébé, tu me trompes ?
Il m'a attrapé en premier.
Bébé, qu'est-ce qu'il a que je n'ai pas ?
Réponds-moi!
Est-ce que tu me traites de moche ?
Je n'ai pas dit ça !
C'est assez.
(Enquête)
Je suis policier.
Si cela se transforme en agression,
Je vais devoir vous arrêter.
Police?
D'accord, officier !
Vérifiez, s'il vous plaît!
Êtes-vous blessé ?
Je vais bien.
Eh bien...
Avez-vous des vêtements de rechange ?
Non, mais ça va.
Bien. Je vais vérifier dans les coulisses.
Ils pourraient avoir quelque chose.
Allez.
Officier.
C'est bien.
Je veux juste vous remercier
pour m'avoir aidé à l'époque.
Merci beaucoup.
En fait, c'est juste le fait que
tu me prêterais une veste, c'est largement suffisant.
Merci beaucoup en effet.
N'en parlez pas.
Wayu, aide-moi à servir !
J'ai compris. Je viens.
Merci. Eh bien, je vais y aller maintenant.
A bientôt alors.
Ah, Officier !
Tu es toujours là ?
je venais juste de finir
quelques appels professionnels dans la voiture.
Comment rentres-tu à la maison ?
Je vais juste prendre un bus à proximité.
N'as-tu pas peur de
se faire encore attaquer ?
En fait, je passe par chez toi.
Envie d'un tour ?
Oh, est-ce que ça irait ?
Eh bien, merci.
Allons-y.
D'accord. Dépose-moi ici.
Ecoutez-vous habituellement cette chanson ?
J'écoute juste les mêmes chansons
en boucle, la même playlist.
Hmm.
Puisque vous travaillez ces heures,
qui s'occupe de ton enfant ?
Ah.
C'est juste mon neveu.
Je ne suis pas un déménageur si rapide.
Et pendant la journée ?
Eh bien,
Je le dépose à la garderie.
C'est pour ça que je dois me dépêcher pour aller travailler.
Il est à cet âge où il grandit vite.
Ta mère ne t'aide pas ?
Eh bien,
elle n'aime pas vraiment la garde d'enfants.
Cela signifie donc
vous fournissez
pour toute la famille seul ?
Ouais.
Donc je dois juste continuer à me précipiter pour des concerts,
prendre tout ce que je peux obtenir. J'ai besoin d'argent.
Vous êtes impressionnant.
Ca c'était quoi?
Je veux dire
vous faites un excellent travail.
Prendre soin de votre famille
tout seul comme ça.
Merci.
Si jamais vous avez besoin d'aide, faites-le-moi savoir.
Tant que ce n'est rien d'illégal.
Eh bien, merci pour le trajet.
Je suppose
les impôts que j'ai payés
valent enfin le coup aujourd'hui.
C'est mon propre argent pour l'essence.
Pas l’argent des contribuables.
Je plaisantais.
Oh, je vais laver cette veste
et vous le rendra.
C'est bien.
Non, ça va.
Je vais le laver jusqu'à ce qu'il sente bon.
Et, une fois rentré chez vous,
n'oublie pas de me le faire savoir.
Au revoir!
- Au revoir.
- Oui.
Soupir.
♪Je suis juste le dernier
à qui tu penses ♪
♪Debout là où je n'aurais jamais dû être♪
♪Et honnêtement, ça me suffit♪
♪Je suis juste le dernier♪
♪Qui regardes-tu♪
♪Pour être dans ton regard froid♪
♪Juste ça apporte plus de bonheur
que ce dont je rêvais ♪
♪Je suis juste heureuse d'être ici♪
Oh non!
J'ai oublié de lui demander son numéro de ligne.
Bien.
(Wayu : Êtes-vous déjà arrivé à la maison ?)
Tu dois remercier ta mère
pour avoir son numéro.
Ouais.
Désolé, mais puis-je vous déranger une dernière fois ?
Puis-je emprunter ton téléphone ? Je dois appeler ma mère.
Eh bien,
Je lui ai envoyé un SMS.
Est-ce qu'il va penser que je suis un sale type ?
J'ai essayé de l'ajouter sur Line,
mais rien n'est apparu.
Ne vous inquiétez pas.
Voyons juste ce qu'il ressent.
Ouais, d'accord.
Ouah.
(SMS, Krit : je suis à la maison)
Soupir.
Ma cuisine est inégalée.
Merci.
- Eh bien, bon appétit.
- Toujours aussi délicieux !
Hmm.
Ça sent bon.
-Taï.
- Hmm?
Pensez-vous que cela signifie comme ?
OMS? Lui ou toi ?
Lui, évidemment !
Je veux dire, il y a une chance.
Mais d’abord,
vous devez vérifier s'il a un partenaire.
Wow, regarde-toi comme un "bon gars".
Il ne s'agit pas d'être bon.
C'est une question de stratégie.
S'il en a un,
nous saurons s'il vaut la peine d'être volé !
Waouh, toi !
Soupir.
Regarder.
Demandez-lui simplement de sortir à nouveau.
Prouvez-le d’une manière ou d’une autre.
Sinon,
tu vas continuer à trop réfléchir comme ça.
Droite?
Tu me veux
lui envoyer un texto ?
Non, allez simplement à
le service d'enquête
ou la gare.
Vous devez déménager en personne.
Notre Wayu va-t-il enfin être
"hors marché" ?
Hé! Ce n'est rien de tout cela.
C'est juste un flic qui le drague.
- Ouah.
- Ouais.
Laissez-moi vous donner quelques conseils.
Écouter.
Les flics ne sont pas si géniaux que ça.
Ne perdez pas votre cœur à cause d'eux.
Les filles de Soi 2 ont assez souffert.
Reste célibataire comme ça. C'est mieux.
Merci.
Tout est question de stratégie. Fais-moi confiance.
Il y a plein de bons flics là-bas.
Attendez une seconde.
- Oh, mon Dieu !
- Quoi?
Pitak.
- Content de te voir.
- Ah bonjour.
- Bonjour.
Comment vas-tu?
- Comment as-tu été?
- Comme d'habitude.
Toujours aussi occupé.
Mais si Krit peut suivre mes traces,
Je n'aurai plus rien à craindre.
Héhé.
Alors, qu'en est-il du mariage
entre nos enfants ?
Ils sont ensemble depuis toujours.
- Ouais.
- Mais ils ne se sont pas encore mariés.
Les gens commencent à bavarder
que Krit n'aime pas les femmes.
Hmm.
Peut-être que nous devrions
laissez-la répondre elle-même.
Bonjour.
- Bonjour.
De quoi parliez-vous tous ?
On parlait du mariage !
Oh.
Vous le dites.
S'il vous plaît, ne faites pas pression sur Krit.
Je ne suis pas encore prêt non plus.
Mon entreprise est toujours en croissance.
Krit a dit qu'il était prêt à m'attendre.
Nous aimerions que cela se produise bientôt.
Mm-hmm.
Quand est-ce que ça va être ?
Bon sang ! Il a déjà une petite amie ?
Hé, Wayu!
Hmm?
Mais je ne le fais qu'avec mon copain.
Ce n'est pas un problème.
(Uniquement disponible sur WeTV,
Tous les vendredis, 20h)
♪Je t'aime de tout mon cœur,
et je suis prêt à tout te donner ♪
♪Tout ce qu'une personne a dans la vie♪
♪Je ne te fuirai pas,
peu importe ce à quoi nous sommes confrontés♪
♪Peu importe à quel point ça devient♪
♪Je te donne tout mon moi, mon tout♪
♪ S'il te plaît, fais confiance à ta vie
avec quelqu'un comme moi ♪
♪Assurez-vous que personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que moi♪
♪Comme un poème, chagrin d'amour♪
♪Ne restera pas longtemps avec nous,
mais disparaîtra lentement ♪
♪Tu es entré dans ma vie
et m'a emporté♪
♪À quelque chose auquel je ne m'attendais pas♪
♪Pour vraiment comprendre
un amour au-delà de la raison♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪Ma vie entière n'est plus
il faut continuer à rêver♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪Je t'aime de tout mon cœur,
et je suis prêt à tout te donner ♪
♪Tout ce qu'une personne a dans la vie♪
♪Je ne te fuirai pas,
peu importe ce à quoi nous sommes confrontés♪
♪Peu importe à quel point ça devient grave♪
♪Je te donne tout mon moi, mon tout♪
♪ S'il te plaît, fais confiance à ta vie
avec quelqu'un comme moi ♪
♪Assurez-vous que personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que moi♪
♪Whoa oh oh♪
♪Oh bébé♪
♪Pour vraiment comprendre
un amour au-delà de la raison♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪Ma vie entière n'est plus
il faut continuer à rêver♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪Je t'aime de tout mon cœur,
et je suis prêt à tout te donner ♪
♪Tout ce qu'une personne a dans la vie♪
♪Je ne te fuirai pas,
peu importe ce à quoi nous sommes confrontés♪
♪Peu importe à quel point ça devient♪
♪Je te donne tout mon moi, mon tout♪
♪ S'il te plaît, fais confiance à ta vie
avec quelqu'un comme moi ♪
♪Assurez-vous que personne♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que moi♪
♪Personne♪