(هذا البرنامج مخصص للبالغين.
وقد يشتمل على محتوى صريح وعنف ولغة حادة)
(جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذه السلسلة خيالية تمامًا)
من فضلك لا تضغط على كريت.
أنا لست مستعدًا بعد أيضًا.
عملي لا يزال ينمو.
قال كريت
إنه على استعداد لانتظاري.
نود أن نرى ذلك يحدث قريبا.
الرتق! لديه بالفعل صديقة؟
مهلا، وايو!
=حب سيلوم=
بعد ذلك، دعونا نرحب بالسيد بور،
ويتشاي روتشانا أمبان.
أكبر متبرع لنا هذه المرة
لمبنى المستشفى الجديد .
يرجى إعطاء جولة
تصفيق للسيد بور.
شكراً جزيلاً.
شكرا لكم جميعا.
لم أسمع اسمه من قبل.
إنه أموال جديدة، بيم.
رجل أعمال يعمل على علامته التجارية.
يظهر وهو يرتدي ملابسه حتى التاسعة
في كل حدث.
مرحبا، السيد أكفيثاك.
لم نلتق ببعضنا البعض في الآونة الأخيرة.
أنت تستخدم اسمي الكامل.
كيف كان حالك؟
لقد كنت جيدًا.
مجرد البقاء مشغولا.
ابني يعمل على مشاريعه.
يرجى الاعتناء به.
مساعدة في دفع أخباره قليلا.
بالتأكيد.
سأعود لإجراء مقابلة
بعد السيد بور.
ًيبدو جيدا. شكرًا.
- نعم.
- يعتني.
أب.
أنا لا أقوم بالمقابلة.
ولم لا؟
لا مقابلات ولا وسائل إعلام. انها مثل
فعل الخير دون طلب الفضل.
لا أحد يتعرف عليك.
وكيف يكون هذا أمرًا سيئًا بالضبط؟
سينتهي بك الأمر مثل أي شرطي آخر.
سيكون لديك الإنجازات والرتبة،
ولكن لا سمعة.
لا أريد أن أكون مشهوراً.
- أفعل.
- سيد.
اذا عذرتنا
أود أن آخذ كريت لمقابلة بعض الأصدقاء.
إنه ليس رائعًا مع وسائل الإعلام،
ولكنني سآخذه في الجوار
للقيام ببعض الشبكات.
يرى؟
حتى روز تفهم.
- سأتركه بين يديك.
- بالطبع.
عذراً سيدتي.
تفضل.
دعنا نذهب، كريت.
روز مثل هذا الحبيب.
إنها تعرف حقًا كيفية التعامل مع كريت.
كريت يجب أن يكون الرأس
من العائلة ذات يوم.
لا يمكنه الاعتماد على روز إلى الأبد.
لا يمكنك اللعب على طول
مع والدك لمرة واحدة، هل يمكنك ذلك؟
يجب أن أرسلك إلى مدرسة التمثيل.
لقد سئمت من ذلك.
دائما تضطر إلى الاستسلام له.
حسنًا، هل هناك أي شيء يمكنك فعله حيال ذلك؟
لا شئ.
أو ربما
لقد انتهت أيام "الولد الطيب".
- أوه.
- مهلا، لا تصبح كل مزاجي.
سنكتشف ذلك معًا.
انهم حلوة جدا.
أنا لست في مزاج لتناول العشاء.
هل تريد الذهاب لفعل شيء ممتع؟
أنت تراهن.
أخبرهم أنك ستأخذني لتناول العشاء.
فهمتها.
فقط تأكد من اللعب بشكل رائع.
كأسين من النبيذ الأحمر، من فضلك.
هتافات.
أوه!
لقد أحضرتك إلى هنا للحصول على بعض المرح.
يجلس هذا ساكنا، لماذا لا
كنت مجرد العودة إلى المزاد؟
حسنا، فهمت.
تعال!
نعم.
ها أنت ذا.
قف!
دعونا نحتفل بالحد الأقصى الليلة!
حسنًا، أنا بالتأكيد لا أحظى بأي متعة!
يا!
سوف يتم القبض عليك بوجودك هنا.
تذكر أنك معلق!
أنا متوجه إلى وظيفتي بدوام جزئي على أي حال.
لكن الأمر محير للغاية.
لا تجعل كل شيء متقلب المزاج.
الأثرياء لديهم طن من
هؤلاء النساء "المنقذات لماء الوجه".
اعذرني.
هل يمكنني الحصول على Instagram الخاص بك؟
آسف.
هي
مِلكِي.
أوه، حسنا.
شكرًا!
إقامة "نقطة تفتيش" بالنسبة لي
حتى خارج الخدمة.
أعرف
انه ليس نوعك.
همم.
أنت تفعل أكثر من ذلك بكثير
"الوصف الوظيفي" الخاص بك.
ليس فقط حجب والدينا،
ولكن منع الرجال بالنسبة لي أيضا.
لو كنت أنت
لن أفعل كل هذا.
أريدك أن يكون لديك شريك.
ينظر!
هناك الكثير من نوعك هنا.
هل تريد مني أن أربطك؟
ًلا شكرا.
كيف تجعلك تنفتح؟
تعال.
ألم تقل أنك تريد الاستمتاع؟
قيعان تصل؟
هل أنت مستعد؟
عليك أن تتخذ خطوة.
عليك أن تذهب لإثبات ذلك.
معرفة ما إذا كان هناك بالفعل شيء ما وراء
الطريقة الغريبة التي يتحدث بها معك.
- اتخاذ خطوة؟
- نعم.
ما الذي من المفترض أن أفعله بالضبط؟
يا!
عليك أن تطلب منه الخروج.
اترك انطباعًا رائعًا.
بعد التحقق من الأمور،
العثور على مكان رومانسي.
مكان رومانسي؟
اه، لا أستطيع التفكير في أي شيء.
يا.
لا تقلق.
لقد حصلت علي.
لقد تعاملت مع الكثير من النساء الأكبر سنا.
سأجهز كل شيء لك يا صديقي
سيكون مضيعة لعدم إحضار هذا معك.
ضابط.
هل تريد أن يتم القبض عليك مرة أخرى؟
يبدو أنك عازمة جدا
على اصطياد لي في كل مرة.
ويبدو أن لديك دائما
معنى مزدوج لكل ما تقوله.
حسنًا،
لقد كنت ماراً من هنا.
إذن،
لقد مررت لأعيد سترتك.
(شكرا لك.
تأكدت من غسله جيداً)
شكرًا.
وأشكرك مرة أخرى على تلك الليلة.
لا تذكرها.
الوداع.
انتظر أيها الضابط.
حسنًا، ما زلت أشعر أنني مدين لك
لمساعدتي في ذلك اليوم.
لا بأس.
إنه واجبي.
لا أستطيع أن أترك الأمر.
علمتني أمي.
لا تدين لأحد أبدًا إذا كان ذلك ممكنًا.
وإلا فإنه سوف يثقل عليك
لبقية حياتك.
لذلك اسمحوا لي أن أشتري لك وجبة.
بخير.
لكن عليّ أن أختار المكان.
بالتأكيد.
(مقهى ومحمصة أنيماني)
هل يمكنك تحمله؟
بالطبع أستطيع.
تمام.
نراكم هناك.
وهذا؟
هل تحاول رشوة مسؤول؟
اشتريتها لكبار السن.
لقد حدث أن أحضرته معي.
- أرى.
- يمين.
غداً عند الظهر إذن؟
لا ينبغي لي أن أثق بك، تاي.
هل يبدو هذا عاديًا جدًا؟
(وايو يفتح انستغرام الوزير)
(يتصفح ملابس العملاء)
(معظمهم يرتدون ملابس فاخرة للغاية،
ولكنها مليئة بالملحقات)
(كل الازياء غالية)
سوف استعير هذا.
مرحبا أيها الضابط.
هل طلبت أي شيء حتى الآن؟
ليس بعد.
اعذرني. هل يمكننا الحصول على القائمة، من فضلك؟
شكرًا لك.
هل تستمتع عادة بشرائح اللحم؟
أنا بالتأكيد من محبي اللحوم.
حقًا؟
إذن فلنحصل على...
ماذا عن لحم واغيو تندرلوين الجاف؟
ًيبدو جيدا؟
بالتأكيد.
وكيف تحب عادة طهيها؟
دعني أخمن...
متوسطة نادرة؟
متوسطة نادرة على ما يرام.
ثم سأحتاج إلى العثور على النبيذ
الذي يتماشى بشكل مثالي مع هذا الطبق.
حسنًا ، دعنا نذهب مع هذا.
لديها جسم كامل.
ينبغي أن تسير على ما يرام مع شريحة لحم.
- شكرًا لك.
- بالتأكيد يا سيدي.
يبدو أنك الخبير تماما.
يجب أن أعرف شيئًا أو اثنين،
حتى أتمكن من رعاية عملائي جيدًا.
شكرًا لك.
اه، هنا تذهب.
أوه!
هل هناك خطأ ما؟
هل قمت بتقطيع القطعة بشكل كبير جدًا؟
رقم
أنا فقط لا أحب البطاطس.
أوه!
فهمتها. دعني أساعدك في ذلك.
كم عمري في نظرك؟
تحضير طبقي مثل هذا.
آسف لذلك.
أنا معتاد على ذلك.
إذن،
هل ما زلت طالبا؟
كيف انتهى بك الأمر إلى أن تصبح مضيفًا؟
حياتي مثل مسلسل درامي.
هل سبق لك أن شاهدتهم أيها الضابط؟
(قبل هذا)
(كنت أعيش حياة
طالب هندسة معمارية نموذجي.)
(كنت سعيدًا جدًا عندما تم قبولي)
(وأنا حقا أحببت ما كنت أدرسه).
(اتفاقية القرض)
والدتك مدينة لنا بمبلغ 800000 باهت.
800000 بات؟
(ديون أمي البالغة 800 ألف باهت
ضربني مثل قطار الشحن.)
(كان هذا كافيا ليجعلني أدرك
اضطررت إلى ترك المدرسة.)
(وبعد ذلك أصبحت "مشهوراً"
في الجامعة.)
(الجميع يفترض
كنت مدمنًا على القمار.)
وماذا في ذلك؟
أنا والدتك.
عليك أن تسدد ديوني!
وأين من المفترض أن
للحصول على المال من يا أمي؟
800000 باهت.
ماذا تريد؟
إلى أين أنت ذاهب يا واي؟
انا خارج!
- واي!
- أوه، واي!
- أمي، ماذا عن هذا!
- واي!
إلى أين أنت ذاهب؟
أيها الشقي، عد إلى هنا الآن!
سينغتو!
(بعد ذلك،)
(أصبحت حياتي أكثر "إثارة.")
(بسبب هذا الدين)
(أختي هربت من البيت)
(وألقى سينغتو عليّ.)
(إذن، علاوة على سداد ديون أمي)
(ويرعاها)
(لدي الآن ابن أخ لأربيه.)
(هكذا هو)
(بدأت بالبحث عن عمل.)
رحلات آمنة.
أُووبس!
آسف لذلك.
انها نظيفة الآن.
من فضلك، تفضل.
(شكرًا جزيلا، وايو.)
شكراً جزيلاً.
كيف تريد شريحة لحم الخاص بك؟
نصف مطهو من فضلك.
أُووبس!
أنا آسف جدا!
أنا آسف جدا. هل أنت بخير؟
أنا آسف جدا.
إذا كان هناك أي مشكلة، اتصل بي، حسنا؟
(وهكذا التقيت بـ Foei.)
(هل تصدق ذلك؟)
(في ذلك اليوم، لم يوبخني Foei مرة واحدة.)
(بدلاً من ذلك، أعطاني Foei نصيحة كبيرة.)
(أعتقد)
(يمكن أن يقول فوي)
(كنت أعاني من المال.)
(ثم ​​أوصاني Foei بهذه الوظيفة.)
(اختر ما شئت)
مرحبًا.
سأأخذ الذي في المنتصف
في أعلى الخزان الأبيض.
تسلق السلطعون.
يا!
لماذا؟
النزول الآن. واو، النزول الآن.
لا تمنع.
آسف!
سوف ألكمك!
(لم يكن الأمر سهلاً في البداية).
(في الواقع، كان الأمر صعبًا للغاية.)
تسلق السلطعون.
إذن، ماذا تفعل من أجل لقمة العيش؟
أي نوع من المضيف
يسأل سؤال مثل هذا؟
جئت هنا لأجد السعادة،
لكنك تدمر حياتي هكذا؟
الرتق، وايو!
أنت مرة أخرى؟
أنت لا تستمع أبدًا إلى كلمة أقولها!
أنت تدمر كل شيء!
جميع زبائني يهربون!
تاي! تعال إلى هنا!
آت!
أنظر إلى صديقك! لا يهم
كم أعلمه، فهو لا يتعلم أبدًا!
عملي يذهب هباء!
تعال إلى هنا!
- اهدأ.
- التعامل معه الآن.
سوف أتعامل معه.
- ولكن في الوقت الراهن، من فضلك مجرد التراجع.
- انتظر!
انتظر!
اسمحوا لي أن أحصل عليه أولا!
خذ هذا!
انتبه!
(لكنني محظوظ جدًا)
(أن يكون لك صديق)
(الذي يعلمني ويرشدني باستمرار)
(في ليالي القليلة الأولى،
لقد حصلت على مشروبين فقط في الليلة.)
(منذ ذلك الحين، مبيعات المشروبات الخاصة بي
بدأ التسلق.)
(براتب أول شهر لي)
(لقد كسبت ما يكفي لسداد
نصيبًا جيدًا من دين أمي.)
هذه هي حياتي إلى حد كبير.
ربما لا توجد وظيفة أخرى
الذي يدفع فضلا عن هذا واحد.
هنا.
دعونا نتناول مشروبًا.
ًلا شكرا. أنا لا أجرؤ على الشرب.
لن يكون لدي ما يكفي من المال للدفع.
لهذا السبب بالضبط يجب أن تشرب.
لأن اليوم
سأعصرك حتى تجف.
حسنًا إذن. دعونا نفعل ذلك.
عفواً سيدة روز؟
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
- من دواعي سروري.
- شكرًا لك!
واحد اثنين ثلاثة.
أنا من أشد المعجبين بك.
- شكراً جزيلاً.
- شكرًا لك.
مرحبًا.
لماذا لم تخبرني أنك قادم؟
لم أرى اسمك في الحجوزات.
أنا روز، صديقة كريت.
أنا وايو.
التقينا خلال قضية.
سعيد بلقائك.
سُعدت برؤيتك.
اسمحوا لي أن أتلقى هذه المكالمة.
سأترك لكم اثنين لذلك.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا لك.
كان من دواعي سروري مقابلتك.
أنا أيضاً.
هذا المكان "باهظ الثمن"
كمالك لها، هاه؟
(آسف، لكني بحاجة إلى الإسراع.)
لا بأس. أفهم.
لا تقلق بشأن هذا سأحصل على الفاتورة.
لا، سأدفع.
حقا، لا بأس.
اعذرني. هل يمكنني المسح للدفع؟
ضابط.
أنا حقا أنوي أن أعاملك.
فقط أنت تريد أن تعاملني
يكفي الشكر.
أستطيع تحمله.
حسنًا، فلنذهب إلى النصف إذن.
بهذه الطريقة، نحن متعادلان.
ثم
قل لي رقم هاتفك.
سأقوم بتحويل المال لك.
دعونا مسح بعد ذلك.
بالتأكيد.
ضابط!
ضابط! انتظر!
الانزلاق لا يأتي من خلال.
هل يمكنني الحصول على معلومات الاتصال الخاصة بك؟
فقط في حالة
أحتاج إلى إرسال القسيمة في وقت لاحق.
لا بأس.
لا أعتقد أنك ستحاول الاحتيال على شرطي.
لا أستطيع الحصول على ذلك.
إذا اختفيت
لن تكون قادرًا على تعقبي.
من فضلك، أريد الاتصال بك.
سأرسل القسيمة في وقت لاحق.
يمكنك فقط إرسالها عبر الرسائل القصيرة.
أوه، لا يكون من هذا القبيل.
الرسائل القصيرة تكلف المال.
ماذا عن انستغرام؟
سأكتبها لك.
بالتأكيد.
يجب أن أذهب للتعامل مع هذه القضية الآن.
بالطبع أيها الضابط.
فقط ناديني "كريت".
وعندما تعود للعمل
اعتنِ بنفسك.
لا تذهب للحصول على رأسك ضبطت مرة أخرى.
انسخ ذلك يا كريت!
في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
بالتأكيد لن يكون كذلك
كشرطي ومشتبه به.
يمين.
لقد رأيت التقارير على وسائل التواصل الاجتماعي.
الناس يهاجمون الشرطة
في قضية الإتجار بالبشر هذه.
نحن بحاجة إلى إصلاح صورتنا بسرعة
قبل أن يبدأوا في الاتصال بنا عديمة الفائدة.
وأيضا هذا الدليل الذي وجدته
بخصوص الأعمال اللوجستية لشركة Chainphop،
لقد قمت بفحصها.
من المحتمل جدًا أنهم يستخدمونه كوسيلة
لنقل الضحايا إلى الدول المجاورة.
نعم يا سيدي.
لقد أرسلت فريقًا لمراقبتها،
لكننا مازلنا لم نعثر على الزعيم الكبير.
أعرف
الأمر صعب ويستغرق وقتا،
لكني بحاجة إليك
للبقاء على رأس هذه القضية.
فهمت يا سيدي.
أنا أعول عليك، كريت.
ونظرا للوضع الراهن،
نحن بحاجة إلى تسريع وتيرة.
فهمت يا سيدي.
لو سمحت.
(اللواء الشرطة
مفتش التحقيق أثيب فونجويلاي)
تشومبو، ضع الحساء هناك
واذهب للحصول على المزيد من الماء.
أوه، كريت، لقد عدت.
تعال وتناول الطعام معنا.
- تعال. أبي ينتظر.
- نعم.
تعال.
أحضر الماء.
حسنًا، إنه رائع اليوم.
الأب والابن يحبان كل الأطعمة نفسها،
لذلك يجعل الطبخ سهلاً بالنسبة لي.
تعال.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
قم بعملك بشكل جيد.
لا تنسى أن لديك صورة
للحفاظ على.
لديك هذه الحالة فقط
لان الناس تحترمني
ليس فقط بسببك.
أشعر لزجة قليلا.
سأذهب للاستحمام أولا.
سوف آتي لتناول الطعام بعد قليل.
- اسرع وانزل.
- تمام.
مهلا، وايو!
عجل! لطيف - جيد!
- اذهب، اذهب!
- تعال!
مهلا، وايو!
- ماذا تفعل؟
- أوه! ماذا؟
هاه؟
- مذهل!
- سيء.
تاي، لا تنسى أن تدفع ثمن الملعب.
نعم، سأعيدكم يا رفاق في المرة القادمة.
4:0 وكنت لا تزال تتحدث؟
الرتق! ابتعد!
اهدأ.
اذهب واحزم أغراضك واجتمع في النادي.
- حسنًا يا أخي.
- يذهب!
اغرب عن وجهي!
اذهب أنت!
هذا كله عليك يا وايو!
قلت أنني آسف!
عليك اللعنة!
ما هي مشكلتك؟
هل لديك رغبة في الموت أو شيء من هذا؟
أنظر إليك، تتصرف بعقلانية الآن.
كان عليك بالفعل تدخين سجائر العميل،
والآن أنت تدخن بنفسك أيضاً؟
اهتم بشؤونك الخاصة.
دعني أهتم بشؤونك.
إذن، تناولت العشاء مع الضابط.
لماذا عدت بهذا الشكل؟
يا!
هل هناك بعض الدراما المثيرة؟
أنت لم تقم بتحديث لي على الإطلاق.
وايو كان يحصل على كل "المحبوبة"
مع الضابط.
واو، اللعب مع
"الممتلكات الحكومية" الآن؟
هل هو عميل؟
يا! يا!
سأخبرك بكل التفاصيل.
لكن أولا،
أحتاج إلى تحديث التصحيحات الخاصة بي.
إذن، كيف هو؟
كل شيء كان رائعاً...
حتى ظهرت صديقته.
لا تستسلم فقط!
أنت تتحدث إلى الشخص المناسب.
سرقة شخص آخر هو تخصصي!
اسمحوا لي أن أرى الملف الشخصي لها.
روز بيرابا سيريهارنفايبون.
صاحب مطعم فاخر .
ابنة قطب.
درجة الماجستير من انجلترا.
نعم، ربما تجد شخص آخر.
لا يمكنك التنافس مع ذلك.
أوه!
أنا مرتبك.
أشعر وكأنه يشعر فعلا
شيء بالنسبة لي.
انظروا، وجود
الراعي من الدرجة العالية أمر عظيم.
ولكن إذا كنت تريد المواعدة الحقيقية،
أعتقد أن ذلك سيكون صعبا.
سيكون عليك أن تغير حياتك كلها يا رجل.
أنا أوافق فعلا.
لماذا لا تذهب إلى الضريح
والصلاة من أجل شخص آخر بدلا من ذلك؟
أعرف الكثير من المواقع الجيدة.
سآخذك إلى هناك.
يا! يا!
كن متقلب المزاج في النادي.
إذا تأخرت وتم خصم راتبك،
سوف تكون أكثر بؤسا.
- دوه.
- فهمتها؟
الشخص الذي ينبغي أن يكون
تواجه وقتًا عصيبًا يا تاي.
أنت الشخص الذي حطم للتو الرقم القياسي.
لقد تأخرت ساعة واحدة.
- لن تتعلم من أي وقت مضى؟
- اسكت!
لقد فقدت 6000 باهت. بكيت تقريبا.
لحسن الحظ، فقط خفض الغرامة إلى النصف بالنسبة لي.
وأنت تحاضرني؟
- أسرع! ماذا تنتظر؟
- أسرع!
ماذا تنتظر؟
هذا عار.
واحد اثنين ثلاثة.
واحد، اثنان.
أنت جميلة.
أحبك.
شكرًا لك.
أنا أحبك جداً.
وعد أنك سوف تحبني فقط، حسنا؟
ريتشي.
- التقاط صورة بالنسبة لي.
- شيء أكيد.
لقطة لكامل الجسم.
سيارة كاملة. السيارة على اليمين.
تبادل لاطلاق النار!
إن وجود كفيل أمر عظيم،
لكنني لا أعتقد أن الأمر يستحق التعامل
مع شخص مثله.
أن تكون مضيفًا "من الدرجة الأولى". الحياة نسيم.
الطبقة العليا؟ أشبه بالقمامة من الدرجة الأولى.
واحد اثنين ثلاثة.
هل تريد التحقق من الصورة؟
- مهلا، اسمحوا لي أن أرى. هل هو جيد؟
- ماذا تفعل؟
شكرًا لك.
مع لوحة جديدة أيضًا.
أنت في الواقع تخدم اليوم.
نعم.
سكاي، لماذا فعلتي هذا بي؟
ماذا تفعل؟
- حصلت على سيارة بالأمس، وأخرى اليوم.
- اشرح هذا! لماذا؟ تم شراء السيارة بالأمس فقط.
- أنت لطيف جدا.
- هل تعرف كم ثمن هذه السيارة؟
تاي!
كافٍ.
- ماذا تريد أن تفعل؟
- أنت تخدعني، أليس كذلك؟
- ادخل إلى الداخل.
- الغرامة 100 باهت عن كل دقيقة تأخير!
- لقد لعبت معي.
- هل لديك مشكلة؟
- كافٍ.
- دعنا نذهب.
- يمين؟
- سأذهب أولا.
- اشرح لي هذا.
هل تعتقد أنني غبي؟
ريتشي، هاتفي.
هذا يكفي.
أحسنت. التالي هو كينجي.
تعال إلى مكان العلامة وتشكل.
- لو كان بإمكانك لعب كرة القدم بشكل أفضل اليوم.
- اه، هيا.
قلت أنني آسف!
انحنى إلى الوراء. تبين لهم ما لديك.
- على ما يرام. اذهب للتدرب.
- فهمتها.
يا!
أنا أقول لك، علينا أن نثبت
إذا كان هذا الشرطي يتواعد فقط
تلك الفتاة للعرض.
لم أعد أهتم.
لقد انتهيت من ذلك. أنا أمضي قدما.
المضي قدما؟ تمام.
- وايو!
- نعم.
ربما تكون قد تجاوزت الأمر، لكنني لست كذلك!
(خصم يوم الاثنين 30٪)
تعال إلى مكان العلامة.
(خصم يوم الاثنين)
انظر إلى اليسار، انظر إلى اليمين.
نعم اذهب.
من الأفضل أن تبدأوا بالتركيز يا رفاق.
- يا رفاق من الأفضل أن تبدأوا بالتركيز.
- تاي!
(خصم يوم الاثنين)
تاي!
ماذا تفعل؟
لماذا لم تستشيرني أولاً؟
لا تقلق يا صديق.
يوما ما سوف تشكرني.
شكرا لك على ماذا؟
أخبرني ماذا تفعل أولاً!
قف، اللعنة!
أوه!
أنتما الإثنان! لماذا لم تنتهي
اللعب بالأمس؟
يا لها من لقطة! دقيقة مخيفة.
تعال الى هنا!
أحضر لي عصاي أيضاً!
همم.
(كريت: عادةً ما أكون مشغولًا جدًا في أيام الاثنين.
ربما في وقت آخر)
مهلا، تعال هنا.
أوه، هل هذا كل ما لديك
لإظهار؟ انظر هنا؟
سأحتفظ بها. هذه هي عصاك.
- وايو!
- نعم.
أين من المفترض أن تكون؟
هناك مع أصدقائك!
عديم الفائدة.
ريتشي، أين كنت؟
هل تعلمين يا أمي السكر
استولت بالفعل على سيارتي؟
تاي سيء للغاية!
الرتق!
لا تدعه يفلت من العقاب يا أخي.
عد إليه!
وايو.
أين صديقك تاي؟
أنا لم أره.
يجب على الأصدقاء أن ينتبهوا
لبعضهم البعض، أليس كذلك؟
بخير. يا رفاق فقط انتظروا.
أنا حقا لم أره، سكاي.
لماذا تتصرف بأدب شديد؟
يذهب.
(وايو يتصفح Spotify،
أبحث عن الأغاني للاستماع إليها،)
(ويضيف عدة أغاني إلى قائمة التشغيل)
(كلها أغاني حب)
(سميت قائمة التشغيل باسم)
("هل قلبي يرفرف بسبب
صودا الخبز أم بسببك؟")
(شارك وايو قائمة التشغيل التي أنشأها للتو)
(على صفحته على الانستغرام)
(شارك وايو قائمة التشغيل الخاصة بقصته)
(مع تسمية توضيحية تقول،)
("افتقد الجميع،
من فضلك لا تنسى أن تأتي الليلة")
(تم تحديث Wayu مرارا وتكرارا لنرى
من شاهد منشوره)
(رأيت أن الطائي فقط شاهده)
"هل قلبي يرفرف بسبب
صودا الخبز أم بسببك؟"
يا صاح، في أي وقت بالضبط "انتقلتِ"؟
اصمت يا تاي!
سهل!
ماذا حدث؟
يتعلق الأمر وايو.
إنه على وشك "ابتلاع"
بعض الممتلكات الحكومية.
هاه؟
شرطي؟
تاي!
مستحيل.
أعطها قسطا من الراحة، وايو.
لا تؤذي نفسك.
رجال الشرطة جميعا عادلة
اللعب مع مضيفي البار.
انسخ ذلك.
غير مخلص جدا.
من الجيد أن يأتي رجال الشرطة هنا.
ثم لن يكون هناك
سرقة عملائي.
أنا أتفق تماما.
يا! ماذا تفعلون جميعا؟
ماذا تفعلون جميعا؟
لماذا أنت واقفة؟
- يا لها من مضيعة للوقت.
- هنا، هنا.
قليلا.
- أنتما أيضاً!
- نعم!
- استعد الآن!
- نعم.
هؤلاء الاطفال.
ليس لديهم أدنى فكرة عما يحدث.
عندما يحين وقت العمل، فقط اذهب للعمل!
متى وصل هؤلاء الرجال إلى هنا؟
لا فكرة. لقد لاحظتهم للتو أيضًا.
(IG: Wayu__you)
♪ لا يوجد أحد آخر
من يجعلني أقع في الحب♪
♪ بقدر ما تفعل ♪
فقط خذها وانظر.
مطاردة IG له، هاه؟
هل لديك أي مشاعر تجاهه؟
أوه، لديك مشاعر كاملة تجاهه!
لا أنا لا.
آسف لأنني قدمت نفسي هكذا.
لا بد أنه أساء الفهم.
لا تكن سخيفا.
أنا جاد هنا.
افتح قلبك لمرة واحدة!
احصل على حياة لنفسك.
أيها الضابط، لديك مسدس
من الأفضل أن تستخدمه
قبل أن تصدأ وتفشل.
أتمنى أن تتمكن والدتك من رؤية هذا
ويصاب بنوبة قلبية.
تفضل. سأكشف ذلك
نحن نتواعد من أجل العرض فقط.
دعونا ننزل معا.
لذلك سوف تصدم أمي مرة واحدة.
أردت أن أقول منذ ذلك اليوم.
في يوم من الأيام سيكون علينا أن نقول الحقيقة.
لا يمكننا الاحتفاظ بهذه المواعدة المزيفة
التصرف إلى الأبد.
هذا مستحيل.
أنا أعرف.
على أية حال، سوف نتجاوز هذا معًا.
يمين؟
يمين.
لم أر ذلك.
(بدأ Krit.Siri بمتابعتك الآن.
الرسالة)
وايو هل أنت بخير؟
هل تأذيت؟
لا تهتم بمساعدته.
اترك هؤلاء الحمقى "المجانين بالحب"
لتتعفن هناك على الأرض.
أخ. لو انزلقت هكذا
في ملعب كرة القدم، كنا سنفوز!
بالضبط! أنت على الفور.
تعال.
دعونا نتركه وشأنه.
دع مريض الحب يخدع
البقاء في الحمام
كل شيء بنفسه!
دعنا نذهب، وإخوانه.
كما هي العادة، وايو.
واه سيدتي!
أنت تزداد سوءًا كل يوم.
منذ أن ظهر وايو،
لم أحصل على جزء كبير بعد الآن!
تعتمد الأجزاء على المظهر.
أوه، السيد امتياز!
إذن هذا هو "الامتياز"
الجميع يتحدثون عنه، هاه؟
ما الامتياز؟ ألا تستطيع أن ترى
هل أحصل على نفس المبلغ مثلك؟
قف! اسكت!
هناك بعض لأمك
و سينغتو. انها علي.
لا تنسى أن تلتقطهم.
لا، لا بأس.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
الجميع يعمل بنفس القدر من الجدية.
- أنا أصر على الدفع، حسنا؟
- همم.
من فضلك، السيدة الجمال.
- لو سمحت.
- حسنًا، يمكنك الدفع.
لكنني أعطيك حصة كبيرة جدًا.
بل أكبر من هذا.
- أكثر من هذا.
- تمام.
أوه، من فضلك!
أليس هذا كافيا بالفعل؟
الرمز البريدي عليه.
تاي.
هاه؟
لقد قبل طلبي.
همم.
أعتقد أنك يجب أن تأخذ
نصيحة Foei على محمل الجد.
ربما يكون فوي على حق.
ربما يقترب منك
لأنه يريد منك شيئا.
أوه.
لكن مهما كانت زاويته،
تأكد من حصولك على بعض "الإجراء"
للخروج منه. هل تشعر بي؟
أنت مهووس جدا.
يا!
من الأفضل أن أرسل رسالة نصية إلى عملائي.
القليل جدا.
(شينفوب أودومديريك، 32)
(صاحب مشروع تصدير)
(ج المجموعة اللوجستية)
شوهد العديد من الأفراد لآخر مرة
مع Chainphop قبل أن يختفوا.
هناك تقارير
(أبلغ عن اختفائه من قبل الأقارب)
من حالات الاختفاء المتكررة حول سوي 2.
أعتقد أننا بحاجة إلى ذلك
ابدأ العمل الميداني على الفور.
متى نبدأ؟
أريد أن أذهب اليوم.
أنا غير متاح اليوم يا كابتن.
لقد قمت بالفعل بوضع خطط
مع زوجتي وأولادي.
لا تقلق بشأن هذا
لقد قررت ذلك بنفسي فقط.
فقط أبقني على علم بأي تقدم.
شكرا لك، الكابتن.
نراكم غدا.
(أبلغ عن اختفائه من قبل الأقارب)
(5 يناير 2025، 8:24 مساءً)
(دخلت فندقًا في منطقة سيلوم
مع تشينفوب)
كضباط الشرطة المعاصرين،
نحن نركز على استخدام التكنولوجيا
من أجل الشفافية في جميع الحالات.
♪ يقف في حيرة من أمره
في حشد من الناس المحبوبين ♪
♪ يسيرون بالقرب مني ♪
♪ يؤلمني أنني الوحيد الذي لا يزال وحيدًا ♪
♪ لماذا يمشون ممسكين بأيديهم؟ ♪
♪ إنه أمر مزعج،
كلما رأيت ذلك كلما زاد الألم ♪
♪ لا أحد يفهم ♪
♪ أنا ضحية الوحدة ♪
♪أريد مقابلة شخص ما
من يشاركني مشاعري♪
♪ مازلت أصلي لكي أكون محبوباً ♪
♪ أنتظر أن يلمس شخص ما قلبي ♪
♪ أريد شخص ما أن يمسك بيدي ♪
♪ قبل أن أموت من الوحدة ♪
♪ ساعدني. هذا كل ما أحتاجه ♪
♪ مجرد شخص ما. ساعدني. هذا كل ما أحتاجه ♪
♪ مجرد شخص ♪
يا!
أنظر إليه وهو جالس بشكل مريح.
أنفق هذا العميل ثروة لحجزه.
انه يتصرف متعجرف جدا.
حسنًا، لا تقف هناك وتأخذها فحسب!
اذهب للحصول على تلك النصائح والمشروبات لنفسك.
نعم.
حسنًا، دعونا نرى من يمكنه سحب المزيد.
أنت على.
لدي الكثير من الديون لأدفعها أيضاً
اذهب لذلك يا رجل!
دعونا نفعل ذلك، رجل!
أعطها كل ما لديك يا رجل!
أين ذهبت؟
شكرًا لك.
واو، أنت مدهش.
أنا بالتأكيد أقوم بتدوين الملاحظات على تحركاتك.
العب لعبة معي.
- لو سمحت.
- بالتأكيد.
هيا نلعب لعبة حجر-ورقة-مقص.
ماذا يحدث للخاسر؟
إذا خسرت، تشرب.
- حسنا، دعونا نفعل ذلك.
- حسنًا، لنذهب.
حجر، ورقة، مقص...
- اشرب.
- أنا خسرت.
كيف أجعلك في حالة سكر، هاه؟
أوه.
حظا سعيدا في الجولة القادمة، رادي.
اشرب.
وايو، اشرب هذا من أجلي، من فضلك؟
سوف يعطيني القوة
لمواصلة اللعب معك.
لو سمحت؟
تمام.
مرحبًا.
طويل القامة وسيم.
لقد أعطيتك بالفعل خصمًا.
حقًا.
اعتني بها.
أنت تعتني بي جيدًا يا تاي.
هل لديك العديد من النظاميين؟
لا شيء على الإطلاق.
منذ أن بدأت العمل،
أنت أول واحد.
حقًا؟
يا!
إذن لماذا دعوتني اليوم؟
فقط لينتهي الأمر بالانشغال مع عميل آخر؟
أوه.
أنت تتصرف بالارتباك الآن
أنك معها؟
لم تكن أنت واحد
من الذي جعل سكاي تدعوني؟
لا بأس.
سماء أنت...
تاي، اعتقدت أنك قلت
لم يكن لديك أي النظامي!
اهدأ يا بوا.
اهدأ يا يوك.
لقد حجزت تاي بالفعل
طوال الليل.
لماذا لا تعودين للمنزل يا سيدتي العجوز؟
يا!
دعنا نذهب للتحدث في الخارج، يوك.
انتظرني هنا، حسنًا؟
سأعود حالا.
- الانتظار لي.
- لا!
إذا غادرت، قم بإلغاء المشروبات.
لا تقلق.
سوف أتعامل مع هذا.
تناول مشروبك. سوف أعتني بالأمر.
يرجى تهدئة، بوا.
سأحضر لك شخصًا جديدًا.
- يوك.
- أضمن لك أنك ستحبين هذا.
لحظة من فضلك.
لا! سأغادر.
رادي، دعنا نذهب!
- لن أذهب.
- بوا.
عجل.
- راضى.
- وايو، سأعود قريبا، حسنا؟
توقف عن كونك متشبثًا جدًا!
- لقد دفعت ثمن المشروبات ولم أحصل على شيء. رهيب!
- وايو!
- دعنا نذهب.
- بوا، سأرافقك إلى الخارج.
الآن، لا تخافوا.
الرتق! لقد انجرفت إلى هذه الفوضى أيضًا.
سيجارة.
(سيلوم ضوء القمر)
أريد سيجارة واحدة فقط، وليس العلبة.
سيجارة. مال.
ما هو مع هذا الرجل؟
لا أستطيع أن أفهم كلمة مما يقوله.
التبغ. مال.
واحد. سيجارة واحدة.
جانغ، هل كل شيء على ما يرام؟
وايو! ساعدني هنا.
هاتفي معطل، ولا أستطيع فتح Google.
- مرحبا
- مرحبا.
هل يمكن أن أساعدك؟
أريد سيجارة واحدة فقط، وليس العلبة.
ولكن شراء حزمة أرخص.
بالتأكيد أرخص
من المتاجر.
ولدينا المنثول أيضًا.
أرخص مرتين من المحلات التجارية الأخرى هنا.
على ما يرام. على ما يرام. أنا أعتبر.
حسنا، شكرا لك.
40 باهت.
شكرًا لك.
- شكرًا جزيلاً.
- شكرًا لك.
شكرًا لك.
شكرًا لك. شكرًا جزيلاً.
عمل جيد، جانج.
وايو، أنت تتحدث الإنجليزية
سريع جدًا، مثل المحترفين.
- لهذا السبب عليك أن تدرس بجد، جانج.
- يمين.
- وو!
- لذلك عندما تكبر، يمكنك التحدث مع الأجانب أيضًا.
بصراحة،
همم.
أريد أن أكون مثلك وتاي.
ربما يدفع بطريقة أفضل
من أن تكون خريجًا جديدًا.
تحصل على أشياء جميلة،
وحتى الناس يشترون السيارات لك.
استمع لي، جانج.
لا أعتقد أنك يجب أن تسلك هذا الطريق.
ليس الأمر أنه "سيئ"
ولكن هناك الكثير
عليك أن تضحي في المقابل.
أنت لا تزال شابا.
احتفظ بها لوقت لاحق.
اذهب واستكشف العالم أولاً
ومن ثم تقرر.
قف!
أنت تعطي نصيحة أفضل من والدي.
قال لي عندما أبلغ 19 عامًا،
يجب أن أذهب للتقدم بطلب للحصول على وظيفة مضيفة.
خذ الأمر بحذر، جانج.
كطفل "الجنرال ألفا"،
ما عليك القيام به البحث الخاص بك.
- فهمتها؟
- فهمتها.
وشيء آخر،
لا تذهب للبيع
في تلك الأزقة المظلمة، حسناً؟
أنا أعرف.
نعم أنا أعلم.
جيد جدًا.
نعم.
الآن أطفئ الأضواء.
مستحيل. أنا أحب ذلك بهذه الطريقة.
- حسنًا، سأخرج إذن.
- تمام.
قف، تونغ، تونغ، تونغ، ساهورا.
طلال، طلال.
الشمبانيازيني، الموز.
كابتشينو أزازينو.
أنظر إليه.
يتجه إلى زقاق مظلم.
يا!
هل تخطط لنصب كمين لضابط؟
أنا لست هنا لنصب كمينًا لك.
أنا هنا للقبض عليك، أيها الضابط.
وأتساءل لماذا أنت هنا؟
لماذا تسأل؟
لأن هذا زقاق مظلم.
المعروف باسم زقاق "حار".
الناس يأتون إلى هنا للحصول على الحميمية.
لكن أنت
هل تعرف صديقتك
كنت التسكع هنا؟
أنا أعمل على قضية.
حتى أفضل.
أنا محلي. أستطيع مساعدتك.
إنها معلومات سرية.
أنت تحقق في حالات الاختفاء
حول سوي 2، أليس كذلك؟
الناس هنا يعرفون بالفعل.
أنا أعرف حتى
أي أزقة بالضبط
تعتبر خطيرة.
تعال. اسمحوا لي أن أساعد.
أنا محلي. أستطيع أن أكون دليلك.
هذا ليس ضروريا.
أنت متأكد؟
لقد حصلت حتى
عرض ترويجي "للتجربة المجانية" لك.
مهلا، حبيبتي،
هل تبحث عن بعض المرح؟
هذا هو المكان الذي يحذر منه الجميع.
مهما كانت ميزانيتك.
هذا كل شيء.
من هو الذي؟
اجعل وجهك قريبًا من رقبتي.
ماذا؟
من هذا؟
شكرا لمساعدتي في العودة هناك.
فهل نجحت في "المحاكمة"؟
لقد فعلت.
طالما أنك تتوقف عن ملاحقتي.
يا!
يتلمس طريقه؟
كان ذلك يسمى "التمثيل".
عليك أن تجعل الأمر يبدو مقنعاً،
هل تعلم؟
كان مقنعا جدا.
ماذا كان هذا؟
قلت تمثيلك مقنع جدا.
أين تعلمت ذلك؟
لقد كنت في نادي الدراما عندما كنت طفلاً.
انظر، دعني أساعدك.
أستطيع أن أكون دليلك.
أنا حقا تعاني من ضائقة مالية في الوقت الحالي.
إذا كنت مهتما،
أرغب في توظيفك
كمخبر.
يا!
هل أنت حقيقي؟
أرى شيئا فيك.
أعتقد أنك يمكن أن تساعدني.
أنا أقوم بالتحقيق حاليا
قضية إتجار بالبشر،
و Chainphop هو شخص محل اهتمام.
لدينا الكثير من لقطات الدوائر التلفزيونية المغلقة.
مما جمعنا،
جميع المشاركين في Chainphop
لقد اختفى.
قف!
هذا مرعب.
نعم إنه كذلك.
ولن يكون الأمر سهلاً.
لديك كل الحق في الرفض.
ولكن إذا اخترت مساعدتي،
سأساعدك ماليا.
حتى تتمكن من العودة إلى كونك طالبا،
تماما كما حلمت.
(رجال الشرطة جميعهم عادلون
اللعب مع مضيفي الحانة.)
♪ أحبك من كل قلبي،
وأنا على استعداد لأعطيك كل شيء ♪
♪ كل ما يملكه الإنسان في الحياة ♪
♪ لن أهرب منك،
مهما واجهنا ♪
♪مهما أصبح الأمر سيئًا♪
♪ أعطيك نفسي بالكامل، كل شيء ♪
♪ من فضلك ثق بحياتك
مع شخص مثلي ♪
♪تأكد أن لا أحد♪
♪ يمكن أن أحبك أكثر مني ♪
♪ مثل القصيدة يا وجع القلب ♪
♪ لن يبقى معنا لفترة طويلة،
لكنه سوف يتلاشى ببطء ♪
♪لقد دخلت حياتي
وحملني بعيدًا ♪
♪ إلى شيء لم أتوقعه أبدًا ♪
♪ لفهم حقا
حب يفوق العقل ♪
♪ عندما وجدت شخص مثلك ♪
♪لم تعد حياتي كلها
عليه أن يستمر في الحلم ♪
♪ الآن بعد أن أصبحت هنا ♪
♪ أحبك من كل قلبي،
وأنا على استعداد لأعطيك كل شيء ♪
♪ كل ما يملكه الإنسان في الحياة ♪
♪ لن أهرب منك،
مهما واجهنا ♪
♪مهما أصبح الأمر سيئًا♪
♪ أعطيك نفسي بالكامل، كل شيء ♪
♪ من فضلك ثق بحياتك
مع شخص مثلي ♪
♪تأكد أن لا أحد♪
♪ يمكن أن أحبك أكثر مني ♪
♪ قف أوه ♪
♪ يا حبيبي ♪
♪ لفهم حقا
حب يفوق العقل♪
♪ عندما وجدت شخص مثلك ♪
♪لم تعد حياتي كلها
عليه أن يستمر في الحلم ♪
♪ الآن بعد أن أصبحت هنا ♪
♪ أحبك من كل قلبي،
وأنا على استعداد لأعطيك كل شيء ♪
♪ كل ما يملكه الإنسان في الحياة ♪
♪ لن أهرب منك،
مهما واجهنا ♪
♪مهما أصبح الأمر سيئًا♪
♪ أعطيك نفسي بالكامل، كل شيء ♪
♪ من فضلك ثق بحياتك
مع شخص مثلي ♪
♪تأكد أن لا أحد♪
♪ يمكن أن أحبك أكثر مني ♪
♪ لا أحد ♪