يضم هذا المسلسل شخصيات خيالية
والمحتوى يعتمد على حالات الاكتئاب.
الأعراض والسلوكيات الواقعية
قد تختلف من شخص لآخر.
لمزيد من المعلومات أو الاستشارة النفسية،
اتصل بالخط الساخن للصحة العقلية في منطقتك المحلية.
المصابون بالاكتئاب أو الأعراض المشابهة
يجب أن تشاهد مع رفيق مقرب.
[سابقا]
هل يمكنك أن تكون أكثر لطفاً معي من فضلك؟
أستطيع أن أفعل ذلك الآن!
ياي!
سواء عن الجيتار
وعن كوني مدرسًا.
لن أمنعك من فعل أي شيء بعد الآن.
أعدك.
أنا سعيد جدًا لأنك وأمك تصالحتا.
تبدو مختلفًا تمامًا الآن.
أعتقد أن هذه هي الحياة.
هناك الكثير لنتعلمه.
[ أتسارا والأسد الصغير ]
منذ أن تمكنت
للعزف على الجيتار مرة أخرى،
لقد كنت أحاول أن أتذكر
وابحث عن الأغنية
التي يمكن أن تجعله ينام.
ويبدو أن الأمور...
يتحسن.
كما لو!
لقد مر اسبوعان،
لكن ما زلت لا أستطيع العثور على تلك الأغنية.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
علي فقط أن أستمر في المحاولة.
أنت مركز حقًا.
لا بد لي من ذلك،
حتى أتمكن أخيراً من جعل صن تغفو.
لماذا تريد الشمس أن تغفو بشدة؟
لأنني تعبت منه.
لكنه طفل جيد.
أنظر إلى هذا.
لقد غسل قميصي الكريمي
بالملابس الملونة .
الآن أصبح لونه ورديًا.
أعلم أنه يريد المساعدة،
ولكن إذا كان يجعل الأمور أسوأ فقط،
قد لا يفعل شيئًا أيضًا.
سيكون من الأفضل لو أنه لم يساعد على الإطلاق، أليس كذلك؟
نعم.
[السبت - الأحد]
يا للقرف.
شمس!
اعذرني.
هل يمكنني أن أقوم بالتنظيف بنفسي؟
يرجى أخذ قسط من الراحة.
هيا يا أستاذ جي!
متى سنتعلم؟
[مرحلة الموهبة]
سيتعين علينا التنظيف مرة أخرى على أي حال.
جي!
سودتشوين! هل رأى أحدكم صن؟
لقد هرب من الشقة هذا الصباح.
اللعنة. هل تمكن من التسلل خارج الشقة؟
إنه ذكي.
هل طلبت سيارات الأجرة دراجة نارية
أمام الشقة؟
أملك.
قالوا إنهم أسقطوه
بالقرب من المدرسة.
لكنني كنت أول من وصل هذا الصباح
وأنا لم أراه.
لا أعتقد
يمكن لطفل في هذا العمر أن يذهب بعيدًا جدًا.
هل يعيش أي من طلابنا بالقرب من المدرسة؟
هل كل الرجال بهذا السوء في كل مكان في العالم؟
بالضبط. الرجال حقا فظيعون.
يمين؟ لا ينبغي لي أن أثق به.
المعلم بوبميك يتصل.
المعلم جي يتصل بي أيضًا.
إنهم يتصلون في نفس الوقت
هل لديهم لحظة؟
لا، هذه سفينة أشباح.
لا تلتقط.
وإلا فإن المعلمين سوف يكتشفون ذلك
عن الشمس.
الأطفال لا يلتقطون.
هل هناك أي شخص آخر يمكننا الاعتماد عليه؟
والدتك!
والدتك هي الشخص الوحيد الذي يمكننا الاعتماد عليه.
أنت على حق.
هل يجب أن نبدأ مهمتنا السرية الآن؟
ولكن لا يمكننا أن ندع الكبار يعرفون
أنني ذاهب لرؤية أمي!
هل يجب أن نذهب إلى الشرطة؟
هاه؟ الشرطة؟
ولكن الشمس كانت في عداد المفقودين
لمدة تقل عن 24 ساعة.
هل ستأخذ الشرطة التقرير؟
يمكننا فقط أن نقول لهم
يبلغ عمر الشمس 7 سنوات فقط.
انظر إلى جسده.
هل تعتقد أن الشرطة ستصدقنا؟
ماذا يجب أن نفعل؟
ليس علينا أن نفعل أي شيء.
أنظر إلى هذا.
اليوم، نحن في مهمة سرية
ليأخذ صن إلى أمه!
شكرا لك يا بابا،
لتظهر لنا أن الرجال الطيبين ما زالوا موجودين.
- عم.
- نعم؟
هل يمكنك أن تشتري لي بعض الوجبات الخفيفة؟
أريد أن آخذ بعضًا منه إلى أمي.
بالطبع.
انتظري يا إلسا.
أليس من المفترض أن تكون هذه المهمة سرية؟
أوه، إنها على حق.
لكن لا تنسى أن تتبعني.
وداعا وداعا.
لذا فهو يهرب إلى منزل مامي براني.
ثم ماذا ننتظر؟ دعنا نذهب.
لا يمكننا أن نذهب فقط.
لا أعرف أين تعيش.
ماذا؟ كيف ذلك؟
- هل أنت حقا صهرها؟
- بالطبع أنا!
يا! توقف عن القتال!
يمكنني البحث عنه في سجلات سولار.
دعنا نذهب.
- يمكننا أن ننظر إليه في وقت لاحق.
- جي، تعال هنا!
هذا كل شيء.
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان الصحيح؟
يجب أن يكون. سجلاته تقول أنه هنا.
لا أعتقد أن هذا خطأ.
عمة!
- عليك اللعنة.
- يا!
ما هو عليه والبوابات؟
انتظر يا أستاذ جي. هل سأتمكن من الدخول؟
يا إلهي!
المعلم جي!
عفوا، العمة.
عمة.
يا إلهي! يا رفاق أذهلتني!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- حسنا...
- ألم يأتي سولار معك؟
هربت صن من الشقة هذا الصباح.
أعتقد أنه سيأتي إلى هنا.
هاه؟
انه قادم هنا؟
هل هناك خطأ ما؟
شمس!
شمس.
يا!
ماذا ستوبخني الآن؟
ألم تتعب مني؟ هاه؟
إذا كنت متعبا جدا مني، فقط اتركني.
شمس،
أنا آسف...
بسبب ما قلته لك هذا الصباح.
أنا حقا أريد أن أعتني بك.
ألم تتعب مني بعد الآن؟
رقم
حتى أتمكن من القفز على السرير؟
نعم.
- وممكن أسيب ألعابي بعد ما ألعب؟
- رقم
بخير.
لا بد أنك اشتقت لأمك كثيرًا
أنه كان عليك أن تذهب إلى هذا الحد.
بالضبط.
ثم دعنا نذهب لرؤية والدتك.
إلى أين أنت ذاهب؟
منزل والدتك.
هذا هو منزل أمي.
هاه؟
أوه، مرحبا، المعلم براني.
كيف كان حالك؟ وقت طويل لا رؤية.
أنا بخير.
كيف حالك يا شمس؟
هل رأيت أمي؟
يبدو أنها ليست في المنزل.
عمة.
ماذا يحدث هنا؟
العمة،
هل كنت تكذب علينا طوال هذا الوقت؟
أنك والدة سولار؟
أنا آسف
لعدم إخبارك بالحقيقة كاملة.
لقد كنا نحاول جاهدين
لمساعدة سولار على التعافي،
لكنك كنت تكذب علينا؟
كان لدي أسبابي.
وكل ما فعلته
كان من أجل مصلحة سولار.
فمن بالضبط... هو الشمس؟
الحقيقة هي
أنا لست والدة صن الحقيقية.
عندما يمتزج اللون الأصفر مع الأزرق يصبح...
- أخضر!
- لطيف - جيد.
كنت مدرسا للفنون
في هذه المدرسة الابتدائية.
كان صن أحد طلابي.
في ذلك الوقت، لم يكن مبتهجًا مثل سولار.
بالعكس...
مهلا، أعطني الحقيبة!
أعطها!
شمس!
ليس أنت مرة أخرى!
وصف الجميع صن بالطفل المضطرب.
أنت جيد جدًا، هاه؟
هل يمكنك مساعدتي؟
لقد تم تكليفي بتزيين هذا الجدار.
هل ستساعدني؟
مثله.
ينظر. هذا هو ما يتعين علينا القيام به.
لذا، هل تعتقد أنك تستطيع أن تفعل ذلك؟
- بالتأكيد.
- هنا، جرب هذا.
تمام.
- كيف ذلك؟
- هذا الأرجواني!
هنا. حاول بعض أكثر.
اذهبوا جميعا.
نعم!
كيف يشعر ذلك؟ متعة، أليس كذلك؟
يرى؟ هذه طريقة أكثر متعة
من رمي الزجاجات.
أنظري يا صن.
في المرة القادمة التي تشعر فيها بالرغبة في رمي شيء ما،
تعالوا وألقوا معي بالونات الطلاء، حسنًا؟
هل هذا جيد؟
لقد كنت في الأساس صديق صن الوحيد في ذلك الوقت.
ولم نكن مجرد أصدقاء.
كنا جيرانًا أيضًا.
انتظري يا صن.
لدي شيء لك.
من الآن فصاعدا، إذا كان هناك شيء يزعجك،
يمكنك استخدام هذه الأقلام لتلوينها
في هذا الكتاب
تمام؟
هذا هو المنزل
كان والدا صن يعيشان معًا.
لكن الآن، إنها ملكي.
لقد اشتريته للتو.
أخطط لاستخدامه
لتعليم الرقص في صالة الكبار.
لم يكن لدي أي فكرة
التي مرت بها سولار عندما كانت طفلة.
سولار لا يعرف أيضًا.
لم أخبره قط.
هل تقول
سولار فقد ذاكرته عندما كان طفلا؟
الحقيقة كاملة...
موجود في هذا المنزل.
ولكن هل يمكنني أن أسألكم شيئًا يا رفاق؟
من فضلك... لا تخبر سولار بهذا بعد.
هناك أسباب لا أستطيع أن أخبره بها حتى الآن.
ما الأسباب يا أمي؟
الطاقة الشمسية...
أمي،
لماذا لا أستطيع أن أتذكر
أي شيء من طفولتي؟
لماذا أصبحت الشمس شمسية؟
من هم والدي الحقيقيين؟
- الطاقة الشمسية...
- لماذا أنت متأكد هكذا
أنني لست مستعدًا لسماع الحقيقة؟
أنت لست حتى طبيبا!
الطبيب هو الذي أخبرني
لا أقول أي شيء!
عندما يواجه الطفل
شيء صادم...
قضيتك حساسة يا سولار.
قد يكون نسيان أشياء معينة
طريقتك لحماية نفسك
من ألم ماضيك.
سيكون الأمر خطيرًا حقًا
إذا اكتشفت الحقيقة
قبل أن تكون مستعدًا.
أنا آسف...
أنني لم أخبرك بأي شيء أبدًا.
لم أكن متأكدة...
لم أكن متأكداً...
إذا عرفت الحقيقة مبكراً..
من شأنه أن يجعل حالتك أسوأ.
لا بأس يا أمي.
أعلم أنك قصدت جيدًا.
أنت تحبني وتقلق علي.
أنا فقط أشعر... بالفراغ قليلاً بطريقةٍ ما.
الشمسية، أعدك.
عندما تكون جاهزا،
سأكون الشخص الذي سيخبرك بكل شيء.
لكن في الوقت الحالي
دعونا نأخذ الأمر ببطء.
الأمور على وشك أن تتحسن. ثق بي.
أنا آسف. هذه معدتي.
بجد؟ هذا ليس الوقت المناسب للجوع.
حسنًا، سأعد لك شيئًا لتأكله.
سنترك الأمر لك سيدتي.
يا.
ليس من الضروري أن يكونوا بنفس الحجم بالضبط.
فقط اقطعهم. سوف نأكلهم على أي حال.
يتمسك.
لماذا يتناثر هكذا؟
سوف تنفجر إذا فعلت ذلك بهذه الطريقة.
هنا.
قصفها بقوة. حقا سحقها.
استمر في القصف. سحقها.
هل أنت بخير؟
هل هناك أي شيء تريد مشاركته؟
أنا فقط أشعر بأن...
كانت أمي تعتني بي طوال هذا الوقت.
الآن هي أكبر سناً بكثير.
إذا كنت لا أزال لا أتحسن،
أنا خائف من أنني سأحتفظ فقط
كونه عبئا عليها.
ولكن لا يزال لديك لي.
نعم، هذا أمر مسلم به، أليس كذلك؟
أتمنى أن أساعد والدتك في الطبخ،
ولكن يبدو أنني عديمة الفائدة.
أنت تستمر في قول هراء.
أنت على حق.
يا رفاق، قد لا يكون هذا هو الوقت المناسب،
لكني أريد حقًا التعامل مع هذا الآن.
لا أريد الانتظار
حتى أكون مستعدًا للعثور على الحقيقة.
إذن،
دعنا نذهب إلى ذلك المنزل.
هاه؟
سولار، هل هذه فكرة جيدة؟
هل أنت متأكد؟
لست متأكدا على الاطلاق.
ولكن إذا واصلت الانتظار،
سوف يستمر في إزعاجي.
أعلم أننا يجب أن نأخذ الأمر ببطء،
ولكنني أشعر حقا
يجب أن أعرف الحقيقة الآن.
لكن لا أعتقد أننا سنحصل على إجابة
من العمة براني.
يبدو أنها تستمتع بتقاعدها.
يا رفاق، لدي خطة.
سيدتي، أنت طباخة رائعة.
يمكنك فتح مطعم.
أوه، أنت لطيف جدا.
أستطيع أن أشهد على ذلك تماما.
هل لديك أي نصائح يمكنك مشاركتها؟
حسنا، أعتقد أن هذا هو جمالي.
أوه سيدتي.
صحيح، إذن...
أوه، أين ذهب سولار وبوبميك؟
أوه، هذين.
- لقد ذهبوا للتو لغسل الأطباق في الخلف.
- ليس مرة أخرى.
إلى أين أنت ذاهب؟
يا رفاق ليس لديك أي فكرة.
الطاقة الشمسية عنيدة حقًا.
يصر دائماً على غسل الأطباق بنفسه
- وينتهي الأمر بإحداث فوضى.
- انتظري سيدتي!
هاه؟
سيدتي، أريد تحسين مستوى التربية البدنية الخاص بي. الدروس.
لقد كنت أفكر
حول تعليم الرقص للأطفال.
هل يمكنك أن تعطيني دورة مكثفة؟
هل أنت متأكد من أن هذه فكرة جيدة؟
سيكون الأطفال قادرين على الرقص بالتأكيد.
لأنني سأعلمك كل الخطوات.
كيف أبدأ؟
يستريح.
جيد.
من أين نبدأ؟
يا.
[الشمس الصغيرة]
هل يمكن أن يكون هؤلاء والديك؟
[الصباح مع أتسارا وليتل ليون سولار،
الطبعة الثامنة]
يذهب! خطوة!
وهذا إعلان...
ها أنت ذا.
أنت لست مشتركًا في Premium، أليس كذلك؟
انتظر.
هل سولار وبوبميك لم يعودوا بعد؟
أنا متأكد من أنهم ما زالوا يغسلون الأطباق.
سوف يعودون قريبا.
لكنهم يستغرقون وقتًا طويلاً.
أنتما تتصرفان بطريقة مشبوهة.
[الصباح مع أتسارا وليتل ليون سولار،
الطبعة الثامنة]
♫ دع هذا الصباح يلتقط أشعة الشمس ♫
♫ كل شيء سوف يتلاشى ♫
♫ سعيدة أو حزينة، سنكون بخير ♫
♫ سيصل إلينا النور ♫
♫ خلال اليوم ♫
[ أتسارا والأسد الصغير سولار ]
هل هو الصباح بالفعل؟
نعم إنه كذلك.
أصدقاؤنا ينتظرون مشاهدتنا،
ليتل سولار.
ثم دعونا نقوم ببعض تمارين التمدد.
دعونا نفعل ذلك معا. تعال!
تقلبات الخصر.
لفات الرقبة.
دوائر الذراع.
جيد جدًا!
انظري يا أمي.
يمكنني المتابعة مع Little Solar الآن!
تقلبات الخصر.
لفات الرقبة.
دوائر الذراع.
شمس!
كم مرة قلت لك
أن Little Solar ليست لعبة؟
مهلا، توقف!
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
هل كنت ستضرب طفلنا؟
هل أنت خارج عقلك؟
توقف عن التحليق فوقي بالفعل!
- فقط اذهب بعيدا!
- ولكن من سيعتني بك؟
أنا لا أحتاجك!
يذهب!
مرحبًا؟
سولار، ما المشكلة؟
أعتقد أنني بدأت أتذكر
أجزاء وقطع.
وجودك هو سبب خسارتي لكل شيء!
الشمسية.
أم.
من هي والدتي الحقيقية؟
أنت لست جاهزا.
أنا مستعدة يا أمي.
فقط أخبرني.
أم! فقط اخبرني!
من هو أتسارا؟
من فضلك قل لي.
من فضلك يا أمي. من هي؟
إنها والدتك الحقيقية. توفيت.
كان اسمها أتسارا.
كانت مقدمة برنامج تلفزيوني.
ولكن بعد أن أنجبت صن،
تم إيقاف عرضها عن الهواء.
استبدلته المحطة بـ
الرسوم المتحركة.
في النهاية،
اتسارا أصبح فنانا لا يخفيه أحد
وسقطت في حالة اكتئاب.
قررت
لتخرج إلى الطريق مع ابنها
لتصطدم بسيارة.
عندما استيقظت الشمس...
من هو الشمس؟ اسمي ليس الشمس.
أنا سولار.
الطاقة الشمسية تعني ضوء الشمس الساطع،
على استعداد لشفاء قلب الجميع.
ماذا عن والدي؟
قال أحدهم أن والدك اختفى
بعد وفاة والدتك، صن.
شكرا لك يا أمي.
شكرا لإخباري
عندما أتمكن من التعامل معها.
لو أخبرتني سابقًا،
لا أعتقد أنه كان بإمكاني التعايش معه.
شمس.
ما الذي يدور في ذهنك؟
أنا فقط أتساءل...
إذا كان كل هذا خطأي،
إذا ولدت... أرهقت أمي،
وشددت عليها،
جعلتني عبئا لدرجة أنها مرضت،
وقادها إلى اتخاذ هذا القرار.
شمسية،
لو لم يحدث لك كل هذا
ولكن لي...
ماذا ستفعل؟
ربما سأربت على رأسك،
أقبلك على الجبين،
أمسك يدك وأقول لك...
أن بعض الأشياء تحدث للتو.
جيدة أو سيئة، فهي تحدث فقط.
أعتقد أن هذا كل شيء.
بعض الأشياء تحدث للتو.
جيدة أو سيئة، فهي تحدث فقط.
لقد نسخت فكرة صديقها الخاص بك.
لكن شكرا جزيلا لك.
- مهلا، هل سولار نائمة بالفعل؟
- نعم.
يا للعار.
لم تعد ترى مثل هذه العروض بعد الآن.
لقد تغيرت الأوقات.
يمتد انتباه الأطفال
قصيرة جدًا هذه الأيام.
مهلا، ماذا تفعل؟
أنا أشاهد ذلك.
أنا مجرد فضول لماذا الأغنية في هذا العرض
يبدو مألوفا جدا.
♫ دع هذا الصباح يلتقط أشعة الشمس ♫
القرف المقدس!
انها ليست القرف. إنها أغنية جميلة.
هذا ليس ما أعنيه.
هذه هي الأغنية التي جعلت صن تغفو
واستيقظ مثل الطاقة الشمسية.
هاه؟ هذه الأغنية؟
اعتقدت أنك قلت أنها الأغنية
كنت تنافس مع في المدرسة الثانوية.
نعم
لكن لا بد أنني سمعت هذه الأغنية في البرنامج
عندما كنت طفلا
واستخدم اللحن لكتابة كلمات عشوائية
وتسجيله على القرص المضغوط.
ولهذا السبب عندما سمع صن ذلك، نام.
اللعنة!
ماذا ننتظر؟
دعونا معرفة الحبال!
نعم!
أوه، أنا متحمس جدا! ماذا يمكنني أن أفعل؟
إذا كنت تريد المساعدة، هل يمكنك إصلاح هذا؟
شكراً جزيلاً.
بالطبع. لا مشكلة.
اسمحوا لي أن أكتب الحبال إلى أسفل.
ز
الصغرى 7.
- ثم د.
- د.
D للبطة؟
د قاصر.
يا!
مسكتك!
رائع.
مازلت جيدًا كما كنت دائمًا، أليس كذلك؟
أين الأعمام والعمة؟
لماذا لا يلعبون معنا؟
لا تقل لي أنهم تركوني مرة أخرى.
يا.
لم يتركك أحد. ثق بي.
ياي!
لقد حصلنا عليه، أليس كذلك؟
دعونا نرى ما يحدث.
لقد فعلنا ذلك!
أوه!
الشمس يا حبيبتي!
لقد أصلحت دميتك.
أوه! هذا هو ليتل ليون سولار.
العم بوبميك لديه أيضًا أغنية
يريد منك أن تسمع.
تعال.
دعونا نستمع.
اجلس.
لماذا تزدحمون جميعًا؟
هل أنت سولار؟
بالطبع أنا كذلك.
ياي!
ماذا يحدث هنا؟
سولار، وجدنا الأغنية
الذي يجعل الشمس تغفو.
هل أنت متأكد...
هل تريد التبرع بكل هذه الأشياء؟
نعم، أنا متأكد.
سأحتفظ بهذه فقط.
هذا شيء آخر تم إنجازه، أليس كذلك؟
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنه
هناك الكثير للتعامل معه.
بالضبط!
من الآن فصاعدا، سأحتاج إلى كل مساعدتكم
مع الاشياء المدرسية مرة أخرى.
معرض المواهب السنوي
قادم في الأسبوع المقبل.
مجرد التفكير في ذلك
يجعلني أريد أن أستسلم.
لا تثبط. لقد عدت.
سوف أساعدك.
المعلم جي!
تعال الى هنا! سأريكم المزيد من الخطوات!
تعال!
لم نخبرها بالحقيقة
ليس علينا أن نفعل ذلك.
يمكنك تحويل هذا إلى خطة درس حقيقية
لطلابك.
فكرة جيدة.
- سيدتي، أنا قادم!
- يأتي!
أعطني شيئًا متقدمًا ومحترفًا.
مهلا، المعلم سودتشوين! انضم إلينا. تعال!
تعال لمساعدته على حفظ التحركات!
اعتقدت أنك لن تسأل أبدا.
كيف لا أستطيع؟ تعال.
- كيف نفعل هذا؟
- لا تقف هناك فقط.
هيا يا شباب!
المعلم بوبميك، هيا!
اجعل تلك الأرجل تتحرك.
- تحريك أرجلنا.
- نعم.
حذرا. لا تجعل ساقيك متشابكة.
إنه شعور جميل جدا
أن يمشي شخص ما بأصابعه فوقي.
هذا يبدو مختلفا.
ماذا تفعل؟
هذا ليس المشي بالأصابع.
هذا أنا.
لا تذهب قليلا عالية جدا؟
يمكنني النزول إلى الأسفل.
انتظر.
هل أنت متأكد من هذا؟
نعم. نحن جيدون مع صن الآن، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لا تريد ذلك؟
بالطبع أفعل.
صباح الخير يا صديقي.
عرض المواهب السنوي غدا!
المعلم بوبميك، يرجى تشغيل المسرح
بدلاً من المعلم سولار.
تمام.
مهلا، الشمس الصغيرة. هل تريد الأداء أيضًا؟
استمتع بالأداء المميز
بواسطة المعلم بوبميك!
واحد آخر.