(Ang programang ito ay inilaan para sa mga nasa hustong gulang na madla.
Maaaring nagtatampok ito ng tahasang nilalaman, karahasan, at malakas na pananalita)
(Lahat ng karakter, lugar, at kaganapan
sa seryeng ito ay ganap na kathang-isip)
Wag mo namang i-pressure si Krit.
Hindi pa rin ako handa.
Lumalago pa ang negosyo ko.
Sabi ni Krit
willing siyang hintayin ako.
Gusto naming makita ito sa lalong madaling panahon.
Darn it! May girlfriend na siya?
Hoy, Wayu!
=Love of Silom=
Susunod, batiin natin si Mr. Por,
Wichai Rotchana-ampan.
Ang aming nangungunang donor sa pagkakataong ito
para sa bagong gusali ng ospital.
Mangyaring magbigay ng isang round
ng palakpakan para kay G. Por.
maraming salamat po.
Salamat sa inyong lahat.
Hindi ko pa narinig ang pangalan niya.
Bagong pera siya, Pim.
Isang negosyanteng nagtatrabaho sa kanyang pagba-brand.
Siya ay nagpapakita ng bihis na pang-siyam
sa bawat kaganapan.
Hello, Mr. Akphithak.
Hindi kami nagkikita lately.
Ginagamit mo ang buong pangalan ko.
kamusta ka na?
Naging mabuti ako.
Busy lang.
Ang aking anak na lalaki ay gumagawa ng kanyang mga proyekto.
Pakiusap alagaan mo siya.
Tulungan mong itulak ang kanyang balita nang kaunti.
tiyak.
Babalik ako para sa isang panayam
pagkatapos ni G. Por.
Mukhang maganda. Salamat.
- Oo.
- Mag-ingat ka.
Tatay.
Hindi ako nag-iinterview.
Bakit hindi?
Walang mga panayam, walang media. parang
paggawa ng mabuti nang hindi naghahanap ng kredito.
Walang nakakakilala sa iyo.
At gaano ba talaga iyon masamang bagay?
Magtatapos ka tulad ng bawat ibang pulis.
Magkakaroon ka ng mga tagumpay at ranggo,
ngunit walang reputasyon.
Ayokong sumikat.
- ginagawa ko.
- Sir.
Kung ipagpaumanhin mo kami,
Gusto kong isama si Krit para makipagkita sa ilang kaibigan.
Hindi siya magaling sa media,
pero iikot ko siya
para gumawa ng networking.
Kita mo?
Pati si Rose naiintindihan.
- Iiwan ko siya sa iyong mga kamay.
- Oo naman.
Pasensya na po, Ma'am.
Sige na.
Tara na, Krit.
Napaka-sweetheart ni Rose.
Talagang alam niya kung paano i-handle si Krit.
Dapat si Krit ang ulo
ng pamilya isang araw.
Hindi siya pwedeng umasa na lang kay Rose habang buhay.
Hindi pwedeng makipaglaro ka lang
kasama mo ang tatay mo, pwede ba?
Kailangan kitang ipadala sa acting school.
sawa na ako.
Laging kailangang sumuko sa kanya.
Well, kahit ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
wala.
O baka
tapos na ang iyong "good boy" days.
- Aray.
- Uy, huwag kang maging moody.
Sabay nating aayusin.
Sobrang sweet nila.
Wala ako sa mood mag-dinner.
Gusto mo bang gumawa ng isang bagay na masaya?
taya ka.
Sabihin mo sa kanila na isasama mo ako sa hapunan.
Nakuha ko.
Siguraduhin mo lang na magaling kang maglaro.
Dalawang baso ng red wine, pakiusap.
Cheers.
Aray!
Dinala kita dito para magsaya.
Nakaupo na ito, bakit hindi
babalik ka na lang sa auction?
Sige, naiintindihan ko.
Halika na!
Oo.
Ayan tuloy.
Aba!
Party to the max tayo mamayang gabi!
Well, tiyak na hindi ako nagsasaya!
Hoy!
Mahuhuli ka na nandito ka.
Tandaan, ikaw ay nasa suspensyon!
Pupunta pa rin ako sa aking part-time na trabaho.
Pero sobrang nakakalito lang.
Huwag maging moody lahat.
Ang mga mayayamang tao ay may tonelada ng
yung mga babaeng "nakakaliligtas sa mukha".
pasensya na po.
Maaari ko bang makuha ang iyong Instagram?
Paumanhin.
Siya ay
sa akin.
Oh, okay.
Salamat!
Pagse-set up ng isang "checkpoint" para sa akin
kahit off-duty.
Alam ko
hindi mo siya type.
Hmm.
Mas marami kang ginagawa
ang iyong "paglalarawan sa trabaho."
Hindi lang pagharang sa ating mga magulang,
pero blocking guys para sa akin din.
Kung ako sayo,
Hindi ko gagawin ang lahat ng ito.
Gusto kong magkaroon ka ng partner.
Tingnan mo!
Maraming uri mo rito.
Gusto mo bang i-hook up kita?
Hindi, salamat.
Paano ka magbukas?
Halika na.
Diba sabi mo gusto mong magsaya?
Bottoms up?
Handa ka na?
Kailangan mong gumawa ng isang hakbang.
Kailangan mong patunayan ito.
Tingnan kung mayroon talagang nasa likod
ang weird ng paraan ng pakikipag-usap niya sayo.
- Gumawa ng isang hakbang?
- Oo.
Ano nga ba ang dapat kong gawin?
Hoy!
Kailangan mo siyang yayain.
Gumawa ng magandang impression.
Pagkatapos mong suriin ang mga bagay-bagay,
maghanap ng isang romantikong lugar.
Isang romantikong lugar?
Ugh, wala akong maisip.
Hey.
Huwag kang mag-alala.
Nakuha mo na ako.
Nakaharap ko ang maraming matatandang babae.
Itatakda ko ang lahat para sa iyo, buddy.
Sayang naman kung hindi mo dalhin ito.
Opisyal.
Gusto mo bang maaresto muli?
Mukhang may intensyon ka
sa paghuli sa akin sa bawat oras.
At parang lagi kang meron
double meaning sa lahat ng sinasabi mo.
Aba,
Napadaan ako dito.
Kaya,
Dumaan ako para ibalik ang jacket mo.
(Salamat.
Sinigurado kong nalabhan itong mabuti)
Salamat.
At salamat ulit sa isang gabi.
Huwag mong banggitin.
Bye.
Maghintay, Opisyal.
Well, feeling ko may utang pa ako sayo
sa pagtulong sa akin noong araw na iyon.
ayos lang.
Ito ay aking tungkulin.
Hindi ko kayang bitawan ito.
Tinuruan ako ng nanay ko.
Huwag kailanman utang sa sinuman kung maaari.
Kung hindi, mabibigat ka
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Kaya hayaan mo akong bumili ka ng pagkain.
ayos lang.
Pero kailangan kong pumili ng lugar.
Oo naman.
(Anyamanee Cafe and Roastery)
Kaya mo ba?
Syempre, kaya ko.
Okay.
See you there.
At ito?
Sinusubukan mo bang suhulan ang isang opisyal?
Binili ko ito para sa aking mga matatanda.
Nagkataon lang na dinala ko ito.
- Nakikita ko.
- Tama.
Bukas ng tanghali, tapos?
Hindi dapat ako nagtiwala sayo, Tai.
Masyado bang plain ito?
(Binuksan ni Wayu ang Instagram ng Ministro)
(Mag-scroll sa mga damit ng mga kliyente)
(Karamihan ay nakasuot ng maluho,
ngunit puno ng mga accessories)
(Lahat ng damit ay mahal)
Pahihiramin ko ito.
Hello, Officer.
May na-order ka na ba?
hindi pa.
pasensya na po. Maaari ba nating makuha ang menu, mangyaring?
salamat po.
Kadalasan ba ay nasisiyahan ka sa steak?
Talagang mahilig ako sa karne.
talaga?
Pagkatapos, magkaroon tayo ng...
paano naman ang Dry-aged Wagyu Tenderloin?
Mukhang maganda?
Oo naman.
At paano mo kadalasang gusto itong luto?
Hulaan ko...
Katamtaman-bihirang?
Medium-rare ay ayos lang.
Pagkatapos ay kailangan kong maghanap ng alak
na perpektong pares sa ulam na ito.
Okay, hayaan natin ang isang ito.
Ito ay may buong katawan.
Dapat itong sumama nang maayos sa steak.
- Salamat.
- Oo naman, ginoo.
Mukhang expert ka talaga.
Kailangan kong malaman ang isa o dalawa,
para maalagaan kong mabuti ang mga kliyente ko.
salamat po.
Ah, eto na.
Oh!
May mali ba?
Masyado bang malaki ang pinutol ko?
Hindi.
Ayoko lang ng patatas.
Oh!
Nakuha ko. Hayaan mo akong tulungan ka niyan.
Sa tingin mo ilang taon na ako?
Inihahanda ang aking plato ng ganito.
Paumanhin tungkol doon.
Nasanay lang ako.
Kaya,
estudyante ka pa ba?
Paano ka naging host?
Parang drama series ang buhay ko.
Napanood mo na ba sila, Officer?
(Bago ito,)
(Dati akong nabubuhay sa
isang tipikal na estudyante ng Architecture.)
(Sobrang saya ko nung natanggap ako,)
(at minahal ko talaga ang pinag-aaralan ko.)
(Kasunduan sa pautang)
May utang sa amin ang nanay mo ng 800,000 baht.
800,000 baht?
(Ang utang ng nanay ko ay 800,000 baht
tamaan ako na parang tren ng kargamento.)
(Sapat na iyon para mamulat ako
Kinailangan kong huminto sa pag-aaral.)
(Pagkatapos noon, naging 'sikat' ako
sa unibersidad.)
(Nag-assume ang lahat
Adik ako sa sugal.)
Kaya ano?
ako ang nanay mo.
Kailangan mong bayaran ang mga utang ko!
At kung saan ako dapat
para kunin ang pera, Nanay?
800,000 baht.
ano gusto mo
Saan ka pupunta, Wai?
Alis na ako!
- Wai!
- Ay, Wai!
- Nanay, ano ang tungkol dito!
- Wai!
saan ka pupunta
Kuya, bumalik ka dito ngayon din!
Singto!
(Pagkatapos noon,)
(mas naging "exciting" ang buhay ko.)
(Dahil sa utang na ito,)
(tumakas si ate sa bahay)
(at itinapon sa akin si Singto.)
(So, bukod pa sa pagbabayad ng utang ng nanay ko)
(at pag-aalaga sa kanya,)
(May pamangkin na akong palalakihin.)
(Ganyan pala.)
(Nagsimula akong maghanap ng trabaho.)
Ligtas na paglalakbay.
Oops!
Paumanhin tungkol doon.
Malinis na ngayon.
Please, sige.
(Maraming salamat, Wayu.)
maraming salamat po.
Paano mo gusto ang iyong steak?
Katamtamang bihira, mangyaring.
Oops!
Sorry talaga!
I'm so sorry. ayos ka lang ba
I'm so sorry.
Kung may problema, tawagan mo ako, ha?
(At ayun nakilala ko si Foei.)
(Maniniwala ka ba?)
(Nung araw na yun, hindi ako napagalitan ni Foei ni minsan.)
(Sa halip, binigyan ako ni Foei ng malaking tip.)
(Sa tingin ko)
(Maaaring sabihin ni Foei)
(Nahihirapan ako sa pera.)
(Pagkatapos ay inirekomenda ni Foei sa akin ang trabahong ito.)
(Piliin ang alinmang gusto mo.)
Hello.
Kukunin ko ang nasa gitna,
sa puting tank top.
Ang pag-akyat ng alimango.
Hoy!
Bakit?
Pababa na ngayon. Wow, bababa na.
Huwag i-block.
Paumanhin!
susuntukin kita!
(Ito ay hindi madali noong una.)
(Sa totoo lang, ito ay hindi kapani-paniwalang mahirap.)
Ang pag-akyat ng alimango.
Kaya, ano ang iyong pinagkakakitaan?
Anong klaseng host
nagtatanong ng ganyan?
Pumunta ako dito para humanap ng kaligayahan,
pero sinisira mo ang buhay ko ng ganito?
Nakakahiya, Wayu!
Ikaw na naman?
Hindi ka nakikinig sa isang salita na sinasabi ko!
Sinisira mo ang lahat!
Lahat ng customer ko ay tumatakas!
Tai! Pumunta ka dito!
Darating!
Tingnan mo ang iyong kaibigan! Hindi mahalaga
ang dami kong itinuro sa kanya, hindi siya natututo!
Masisira ang negosyo ko!
Pumunta ka dito!
- Huminahon ka.
- Harapin mo siya ngayon din.
Hahawakan ko siya.
- Ngunit sa ngayon, mangyaring umatras lamang.
- Teka!
Teka!
Kunin ko muna siya!
Kunin mo yan!
Ingat kayo!
(Pero napakaswerte ko)
(para magkaroon ng kaibigan)
(na patuloy na nagtuturo at gumagabay sa akin.)
(Sa mga unang gabi ko,
Dalawang inumin lang kada gabi.)
(Mula noon, ang benta ko ng inumin
nagsimulang umakyat.)
(Sa unang buwang suweldo ko,)
(Sapat ang kinita ko para mabayaran
isang magandang bahagi ng utang ng aking ina.)
Kaya halos ganyan ang buhay ko.
Malamang walang ibang trabaho
na nagbabayad pati na rin ang isang ito.
Dito.
Tara inom tayo.
Hindi salamat. Hindi ako nangahas uminom.
Hindi ako magkakaroon ng sapat na pera para bayaran.
Iyan mismo ang dahilan kung bakit dapat kang uminom.
Dahil ngayon
Pipisil-pisil na kita.
Sige na. Gawin natin.
Excuse me, Ms. Rose?
Maaari ba akong kumuha ng litrato kasama ka?
- Aking kasiyahan.
- Salamat!
Isa, dalawa, tatlo.
Ako ang iyong malaking tagahanga.
- Maraming salamat.
- Salamat.
Hello.
Bakit hindi mo sinabi sa akin na darating ka?
Hindi ko nakita ang iyong pangalan sa mga booking.
Ako si Rose, girlfriend ni Krit.
Ako si Wayu.
Nagkakilala kami sa isang kaso.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak din kitang makilala.
Hayaan akong tanggapin ang tawag na ito.
Iiwan ko kayong dalawa.
Masiyahan sa iyong pagkain.
salamat po.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako din.
Ang lugar na ito ay kasing "mahal"
bilang may-ari nito, ha?
(Paumanhin, ngunit kailangan kong magmadali.)
ayos lang. naiintindihan ko.
Huwag kang mag-alala tungkol dito. Kukunin ko ang bill.
Hindi, magbabayad ako.
Talaga, ito ay mabuti.
pasensya na po. Maaari ba akong mag-scan para magbayad?
Opisyal.
Sinadya ko talagang tratuhin ka.
Gusto mo lang akong tratuhin
sapat na ang pasasalamat.
kayang kaya ko.
Fine, halves tayo pagkatapos.
Sa ganoong paraan, pantay na tayo.
Pagkatapos,
sabihin sa akin ang iyong numero ng telepono.
Ililipat ko ang pera sa iyo.
I-scan natin pagkatapos.
Oo naman.
Opisyal!
Opisyal! Teka!
Hindi pumapasok ang slip.
Maaari ko bang makuha ang iyong contact info?
Kung sakali
Kailangan kong ipadala ang slip mamaya.
ayos lang.
Hindi ko akalain na susubukan mong manloko ng pulis.
hindi ko kaya yun.
Kung mawala ako,
hindi mo ako matutunton.
Mangyaring, gusto ko ang iyong contact.
Ipapadala ko ang slip mamaya.
Maaari mo lamang itong ipadala sa pamamagitan ng SMS.
Naku wag kang ganyan.
Ang SMS ay nagkakahalaga ng pera.
Paano ang tungkol sa Instagram?
Ita-type ko ito para sa iyo.
Oo naman.
Kailangan kong harapin ang kaso ngayon.
Syempre, Officer.
Tawagin mo na lang akong "Krit."
At kapag bumalik ka sa trabaho,
ingatan mo sarili mo.
Huwag mo nang bawiin ang ulo mo.
Kopyahin mo yan, Krit!
Sa susunod na pagkikita natin,
tiyak na hindi ito magiging
bilang pulis at suspek.
Tama.
Nakita ko ang mga ulat sa social media.
Ang mga tao ay humahatak sa pulis
sa kasong ito ng human trafficking.
Kailangan nating ayusin nang mabilis ang ating larawan
bago pa nila tayo tawagin na walang kwenta.
Gayundin, ang ebidensya na iyong nakita
tungkol sa negosyo ng logistik ng Chainphop,
Nasuri ko na.
Malaki ang posibilidad na ginagamit nila ito bilang isang paraan
upang ilipat ang mga biktima sa mga kalapit na bansa.
Oo, Sir.
Nagpadala ako ng team para i-stake out ito,
pero hindi pa rin namin mahanap ang big boss.
Alam ko
ito ay matigas at nangangailangan ng oras,
pero kailangan kita
upang manatili sa tuktok ng kasong ito.
Nakuha ko, ginoo.
Umaasa ako sayo Krit.
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
kailangan nating kunin ang bilis.
Naiintindihan, Sir.
Pakiusap.
(Police Major General,
Inspektor ng Pagsisiyasat, Athip Phongwilai)
Chompoo, ilagay mo ang sabaw diyan
at kumuha ka pa ng tubig.
Oh, Krit, bumalik ka na.
Halika kumain sa amin.
- Halika. Naghihintay si Dad.
- Oo.
Halika na.
Dalhin ang tubig.
Okay, ang ganda ngayon.
Pare-parehong pagkain ang gusto ng mag-ama,
kaya pinapadali nito ang pagluluto para sa akin.
Halika na.
Eto na.
salamat po.
Gawin mong mabuti ang iyong trabaho.
Huwag kalimutan na mayroon kang isang imahe
upang mapanatili.
Nakuha mo lang ang kasong ito
dahil nirerespeto ako ng mga tao,
hindi lang dahil sayo.
Medyo malagkit ang pakiramdam ko.
Mag-shower muna ako.
Bumaba na ako para kumain saglit.
- Magmadali at bumaba.
- Okay.
Hoy, Wayu!
Magmadali! Ang ganda!
- Go, go!
- Halika!
Hoy, Wayu!
- Anong ginagawa mo?
- Aray! ano?
ha?
- Galing!
- Ang masama ko.
Tai, huwag kalimutang magbayad para sa pitch.
Oo, babawi ako sa inyo sa susunod.
4:0 na at nagsasalita ka pa?
Darn it! umalis ka na!
Huminahon ka.
Umayos ka na ng gamit mo at magkita sa club.
- Okay, kuya.
- Pumunta ka!
Magwala ka!
pumunta ka!
Nasa iyo ang lahat, Wayu!
sabi ko sorry na!
Damn it!
Ano bang problema mo?
May death wish ka ba o ano?
Tingnan mo, ang bait mo ngayon.
Kinailangan mo nang humithit ng sigarilyo ng kliyente,
at ngayon naninigarilyo ka na rin?
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Hayaan mong isipin ko ang iyong negosyo.
Kaya, naghapunan ka kasama ang opisyal.
Bakit ka bumalik na ganyan ang itsura mo?
Hoy!
Mayroon bang ilang makatas na drama?
Hindi mo man lang ako na-update.
Si Wayu ay nakakakuha ng lahat ng "lovey-dovey"
kasama ang Opisyal.
Whoa, pinaglalaruan
"pag-aari ng gobyerno" ngayon?
Kliyente ba siya?
Hoy! Hoy!
Sasabihin ko sa iyo ang bawat detalye.
Ngunit una,
Kailangan kong i-update ang aking mga patch.
Kaya, paano ito?
Mahusay ang lahat...
Hanggang sa nagpakita ang girlfriend niya.
Wag ka lang sumuko!
Tamang tao ang kausap mo.
Specialty ko ang pagnanakaw ng iba!
Tingnan ko ang profile niya.
Rose Peerapa Siriharnphaiboon.
May-ari ng isang fine-dining restaurant.
Anak ng isang tycoon.
Master's degree mula sa England.
Oo, baka maghanap ng iba.
Hindi ka makakalaban niyan.
Aray!
naguguluhan ako.
Pakiramdam ko nararamdaman niya talaga
bagay para sa akin.
Tingnan mo, pagkakaroon
ang isang high-class na sponsor ay mahusay.
Ngunit kung gusto mong makipag-date nang totoo,
Sa tingin ko ay magiging matigas iyon.
Kailangan mong baguhin ang iyong buong buhay, tao.
Sumasang-ayon talaga ako.
Bakit hindi ka pumunta sa isang dambana
at manalangin para sa ibang tao sa halip?
Marami akong alam na magagandang lugar.
Ihahatid kita doon.
Hoy! Hoy!
Maging moody ka sa club.
Kung huli ka at naka-dock ang iyong suweldo,
lalo kang magiging miserable.
- Duh.
- Naiintindihan mo ba?
Yung dapat
nahihirapan ka, Tai.
Ikaw lang ang nakabasag ng record.
Late ka ng isang oras.
- Hindi ka na ba matututo?
- Manahimik ka!
Nawala ako ng 6,000 baht. Muntik na akong maiyak.
Sa kabutihang palad, hatiin lamang ang multa sa kalahati para sa akin.
At tinuturuan mo ako?
- Bilisan mo! ano pa hinihintay mo
- Bilisan mo!
ano pa hinihintay mo
Nakakahiya naman.
Isa, dalawa, tatlo.
Isa, dalawa.
ang ganda mo.
mahal kita.
salamat po.
mahal na mahal kita.
Promise ako lang ang mamahalin mo, okay?
Richy.
- Kumuha ng larawan para sa akin.
- Oo naman.
Isang full-body shot.
Full-car. Ang kotse sa kanan.
shoot!
Ang pagkakaroon ng isang sponsor ay mahusay at lahat,
ngunit sa tingin ko ay hindi ito nagkakahalaga ng pakikitungo
kasama ang isang tulad niya.
Ang pagiging isang "Top-Tier" host. Ang buhay ay madali lang.
Top-tier? Mas katulad ng top-tier na basura.
Isa, dalawa, tatlo.
Gusto mong suriin ang larawan?
- Uy, tingnan ko. Maganda ba?
- Anong ginagawa mo?
salamat po.
May bagong plato din.
Naglilingkod ka talaga ngayon.
Oo.
Sky, bakit mo ginawa sakin to?
anong ginagawa mo
- Mayroon kang isang kotse kahapon, at isa pa ngayon.
- Ipaliwanag ito! Bakit? Kakabili lang ng sasakyan kahapon.
- Napakabait mo.
- Alam mo ba kung magkano ang halaga ng kotseng ito?
Tai!
Sapat na.
- Ano ang gusto mong gawin?
- Niloloko mo ako, hindi ba?
- Pumasok ka sa loob.
- Niloloko mo ako diba?
- Ito ay 100 baht na multa bawat minuto na huli!
- Pinaglaruan mo ako.
- May problema ka ba?
- Sapat na.
- Tara na.
- Tama?
- mauna na ako.
- Ipaliwanag ito sa akin.
Sa tingin mo tanga ako?
Richy, phone ko.
Tama na.
Magandang trabaho. Sunod naman ay si Kenji.
Halika sa mark spot at mag-pose.
- Kung maaari ka lamang maglaro ng football nang mas mahusay ngayon.
- Ugh, halika.
sabi ko sorry na!
Sumandal. Ipakita sa kanila kung ano ang mayroon ka.
- Sige. Magpractice ka na.
- Naiintindihan ko.
Hoy!
Sinasabi ko sa iyo, kailangan nating patunayan
kung nanliligaw lang yang pulis na yan
ang babaeng iyon para ipakita.
Wala na akong pakialam.
tapos na ako. Move on na ako.
Moving on? Okay.
- Wayu!
- Oo.
Baka nalampasan mo na, pero ako hindi!
(LUNES DISCOUNT 30% OFF)
Halika sa markang lugar.
(Lunes diskwento.)
Tingin sa kaliwa, tingin sa kanan.
Oo, pumunta ka.
Magsimula na kayong mag-focus.
- Mas mabuting magsimula kayong tumutok.
- Tai!
(LUNES DISCOUNT)
Tai!
anong ginagawa mo
Bakit hindi mo muna ako kinunsulta?
Huwag kang mag-alala, kaibigan.
Balang araw magpapasalamat ka sa akin.
Salamat sa ano?
Sabihin mo muna kung ano ang ginagawa mo!
Whoa, damn it!
Aray!
Kayong dalawa! Bakit hindi mo tinapos
naglalaro kahapon?
Ang galing! Nakakatakot tumpak.
Halika dito!
Dalhin mo rin sa akin ang aking tungkod!
Hmm.
(Krit: Karaniwan akong abala kapag Lunes.
Baka sa ibang pagkakataon)
Hoy bumaba ka dito.
Oh, ito lang ba ang mayroon ka
upang ipakita? Tingnan mo dito?
Itatago ko ito. Ito ang iyong tungkod.
- Wayu!
- Oo.
Saan ka dapat?
Doon kasama ang iyong mga kaibigan!
Walang kwenta.
Richy, nasaan ka na?
Alam mo ba ang aking Sugar Momma
nakuha na ba ang kotse ko?
Grabe naman si Tai!
Darn it!
Huwag mong hayaang makawala siya, bro.
Balikan mo siya!
Wayu.
Nasaan ang kaibigan mong si Tai?
Hindi ko siya nakita.
Kailangang mag-ingat ang mga kaibigan
para sa isa't isa diba?
ayos lang. Maghintay lang kayo.
Hindi ko talaga siya nakita, Sky.
Bakit ang galang mo?
Pumunta ka.
(Bino-browse ni Wayu ang Spotify,
naghahanap ng mga kantang mapapakinggan,)
(at nagdagdag ng ilang kanta sa playlist)
(Lahat sila ay love songs)
(Pinangalanang ang playlist bilang)
("Ang Puso Ko ba ay Kumakaway Dahil sa
Baking Soda o Dahil sa Iyo?")
(Ibinahagi ni Wayu ang playlist na kakagawa niya lang)
(sa kanyang Instagram page)
(Ibinahagi ni Wayu ang playlist sa kanyang kwento)
(na may caption na nagsasabing,)
("Miss lahat,
mangyaring huwag kalimutang pumunta ngayong gabi")
(Paulit-ulit na nire-refresh si Wayu ng makita
na tumingin sa kanyang post)
(Nakitang si Tai lang ang nakakita nito)
"Ang Puso Ko ba ay Kumabog Dahil sa
Baking Soda o Dahil sa Iyo?"
Dude, anong oras ka ba talaga "move on"?
Manahimik ka, Tai!
Madali!
anong nangyari?
Tungkol ito kay Wayu.
Malapit na siyang "lunok"
ilang ari-arian ng gobyerno.
ha?
Isang pulis?
Tai!
Imposible.
Magpahinga ka na, Wayu.
Huwag mong saktan ang sarili mo.
Ang mga pulis ay makatarungan
nakikipaglaro sa mga bar host.
Kopyahin mo yan.
So unfaithful.
Buti nalang may mga pulis na magpapakita dito.
Tapos hindi na siya lalabas doon
pagnanakaw ng aking mga customer.
Sumasang-ayon ako.
Hoy! Anong ginagawa nyo lahat?
Anong ginagawa nyo lahat?
Bakit ka nakatayo?
- Sayang ang oras.
- Dito, dito.
Medyo.
- Kayong dalawa din!
- Oo!
- Humanda, ngayon na!
- Oo.
Ang mga batang ito.
Wala silang ideya kung ano ang nangyayari.
Kapag oras na para magtrabaho, magtrabaho ka lang!
Kailan dumating ang mga lalaking iyon dito?
Walang ideya. Napansin ko lang din sila.
(IG: Wayu__you)
♪Walang iba
sino ang nagpapaibig sa akin♪
♪Ang dami mong ginagawa♪
Kunin mo lang at tingnan mo.
Ini-stalk ang IG niya, ha?
May nararamdaman ka ba sa kanya?
Oh, talagang may nararamdaman ka para sa kanya!
Hindi, hindi.
Sorry nagpakilala ako ng ganyan.
Malamang na misunderstood niya.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Seryoso ako dito.
Buksan ang iyong puso nang isang beses!
Kunin ang iyong sarili ng isang buhay.
Opisyal, mayroon kang 'baril,'
mas mabuting gamitin mo ito
bago ito magkaroon ng kalawang at misfire.
Sana makita ito ng nanay mo
at inatake sa puso.
Sige na. Ibubunyag ko yan
nagde-date lang kami for show.
Sabay tayong bumaba.
Kaya bigla nalang magugulat ang nanay ko.
Gusto kong sabihin simula noong araw na iyon.
Balang araw kailangan nating sabihin ang totoo.
Hindi namin maaaring panatilihin itong pekeng pakikipag-date
kumilos magpakailanman.
Imposible naman.
alam ko.
Anyway, malalampasan natin ito ng magkasama.
tama?
Tama.
hindi ko nakita.
(Si Krit.Siri ay nagsimulang sumunod sa iyo ngayon.
Mensahe)
Wayu, okay ka lang?
nasaktan ka ba
Huwag kang mag-abala na tulungan siya.
Iwan mo na yung mga "crazy-in-love" na tanga
para mabulok doon sa sahig.
Bro. Kung ganyan ka nadulas
sa football pitch, nanalo sana kami!
Eksakto! Natutuwa ka.
Halika na.
Hayaan na natin siya.
Hayaang tanga ang may sakit sa pag-ibig
manatili sa banyo
mag-isa lang!
Tara na bro.
Katulad ng dati, Wayu.
Aba, ginang!
Araw-araw kang lumalala.
Mula nang magpakita si Wayu,
Hindi na ako nakakakuha ng malaking bahagi!
Ang mga bahagi ay batay sa hitsura.
Oh, Mr. Pribilehiyo!
Kaya ito ang "Pribilehiyo"
pinag-uusapan ng lahat, ha?
Anong pribilehiyo? Hindi mo ba nakikita
Parehong halaga ang nakukuha ko sa iyo?
Tumigil ka! tumahimik ka!
Mayroong ilan para sa iyong ina
at Singto. Nasa akin na.
Huwag kalimutang kunin ang mga ito.
Hindi, ayos lang.
hindi ko kaya yun.
Ang bawat tao'y nagtatrabaho nang husto.
- Pinilit kong magbayad, okay?
- Hmm.
Pakiusap, Ms. Beauty.
- Pakiusap.
- Mabuti, maaari kang magbayad.
Pero binibigyan kita ng extra-large portion.
Mas malaki pa dito.
- Higit pa rito.
- Okay.
Oh, pakiusap!
Hindi pa ba sapat yun?
I-zip ito.
Tai.
ha?
Tinanggap niya ang hiling ko.
Hmm.
Sa tingin ko dapat mong kunin
Seryosong payo ni Foei.
Baka tama si Foei.
Baka lumalapit siya sayo
kasi may gusto siya sayo.
Oh.
Pero kahit anong anggulo niya,
siguraduhing makakuha ka ng ilang "aksyon"
labas nito. nararamdaman mo ako?
Masyado kang obsessed.
Hoy!
Mas mabuting i-text ko ang mga kliyente ko.
Napakaliit.
(Chainphop Udomdirek, 32)
(I-export ang may-ari ng negosyo)
(C Group Logistics)
Ilang indibidwal ang huling nakita
kasama si Chainphop bago sila nawala.
May mga ulat
(Iniulat na nawawala ng mga kamag-anak)
ng madalas na pagkawala sa paligid ng Soi 2.
Sa tingin ko kailangan natin
simulan agad ang fieldwork.
Kailan tayo magsisimula?
Gusto kong pumunta ngayon.
Hindi ako available ngayon, Captain.
Nakagawa na ako ng mga plano
kasama ang aking asawa at mga anak.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ako na lang ang nagdesisyon sa sarili ko.
Panatilihin lamang akong naka-post sa anumang pag-unlad.
Salamat, Kapitan.
See you bukas.
(Iniulat na nawawala ng mga kamag-anak)
(Ika-5 ng Enero 2025, 8:24 PM)
(Pumasok sa isang hotel sa lugar ng Silom
kasama ang Chainphop)
Bilang mga modernong pulis,
nakatuon kami sa paggamit ng teknolohiya
para sa transparency sa lahat ng kaso.
♪Nalilito na nakatayo
sa umpukan ng mga taong nabighani♪
♪Sabay lakad na palapit sa akin♪
♪Masakit na ako lang mag-isa♪
♪Bakit magkahawak kamay silang naglalakad?♪
♪Nakakainis,
the more I see it the more it hurts♪
♪Walang nakakaintindi♪
♪Biktima ako ng kalungkutan♪
♪May gusto akong makilala
who share my feelings♪
♪Nagdarasal pa rin na mahalin♪
♪Naghihintay na may humawak sa puso ko♪
♪Gusto kong may kahawak kamay sa♪
♪Bago ako mamatay sa kalungkutan♪
♪Tulungan mo ako. Yun lang ang kailangan ko♪
♪Isang tao lang. Tulungan mo ako. Yun lang ang kailangan ko♪
♪Isang tao lang♪
Hoy!
Tingnan mo siya, komportableng nakaupo.
Gumastos ng malaking halaga ang customer na iyon para i-book siya.
Napaka suplado niya.
Well, huwag kang tumayo diyan at kunin ito!
Kumuha ng mga tip at inumin para sa iyong sarili.
Oo.
Sige, tingnan natin kung sino ang mas makaka-pull in.
Ikaw ay nasa.
Marami pa akong utang na babayaran.
Go for it, pare!
Gawin natin ito, tao!
Ibigay mo ang lahat, lalaki!
saan ka nagpunta
salamat po.
Wow, ang galing mo.
Talagang tinatala ko ang iyong mga galaw.
Makipag laro sa akin.
- Pakiusap.
- Oo naman.
Maglaro tayo ng Rock-Paper-Scissors.
Ano ang mangyayari sa talo?
Kung matalo ka, uminom ka.
- Sige, gawin natin.
- Okay, umalis na tayo.
Bato, Papel, Gunting...
- Uminom.
- Nawala ako.
Paano kita lalasingin ha?
Oh.
Better luck next round, Radee.
Uminom ka.
Wayu, inumin mo ito para sa akin, please?
Bibigyan ako nito ng lakas
upang patuloy na makipaglaro sa iyo.
Pakiusap?
Okay.
Hello.
Matangkad at gwapo.
Binigyan na kita ng discount.
talaga.
Ingatan mo siya.
Inaalagaan mo ako ng mabuti, Tai.
Marami ka bang regular?
Wala naman.
Simula nang magtrabaho ako,
ikaw ang pinaka una.
talaga?
Hoy!
Saka bakit mo ako inimbitahan ngayon
para lang maging abala sa ibang kliyente?
Uh.
Naguguluhan ka na ngayon
na kasama mo siya?
Hindi ba ikaw ang isa
sinong nag-invite sa akin ni Sky?
ayos lang.
Sky, ikaw...
Tai, akala ko sinabi mo
wala kang mga regular!
Huminahon ka, Bua.
Huminahon ka, Yok.
Na-book ko na si Tai
para sa buong gabi.
Bakit hindi ka na lang umuwi, Matanda?
Hoy!
Mag-usap tayo sa labas, Yok.
Hintayin mo ako dito, okay?
babalik ako agad.
- Hintayin mo ako.
- Hindi!
Kung aalis ka, kanselahin ang mga inumin.
Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala dito.
Uminom ka. Ako na ang bahala.
Huminahon ka, Bua.
Kukuha ako ng bago para sayo.
- Yok.
- Ginagarantiya ko na magugustuhan mo ang isang ito.
Sandali lang, please.
Hindi! aalis na ako.
Radee, tara na!
- Hindi ako pupunta.
- Bua.
Magmadali.
- Radee.
- Wayu, babalik ako kaagad, okay?
Tigilan mo na yang pagiging clingy mo!
- Nagbayad ako ng mga inumin at wala akong nakuha. Grabe!
- Wayu!
- Tara na.
- Bua, ihahatid kita palabas.
Ngayon, huwag kang matakot.
Darn it! Nadala rin ako sa gulo na ito.
Sigarilyo.
(Silom Moonlight)
Isang sigarilyo lang ang gusto ko, hindi ang pakete.
Sigarilyo. Pera.
Anong meron sa lalaking ito?
Hindi ko maintindihan ang sinasabi niya.
Tabako. Pera.
Isa. Isang sigarilyo.
Jang, okay na ba ang lahat?
Wayu! Tulungan mo ako dito.
Patay ang aking telepono, at hindi ko mabuksan ang Google.
- Hi
- Hi.
pwede ba kitang tulungan?
Isang sigarilyo lang ang gusto ko, hindi ang pakete.
Ngunit ang pagbili ng isang pakete ay mas mura.
Siguradong mas mura
kaysa sa mga convenience store.
At mayroon din kaming mga menthol.
Dalawang beses na mas mura kaysa sa ibang mga tindahan sa paligid.
Sige. Sige. Kukunin ko.
Okay, salamat.
40 baht.
salamat po.
- Maraming salamat.
- Salamat.
salamat po.
salamat po. maraming salamat.
Magandang trabaho, Jang.
Wayu, nagsasalita ka ng English
napakabilis, parang pro.
- Kaya naman kailangan mong mag-aral ng mabuti, Jang.
- Tama.
- Woo!
- Kaya kapag lumaki ka, makakausap mo rin ang mga dayuhan.
Sa totoo lang,
Hmm.
Gusto kong maging katulad niyo ni Tai.
Malamang na mas mahusay ang pagbabayad nito
kaysa sa pagiging fresh grad.
Nakakakuha ka ng magagandang bagay,
at bumili pa ang mga tao ng mga sasakyan para sa iyo.
Makinig ka sa akin, Jang.
Sa palagay ko hindi mo dapat tahakin ang landas na ito.
Hindi ito "masama,"
ngunit mayroong maraming
kailangan mong magsakripisyo bilang kapalit.
bata ka pa.
Itago ito para mamaya.
Mag-explore ka muna sa mundo
at pagkatapos ay magpasya.
Aba!
Mas maganda ang payo mo kaysa sa tatay ko.
Sinabi niya sa akin sa sandaling ako ay 19,
Dapat akong mag-aplay para sa isang host job.
Kunin mo ng butil ng asin, Jang.
Bilang isang "Gen Alpha" na bata,
kailangan mong gawin ang iyong pananaliksik.
- Naiintindihan mo ba?
- Naiintindihan ko.
At isa pa,
huwag kang magbenta
sa mga madilim na eskinita, okay?
alam ko.
Oo alam ko.
Napakahusay.
Oo.
Ngayon patayin ang mga ilaw.
Hindi pwede. Gusto ko ito sa ganitong paraan.
- Okay, lalabas na ako.
- Okay.
Whoa, tung, tung, tung, sahura.
Talale, talala.
Champagnezinie, saging.
Cappuccino azazino.
Tingnan mo siya.
Papunta sa isang madilim na eskinita.
Hoy!
Nagpaplanong tambangan ng isang opisyal?
Hindi ako nandito para tambangan ka.
Nandito ako para hulihin ka, Officer.
I wonder bakit ka nandito?
bakit ka nagtatanong?
Dahil ito ay isang madilim na eskinita.
Kilala bilang isang "maanghang" na eskinita.
Ang mga tao ay pumupunta rito upang makipag-ugnayan.
Pero ikaw,
alam ba ng girlfriend mo
tumatambay ka dito?
Gumagawa ako ng isang kaso.
Mas mabuti pa.
Ako ay isang lokal. matutulungan kita.
Ito ay classified na impormasyon.
Iniimbestigahan mo ang mga pagkawala
sa paligid ng Soi 2, hindi ba?
Alam na ng mga tao sa paligid.
Kahit alam ko
eksakto kung aling mga eskinita
ay itinuturing na mapanganib.
Halika na. Hayaan mo akong tumulong.
Ako ay isang lokal. Maaari akong maging gabay mo.
Hindi naman kailangan yun.
Sigurado ka?
Mayroon pa akong
isang "libreng pagsubok" na promo para sa iyo.
Hoy, sweetie,
naghahanap ng kasiyahan?
Ito ang lugar na binabalaan ng lahat.
Anuman ang iyong badyet.
Iyon lang.
Sino yun?
Ilapit mo mukha mo sa leeg ko.
ano?
Sino ito?
Salamat sa pagtulong sa akin pabalik doon.
So pumasa ba ako sa "trial"?
ginawa mo.
Basta tigilan mo na ako sa panghahampas mo.
Hoy!
nangangapa?
Tinawag iyon na "acting."
Kailangan mong gawin itong mukhang kapani-paniwala,
alam mo?
Napaka-convincing nito.
Ano iyon?
Sabi ko napaka-convincing ng acting mo.
Saan mo natutunan yan?
Nasa drama club ako noong bata ako.
Tingnan mo, tulungan kita.
Maaari akong maging gabay mo.
Talagang kulang ako sa pera ngayon.
Kung interesado ka,
Gusto kitang i-recruit
bilang impormante.
Hoy!
Ikaw ba talaga?
May nakikita ako sayo.
Sa tingin ko matutulungan mo ako.
Kasalukuyan akong nag-iimbestiga
isang kaso ng human trafficking,
at ang Chainphop ay isang taong interesado.
Marami tayong CCTV footage.
Mula sa aming nakalap,
lahat ng kasangkot sa Chainphop
ay nawala.
Aba!
Nakakatakot yun.
Oo, ito ay.
At hindi ito magiging madali.
May karapatan kang tumanggi.
Ngunit kung pipiliin mong tulungan ako,
Tutulungan kita financially.
Para makabalik ka sa pagiging estudyante,
tulad ng napanaginipan mo.
(Ang mga pulis ay makatarungan
nakikipaglaro sa mga bar host.)
♪Mahal kita ng buong puso,
at handa akong ibigay sayo ang lahat♪
♪Lahat ng mayroon ang isang tao sa buhay♪
♪Hindi ako tatakas sa iyo,
kahit ano pang harapin natin♪
♪Gaano man ito kalala♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang aking buong sarili, ang aking lahat♪
♪Magtiwala sa iyong buhay
sa isang tulad ko♪
♪Tiyaking walang sinuman♪
♪Maaari bang mahalin ka ng higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Parang tula, sakit sa puso♪
♪Hindi mananatili sa amin ng matagal,
ngunit unti-unting mawawala♪
♪Dumating ka sa buhay ko
at dinala ako palayo♪
♪Sa isang bagay na hindi ko inaasahan♪
♪Para talagang maintindihan
isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪Nung nakahanap ako ng katulad mo♪
♪ Buong buhay ko wala na
kailangang patuloy na mangarap♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪Mahal kita ng buong puso,
at handa akong ibigay sayo ang lahat♪
♪Lahat ng mayroon ang isang tao sa buhay♪
♪Hindi ako tatakas sa iyo,
kahit ano pang harapin natin♪
♪Gaano man ito kalala♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang aking buong sarili, ang aking lahat♪
♪Magtiwala sa iyong buhay
sa isang tulad ko♪
♪Tiyaking walang sinuman♪
♪Maaari bang mahalin ka ng higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Whoa oh oh♪
♪Oh baby♪
♪Para talagang maintindihan
isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪Nung nakahanap ako ng katulad mo♪
♪ Buong buhay ko wala na
kailangang patuloy na mangarap♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪Mahal kita ng buong puso,
at handa akong ibigay sayo ang lahat♪
♪Lahat ng mayroon ang isang tao sa buhay♪
♪Hindi ako tatakas sa iyo,
kahit ano pang harapin natin♪
♪Gaano man ito kalala♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang aking buong sarili, ang aking lahat♪
♪Magtiwala sa iyong buhay
sa isang tulad ko♪
♪Tiyaking walang sinuman♪
♪Maaari bang mahalin ka ng higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Walang tao♪