(โปรแกรมนี้มีไว้สำหรับผู้ชมที่เป็นผู้ใหญ่
อาจมีเนื้อหาที่โจ่งแจ้ง ความรุนแรง และภาษาที่รุนแรง)
(ตัวละคร สถานที่ และเหตุการณ์ทั้งหมด
ในชุดนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติ)
ทำไมผมคุณถึงยาว
ในบัตรประจำตัว? ตอนนี้สั้นแล้ว
- เฮ้ พี่ชาย
- เข้ามาเลย
ดูสิ ตำรวจอยู่ที่นี่
- ให้แน่ใจว่าทุกอย่างถูกเก็บออกไป
- สวัสดีพี่ชาย เดี๋ยว.
แสดงบัตรประจำตัวของคุณให้ฉันดู
ตรวจสอบบัตรประจำตัวของคุณ
คุณอยู่ที่นี่ใช่ไหม?
ขออนุญาต.
ขออนุญาต. ฉันขอ...
เฮ้เพื่อน
คุณอายุครบหรือยัง?
ใช่แล้ว.
เฮ้ เปิดประตูสิ
เฮ้! ตำรวจอยู่ที่นี่
แสดงบัตรประจำตัวของคุณให้ฉันดู...
มันอยู่บนโต๊ะ
เฮ้! คุณกำลังทำอะไร?
เฮ้! แสดงบัตรประจำตัวของคุณให้ฉันดู
เฮ้! อยู่ตรงนั้น!
ทุกคนใจเย็นไว้!
ตรงโต๊ะ!
อย่าขยับ!
คุณถูกจับกุม
สำหรับการขโมยหัวใจของฉัน
ว้าว.
เห็นน้องๆเต้นแบบนี้
มีใครสบตาคุณบ้างไหม?
ยังไม่แน่ใจ.
อยู่ต่ออีกสักหน่อย
คุณจะพบรายการโปรดของคุณในไม่ช้า
เราพร้อมให้บริการคุณ
โอ้! ขอบคุณ
อันนั้นมันเยี่ยมมาก
สิบที่สมบูรณ์แบบ ไม่มีหมายเหตุ!
เตรียมตัวให้พร้อม ลูกค้าวีไอพีกำลังจะมา
สวัสดีคุณเชน
สวัสดี
วันนี้รถติดมากไหม?
ไม่เชิง.
ดูดีเช่นเคย
ฉันเตรียมจุด VIP ไว้ให้คุณแล้ว
เชิญทางนี้ครับ.
นี่คือเขาเหรอ?
มือใหม่. ดีที่สุดเป็นอันดับสองในที่นี้
ใช่. สดชื่น มีชีวิตชีวา และมีเสน่ห์
แล้วฉันจะจองเขาไว้หนึ่งคืน
โซ่.
ฉันควรเอากระเป๋าของคุณไปไหม
และเก็บมันไว้เพื่อคุณ?
ไม่เป็นไร.
ฉันจะจัดการมัน
กรุณาไปข้างหน้า
ทุกอย่างพร้อมสำหรับคุณ
ขอบคุณที่ทำให้ฉันเป็นเพื่อนในวันนี้
ด้วยความยินดี.
อากาศดีมาก
คุณอยากอาบน้ำก่อนไหม?
ไปก่อนนะเชน
ถ้าเราเข้าไปด้วยกัน
มันจะทำให้ความประหลาดใจเสียไป
มันจะไม่หายไป สิ่งที่น่าประหลาดใจ.
ดี.
โอ้พระเจ้า!
คืนนี้คุณจะได้ลองทุกอย่าง
เชน
ไม่มีอะไรที่เหมือนกับสไตล์ "แบบแฟน" เหรอ?
คุณรู้ไหมว่าน่ารักและหวานและอะไร?
เหมือนหูแมวหรือผ้าปิดตาล่ะ?
วันนี้ไม่มีหูแมว
มีแต่หางแมว
ฉันบอกว่ามันจะเป็นแค่
ความรู้สึกของแฟน
ใช่. มันเป็นอารมณ์ของแฟนกับของเล่น
ตอนนี้ฉันเริ่มรู้สึกถึงมันแล้ว
มาเริ่มกันเลย
เฮ้! โซ่!
เฮ้! รอสักครู่.
เดี๋ยว.
เชน ฉันทำงานแต่งานบันเทิงเท่านั้น
ฉันบอกสกายแล้ว
ฉันขอบริการที่รุนแรง
(แม่: อย่าลืม.
เพื่อโอนเงิน 40,000 บาท)
(ป้อน PIN ของคุณ
ยอดคงเหลือ: 15,250.48 บาท)
ต่าย.
ฮะ?
ฉันไม่คิดว่าฉันจะต่ออายุ
สมาชิกยิมของฉันในเดือนนี้
เฮ้. ฉันสามารถปกปิดคุณได้
สำหรับเดือนนี้ถ้าคุณต้องการ
ไม่เป็นไร.
ค่าใช้จ่ายของฉันมีแต่เพิ่มพูน
ฉันคิดว่าถ้าฉันเพิ่งตัดกลับ
ในยิม ฉันไม่เป็นไร
มันเรียกว่าการลงทุนนะเพื่อน
หากคุณมีร่างกายที่ยอดเยี่ยมขนาดนั้น
คุณอาจเริ่มนำเข้ามา
เงินสดมากขึ้น
ใช่ฉันรู้
แต่ฉันแค่ดิ้นรนกับ
กระแสเงินสดของฉันตอนนี้
สนใจกิ๊กด้านข้างบ้างไหม?
งานบันเทิง ความรู้สึกของแฟน
เรื่องแบบนั้น เงินเดือนมันบ้าไปแล้ว
คนจมูกยาว.
ไม่ ขอบคุณ ฉันคงไม่รู้สึก
สบายใจที่จะทำแบบนั้น
มาเร็ว! เป็นเงินง่ายๆ
หากคุณไม่อยาก 'ขาย'
แค่ทำส่วนความบันเทิงเพื่อความสนุกสนาน
ดูสิ ตอนนี้ฉันเต็มไปด้วยลูกค้า
หากคุณสนใจ
ฉันจะแบ่งปันบางส่วนกับคุณ
มีลูกค้าตามหาอยู่ครับ
เป็นคนประเภท "น่ารัก" ในตอนนี้
ต่อไปนี้เป็นข้อมูลสรุปสั้นๆ
นี่คุณเชน
เขาเป็นหนึ่งในขาประจำของเรา
เขาชอบบรรยากาศแบบ "แฟน"
ชอบเล่นกับของเล่นเล็กๆ น้อยๆ
เช่น ผ้าปิดตา และหูแมว อะไรประมาณนั้น
ไม่ต้องกังวล. เขาไม่เสพยา
ฉันไม่เคยรับงานแบบนั้น
ฉันไม่อยากทำลายชื่อเสียงของตัวเอง
มันเหมือนกับการทำงานที่สโมสร
แค่บันเทิงใช่ไหม?
อย่างแน่นอน.
เชน ฉันต้องการยกเลิกงานนี้
นี่ไม่ใช่สิ่งที่เราตกลงกัน
ฉันขอโทษจริงๆ
คุณไม่มีสิทธิ์มาบังคับฉัน
ตกลง. ดี.
นั่นก็ชอบมากกว่านะ
ให้คุ้มกับเงินที่เสียไป
จากนี้ไปคุณเป็นทาสของฉัน
ทำเพื่อ.
ช่วย!
ใครก็ได้ช่วยฉันที!
มานี่สิ!
คุณสนใจเรื่องนี้และคุณไม่เคยบอกฉันเลย
ตำรวจเข้ามาที่นี่ได้ยังไง?
ท่าน!
เฮ้!
ปล่อยฉันไป!
ปล่อยฉันนะ! ปล่อย!
เฮ้!
ท่าน!
สวรรค์...
สวรรค์มีตำรวจด้วยเหรอ?
คุณกำลังจับกุมฉันเพื่ออะไรกันแน่?
หลักฐานของคุณอยู่ที่ไหน?
ใจเย็นๆครับท่าน
เกิดอะไรขึ้น?
เป็นคดีซอย2
ฉันจะสงบสติอารมณ์ได้อย่างไร? แสดงหลักฐานให้ฉันดู!
เชิญมาด้วยคนครับพี่ชัยภพ
(ร้อยตำรวจเอก, รองสารวัตรสอบสวน,
กฤษฎาวุฒิ สิริวัฒน์มนตรี)
ร้อยตำรวจเอก กฤษดาวุฒิ.
บอกฉันว่าฉันทำอะไรผิด!
จริงๆแล้วมีหลายข้อ
แต่การทำร้ายร่างกายถือเป็นข้อหาหลัก
ฉันบอกคุณแล้ว มันเป็นอุบัติเหตุ!
ฟ้องคุณได้จริง
ฐานบุกรุกโดยไม่มีหมาย!
มันเอาทุกสิ่งที่ฉันมี
เพียงเพื่อจะพาคุณไปสอบปากคำ
ฉันไม่ปล่อยคุณไปง่ายๆอย่างแน่นอน
จ่า!
จ่า! เอาอันนั้นในห้องด้วย
เชิญทางนี้ครับ.
ปล่อยฉันนะ!
(สองสัปดาห์ก่อน)
ขอบคุณท่าน.
(พล.ต.ต.
สารวัตรสอบสวน อธิป ผ่องวิไล)
กฤต.
ครับท่าน.
(ชัยภพ อุดมดิเรก, 32)
ฉันอยากให้คุณจัดการคดีนี้
ทีมก่อนหน้านี้ล้มเหลวในการโค่นเขาลง
โซ่มีการเชื่อมต่อที่ทรงพลัง
เข้าใจแล้ว.
ฉันจะคอยติดตามทุกการเคลื่อนไหวของเขา
และหาหลักฐานจับคาหนังคาเขาได้
ดี.
หากคุณประสบปัญหาใดๆ
หรือต้องการสิ่งอื่นใด โปรดแจ้งให้เราทราบ
ครับท่าน.
อีกสิ่งหนึ่ง
ถ้าปิดคดีนี้ผมชัวร์
พ่อของคุณจะภูมิใจในตัวคุณมาก
ครับท่าน.
(ผู้ต้องสงสัยในคดียาเสพติด ชัยภพ อุดมดิเรก,
32 เจ้าของธุรกิจส่งออกโลจิสติกส์กลุ่ม C)
(เตรียมตัวให้พร้อม ลูกค้า VIP กำลังมา)
สวัสดีคุณเชน
สวัสดี
วันนี้รถติดมากไหม?
ไม่เชิง.
ดูดีเช่นเคย
ดูเหมือนคุณจะมาที่โรงแรมนี้ค่อนข้างบ่อย
เพื่อนของฉันเป็นเจ้าของหุ้นในโรงแรม
ฉันแค่พยายามสนับสนุนเพื่อน
คงจะเป็นเพื่อนที่ดีมาก
ตามภาพจากกล้องวงจรปิด
คุณได้เข้าและออกจากโรงแรมนี้แล้ว
หลายสิบครั้งในเดือนที่ผ่านมา
และอยู่กับบุคคลอื่นเสมอ
อะไร ตำรวจเข้ามาหรือเปล่า.
ความรักของคนอื่นตอนนี้ก็เช่นกัน?
ปกติแล้วเราไม่ทำ
ไม่เว้นแต่จะมีสิ่งที่น่าสงสัย
หลักฐานแสดงว่ามีการโอนเงิน
เข้าสู่บัญชีส่วนตัวของเพื่อนของคุณ
ครั้งละหลายล้าน
ห้องพักในโรงแรม
ไม่น่าจะแพงเป็นล้านใช่ไหม?
บางทีมันอาจจะเป็นความผิดพลาด
ฉันให้เพื่อนของฉันส่งมันกลับมาก็ได้
นอกจากนี้ฉันไม่แม่น
เจ็บเพื่อเงิน
การให้เพื่อนมากขึ้นไม่ได้ทำให้ฉันกังวล
หากเป็นเช่นนั้น คราวหน้าโทรหาฉันนะเจ้าหน้าที่
ขออนุญาต.
รอ.
ฉันยังสอบปากคำไม่เสร็จ
แล้วครั้งนี้เกิดอะไรขึ้น?
เดาได้ไม่ยากใช่ไหมคะ?
มันเป็นแค่การพูดคุยในห้องนอน
ไม่จริงนะเจ้าหน้าที่!
ไม่ใช่แค่นั้น!
บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น
ครับท่าน.
เขาทำร้ายฉัน!
มันเป็นอุบัติเหตุ
นั่นเป็นเรื่องโกหกเจ้าหน้าที่!
ฉันกำลังพยายามหลบหนี
เขาพยายามบังคับตัวเองกับฉัน
กับของเล่นแปลกๆ
เจ้าหน้าที่รู้มั้ย? เรื่องใหญ่ขนาดนี้!
และหางแมวและกุญแจมือ
นั่นไม่ใช่ของฉัน
คนโกหก!
นี่คือสิ่งที่ เขาไม่ใช่แฟนของฉัน
แล้วความสัมพันธ์ของคุณคืออะไร?
จากหลักฐานพบว่า
ดูเหมือนเป็นคดีชักชวน
หากฉันไม่สามารถเรียกเก็บเงินจากคุณเป็นอย่างอื่นได้
ฉันสามารถเริ่มด้วยการจับกุมคุณทั้งสองคน
สำหรับการค้าประเวณี
รอ! ฉันยังไม่เสร็จ
เขาไม่ใช่แฟนของฉัน
แต่...
เขาคือแฟนเก่าของฉัน
เรากำลังทะเลาะกัน
เรากำลังลองอะไรใหม่ๆ บนเตียง
แต่ฉันกลัวว่ามันจะเจ็บ
แต่เขาไม่ยอมหยุด
เขาเป็นพิษและบังคับตัวเองกับฉัน
คุณเป็นแฟนที่เปิดกว้าง
ปล่อยให้คู่ของคุณนอนด้วย
มีคนใหม่ทุกคืน
นี่เป็นความสัมพันธ์แบบเปิดหรือเปล่า?
จริงๆแล้วฉันเพิ่งรู้
ประมาณนั้น เจ้าหน้าที่
ฉันเดาว่าเราควรจริงๆ
เลิกกันสักทีเถอะครับคุณเจ้าหน้าที่
ดี. มันจบแล้ว
สบายดีครับผม.
(กรมสอบสวนคดีกลาง)
เมื่อชำระค่าธรรมเนียมทั้งหมดเรียบร้อยแล้วก็เสร็จเรียบร้อยใช่ไหม?
สบายดีครับผม.
รอ.
มันคืออะไร?
ให้ฉันดูแลแผลของคุณก่อน
นี่อาจจะแสบนิดหน่อย
คุณสบายดีไหม?
มันเจ็บไหม?
โอ้.
ไม่
แค่นั้นแหละ...
คุณไม่เหมือนตำรวจคนอื่นๆ
และคุณ...
คุณดูไม่เหมือนตำรวจเท่าไหร่นัก
ดังนั้น
อย่าแต่งตัวเลย
เป็นตำรวจอีกครั้ง
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
มันเป็นการแสดงที่สนุกสนาน
แต่จริงๆแล้ว...
คุณอย่าเลยจะดีกว่า
สวมชุดนั้นอีกครั้ง
ฉันเห็น.
ที่เสร็จเรียบร้อย?
ใช่.
แต่มีสิ่งหนึ่งที่ฉันอยากจะบอกคุณ
วันนี้คุณหนีไปได้แล้ว
เพราะคุณเป็นคนพูดจาไพเราะ
แต่คุณไม่น่าเชื่อถือเลย
ฉันกำลังพูดสิ่งนี้ตอนนี้
เผื่อไว้คราวหน้า
เพราะถ้าเป็นเจ้าหน้าที่คนอื่น
พวกเขาคงจะจับคุณไปแล้ว
คุณกำลังพูดถึงอะไรเจ้าหน้าที่?
ฉันไม่รู้ว่าคุณหมายถึงอะไร
แต่
ขอบคุณ
สำหรับบทเรียน
และฉันก็เจ็บมากนะรู้ไหม
ฉันไม่ได้แสดง
ฉันเชื่อคุณ
ด้วยบาดแผลแบบนั้น
คุณควรไปโรงพยาบาลจริงๆ
ฉันจะสบายดี
ยังไงก็ขอบคุณมากนะครับ
ฉันจะไปตอนนี้.
ขวา.
อะไร
เจ้าหน้าที่.
เมื่อกี้ฉันตกใจมาก
ฉันเพิ่งรู้ว่า
ระหว่างทางกลับ
ฉันอาจถูกแฟนเก่าทำร้าย
โอ้ที่รัก
นี่มันแย่มาก
อา.
ดังนั้น เจ้าหน้าที่
คุณช่วยส่งฉันกลับบ้านได้ไหม?
(ตำรวจไทยทุ่มเท
เพื่อความปลอดภัยสาธารณะ)
“ตำรวจไทยทุ่มเท
เพื่อความปลอดภัยสาธารณะ”
ขวา?
(ขอเป็นคนสุดท้าย.
คิดถึงใคร)
♪ยืนอยู่ในที่ที่ฉันไม่ควรจะอยู่♪
♪และจริงๆ แล้ว แค่นั้นก็เพียงพอแล้วสำหรับฉัน♪
ทำไมคุณถึงทำงานนี้?
คุณหมายถึงงานอะไร?
คุณสามารถหยุดแสดงได้แล้ว
บอกฉัน.
ไม่มีอะไรที่คุณพูดที่นี่
จะถูกนำมาใช้เป็นหลักฐาน
ก็...
ความจริงก็คือ ฉันเป็นเจ้าของบาร์
เพิ่งจะมาเอา.
วันนี้มีงาน "บันเทิง" ข้างนอก
ครั้งแรก.
และอย่างที่คุณเห็น
ฉันวิ่งตรงเข้าไปหาผู้ชายคนนั้น
โอ้เจ้าหน้าที่
ฉันไม่ใช่ "เด็กขายตัว" หรืออะไรสักอย่าง
อย่าเข้าใจผิด.
ฉันไม่ได้ดูถูกอาชีพของคุณ
ฉันแค่อยากรู้ มีความแตกต่างหรือไม่?
♪แม้ว่าจะไม่มีใครอยู่บนนั้นแล้วก็ตาม♪
♪ฉันรู้ดี♪
♪มันยังไม่ใช่ฉัน♪
ก็...
มี.
โดยปกติแล้วมีความแตกต่างใหญ่
มันก็แค่...
คราวนี้ฉันเอามันเป็นกิ๊กด้านข้าง
เหตุผลค่อนข้างธรรมดา
ฉันแค่ต้องการเงิน
♪แค่เป็นคนสุดท้ายที่คุณมอง♪
ดังนั้น
วันนี้คุณหาฉันเจอได้ยังไง?
มันเป็นข้อมูลที่เป็นความลับ
♪มากกว่าที่ฉันฝันถึง♪
โอ้.
แล้วทำไมคุณถึงมาเป็นตำรวจล่ะ?
ไม่มีอะไรพิเศษ
♪มีคนยืนอยู่ตรงนั้น♪
♪ตรงนั้นบนดวงดาวของคุณ♪
♪แม้ว่าจะไม่มีใครอยู่บนนั้นแล้วก็ตาม♪
♪ฉันรู้ดี♪
♪มันยังไม่ใช่ฉัน♪
♪ขอเป็นคนสุดท้ายเท่านั้น♪
เอ่อ เจ้าหน้าที่?
ฉันขอความกรุณาอีกอย่างหนึ่งได้ไหม?
♪ยืนอยู่ในที่ที่ฉันไม่ควรจะอยู่♪
คุณช่วยกลิ้งลงหน้าต่างได้ไหม?
ฉันรู้สึกเวียนหัว
♪แค่เป็นคนสุดท้ายที่คุณมอง♪
♪การจ้องมองอย่างเย็นชา♪
♪ขออยู่ตรงนี้ ใต้แสงดาว♪
♪ ฉันมีความสุขมาก ♪
คุณโอเคไหม?
ดีขึ้นมาก. ขอบคุณ.
ขอบคุณมากครับคุณเจ้าหน้าที่
ขออภัย แต่ฉันขอรบกวนคุณเป็นครั้งสุดท้ายได้ไหม
ฉันขอยืมโทรศัพท์ของคุณได้ไหม? ฉันต้องโทรหาแม่
ขอบคุณ.
เฮ้! อย่าเพิ่งโทร!
ฉันกำลังอยู่ในช่วง Live Sale!
ฉันจะวางสายนี้ได้อย่างไร?
- โอ้.
- แม่!
สิงโตอยู่ไหน?
เขากำลังนอนอยู่ในบ้าน
โอ้พระเจ้า!
ฉันพลาดมัน!
แม่! ทำไมปล่อยให้สิงโตอยู่คนเดียว?
จะรู้ได้อย่างไรว่าฉันอยู่ที่ไหน?
ฉันหิวฉันก็เลยออกไปกินข้าวข้างนอก!
ที่นี่!
คุณรู้ไหมว่าฉันอยู่กับใคร?
นี่คือเจ้าหน้าที่ตำรวจ!
ฉันจะให้เขาจับคุณ!
ฮึ
สิงห์โตทำอะไรอยู่?
ฉันเสียใจเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ขอบคุณอีกครั้ง.
และขออภัยอีกครั้ง
ต้องเห็นเราทะเลาะกัน
ในวันที่เหนื่อยล้าเช่นนี้
ฉันคุ้นเคยกับการเห็นมัน
ขวา.
ก็...
ยินดีที่ได้รู้จักคุณเจ้าหน้าที่
ฉันหวังว่า
เรามีโอกาสได้พบกันอีกครั้ง
ยินดีที่ได้พบคุณเช่นกัน.
แต่คราวหน้าเจอกัน
ฉันหวังว่ามันจะไม่
ในฐานะเจ้าหน้าที่และผู้ต้องสงสัย
ถ้าไม่อยากโดนจับจริงๆ
อยู่ห่างจากการค้าที่ผิดกฎหมาย โอเคไหม?
ฉันจะ.
ขอบคุณ
เข้าไปข้างใน.
นั่น นั่น นั่น
อย่าร้องไห้.
โอนแล้วหรือยัง?
ยังไม่เลยค่ะแม่
แม่.
คุณต้องสัญญากับฉัน
คุณจะบันทึกไว้ ถ้าคุณไม่ทำก็ไม่เป็นไร
ฉันให้คุณเท่าไหร่ก็ไม่เคยพอ
ฉันกำลังประหยัด!
ไม่อย่างนั้นจะมีเงินได้ยังไง.
เข้าโครงการออมหุ้น?
แล้วทำไมคุณถึงมีหนี้มากมายขนาดนี้?
แม่.
ฮึ
- ฉันร้อน. ฉันจะไปอาบน้ำ!
- แม่ฉันเบื่อที่จะพูดแบบนี้แล้ว
- ไปนอนกันเถอะ
- แม่.
โอเค ไปนอนกันเถอะ
ฉันจะโอนเงิน 40,000 บาทให้คุณ
ดู? คุณสามารถสร้างรายได้ถ้าคุณพยายามจริงๆ
แม่.
ในอุตสาหกรรมนี้
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอีกนานแค่ไหน
ฉันสามารถมีรายได้แบบนี้ต่อไปได้
มาเร็ว.
ผมดูคลิปเมื่อวันก่อน
มันบอกว่า
อย่ากลัวที่จะเขินอาย
คนเราเกิดมาไม่เท่ากัน
เราทุกคนไม่ได้เกิดมา
มีข้อดีเหมือนกัน
คุณเกิดมาหล่อ
คุณต้องใช้สิ่งนั้นให้เป็นประโยชน์
ทำไมต้องกังวลกับสถาปัตยกรรม?
นอนไม่หลับทั้งคืน ใครจะรู้ว่าคุณจะ
ทำเงินได้มากขนาดนี้เมื่อคุณเรียนจบเหรอ?
ฉันสบายดีกับมัน
อืม?
โอ้แม่
ฉันไม่สนใจว่าคนอื่นจะคิดอย่างไร
หรือถ้าพวกเขานินทาฉัน
ฉันแค่กังวลเรื่อง
เมื่อตับของฉันกำลังจะหมด
แม่.
ฉันจริงจัง.
คุณต้องเริ่มบันทึกจริงๆ
อีกอย่างสิงโตก็ยังไม่พูดเลย
เราต้องพาเขาไปหาหมอ
ใช่.
ฉันเข้าใจแล้ว
แค่ซื้อกบมาตีปากมัน
ไม่จำเป็นต้องไปพบแพทย์ ช่วยให้เราประหยัดเงินได้มาก
โอ้แม่!
นั่นคือหลานชายของคุณ
คุณไม่กังวลเกี่ยวกับเขาเลยเหรอ?
ก็บอกหวายไปจ่ายเงินเองสิ
เขาเป็นลูกของเธอ
คุณเก็บเกี่ยวสิ่งที่คุณหว่าน
เงินของฉันคือเงินของฉัน
ถึงเวลาก้าวสู่เส้นทางอันชอบธรรม
ใช่ไหมแม่?
สกาย เจ้าคนเลว!
ทำไมคุณไม่บอกฉันทุกอย่าง?
อะไร ฉันบอกคุณทุกอย่างแล้ว
ทุกอย่าง?
ผู้ชายคนนั้นต้องการบริการสุดขีด
ทำไมคุณไม่พูดถึงมัน?
ฉันบอกคุณสิ่งที่ฉันได้ยิน
อะไรตอนนี้?
คุณไม่ดูเสียใจเลย
วายุโดนหัวแตก.
เพราะลูกค้าแปลกๆ ของคุณ
เฮ้!
ฉันควรจะรู้ได้อย่างไร?
- คุณไม่รู้เหรอ?
- เฮ้!
- นั่นคือลูกค้าประจำของคุณ
ปกติแล้วคุณจะขี้เหนียว
ทำไมจู่ๆถึงมาแชร์ล่ะ?
- หยุดนะ!
- ต่าย.
- คุณตั้งใจให้เขาตั้งใจหรือเปล่า?
- ไทใจเย็นๆ
เพียงแค่สงบสติอารมณ์
มันไม่คุ้มที่จะเข้าไปยุ่ง
เดี๋ยว.
ดี.
คิดสิ่งที่คุณต้องการ
ฉันยังแบ่งปันลูกค้าของฉันกับคุณด้วย
สาปมัน!
เด็กสมัยนี้.
พวกเขาไม่รู้ว่า "ความกตัญญู" หมายถึงอะไร
ถูกต้องครับคุณสกาย
โอ้.
ฉันเข้าใจแล้ว
สาเหตุที่ทำให้คุณหัวแตก
ไม่ใช่เพราะลูกค้า
มันเป็นเพราะคุณไม่ดีในงานของคุณ
สกาย ไอ้สารเลว!
- อะไร?
- เฮ้!
โอ้พระเจ้า! ไม่ใช่หน้าตา!
- หน้าฉันโคตรแพง!
- เอาเลย!
- ฉันบอกให้ใจเย็น ๆ !
- สู้กับฉัน!
นั่นคือใคร?
ฉันเอง.
คุณจะทำอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
ฉันเคยพูดไปแล้วไม่ใช่เหรอ?
(คนแรกที่แกว่ง
ถูกปรับ 5,000 บาท หรือไล่ออก)
พูดออกมา.
- "คนแรกที่แกว่งจะถูกปรับ 5,000 บาท หรือไล่ออก"
ดังขึ้น!
แต่สกายยุ่งกับวายุก่อน!
ยุ่งกับเขาเหรอ? หลักฐานของคุณอยู่ที่ไหน?
ฉันมีหลักฐานของฉัน
เฟย พรุ่งนี้มีโชว์!
ฉันควรจะทำอย่างไร?
มันเจ็บ!
วายุ. ต่าย.
ถึงห้องดำ..
คุณอยากจะพูดอะไรกับฉันอีกไหม?
ไม่ แค่นั้นแหละ.
ฉันต้องล็อคคุณ
แม้ว่าสกายจะผิดก็ตาม
ที่ให้งานนั้นแก่คุณ
สุดท้ายวายุคุณก็ยอมรับมัน
คุณต้องรับผิดชอบ
สำหรับทางเลือกนั้น
เข้าใจ?
วันนี้
ไม่มีใครถูกไล่ออก
ฉันไม่โง่พอ
เพื่อยิงอันดับสองของเรา
- ขอบคุณมากครับคุณเฟย
- ขอบคุณมาก.
ขอบคุณ
แต่ฉันใช้เวลาครึ่งเดือน
ของรายได้ของต่าย
เพื่อปกปิดการบำรุงผิวหน้าของสกาย
ส่วนวายุนั้น
คุณถูกระงับเป็นเวลาสามวัน
จนกว่าบาดแผลบนศีรษะของเจ้าจะหาย
ขอบคุณคุณเฟย.
ต่าย.
ฉันเสียใจ.
ฉันลากคุณเข้าสู่ปัญหา
เฮ้ ลืมมันซะ
เราเป็นเพื่อนกันเพื่อน
เพื่อนกันควรปกป้องกัน
มาเร็ว.
คุณไม่ได้อยู่ในนี้คนเดียว
นอกจากนี้ฉันยังอยากจะชก
ผู้ชายคนนั้นเป็นเวลานาน
ฉันไม่สนใจว่าฉันจะมีค่าใช้จ่ายเท่าไร
คนเลว!
ตรงคาง!
ด้วยความสัตย์จริง
หมัดของฉันดูดีไหม?
ค่อนข้างดี
บูม! ส่วนบน!
ฮืม ช่างน่าละอายจริงๆ
(ลบตารางงานของ
วันนี้ พรุ่งนี้ วันมะรืน)
สวัสดี?
คืนนี้ฉันว่างจริงๆ
ฉันทำงานที่บ้านคุณได้ไหม?
โอ้ ฉันสามารถรอโต๊ะได้
สมบูรณ์แบบ. ฉันจะไปถึงพรุ่งนี้เวลา 18.00 น.
ขอบคุณมาก. ขอบคุณ.
(ชำระค่าสาธารณูปโภคไปทำงานที่มูนไลท์
วันสุดท้ายของการพักการเรียน)
เฮ้ เสร็จยัง?
หมดเขตพรุ่งนี้แล้ว!
สิ่งที่คุณทำคือการนอนหลับ
แม่ของคุณกำลังมองหาคุณ!
- ให้ฉันนั่ง.
- นอนสักหน่อยเถอะ
- นอนหรือทำงาน?
- ได้เลย ทำงานได้
เหลือเท่าไหร่?
ค่อนข้างมาก.
ที่นี่. ให้ฉันจัดการมัน
ดี.
(ลงรูปตึก)
คุณแน่ใจหรือว่าจะถอนตัวอีกครั้ง?
คุณใกล้จะเรียนจบแล้ว
ใช่. ฉันแน่ใจ.
ใช้ได้. ฉันต้องการเอกสารของคุณแล้ว
ขอบคุณ
ด้วยความยินดี.
- คุณสบายดีไหม?
- ฉันสบายดี. ลาก่อน.
เป็นยังไงบ้างเพื่อน?
สมาชิกหนึ่งปี
- นี่มันเจ๋งมาก
- ฮ่าๆ
ขวา? ฉันเคลียร์ปัญหาทั้งหมดแล้ว
- มาเร็ว! ก้าวต่อไป!
- ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
- เชื่อฉันเถอะเพื่อน! ถ้าคุณใช้สิ่งนี้
- ถูกต้อง
คุณจะมีความแข็งแกร่งในการวิ่งกลับ
และออกไปประตูน้ำกว่าสิบครั้ง!
จับที่จับให้แน่น
- ขาของคุณ!
- ใช่.
ไปแล้ว. เกร็งขาไว้!
ต่าย.
อืม?
ฉันถอนตัวอย่างเป็นทางการ
จากชั้นเรียนของฉันวันนี้
ใช่. ดี.
แต่อย่ายอมแพ้ โอเคไหม?
เดี๋ยวเก็บตังค์ก่อน
เก็บเงินไว้กับฉัน
คุณยังเก็บออมไว้เพื่ออะไร?
กำลังจะแต่งงาน?
เก็บเงินเพื่อรถของฉัน
รถของฉันต้องการโช้คอัพใหม่
เพราะเหตุนี้คุณจึงฝึกซ้อมหนักขนาดนี้?
คืนนี้ฉันต้องไม่สวมเสื้อ
เนื่องจากคุณถูกระงับ
ถึงเวลาของฉันที่จะเสาะหาเคล็ดลับ!
ฮึ
คุณกำลังฝึกซ้อมสำหรับโอลิมปิก
หรืออะไร?
ฮ่าๆ
หยุด! อย่ากวนใจฉัน
ฮึ.
สิ่งที่คุณพูด
ฉันทำเสร็จแล้ว
ฉันจะไปซาวน่าก่อน
ไปข้างหน้า.
พบกันใหม่.
อ่า!
โอ้เจ้าหน้าที่!
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
คุณออกกำลังกายที่นี่ด้วยเหรอ?
ใช่.
คุณด้วย?
เอาล่ะ
บางอย่างเช่นนั้น
ขออนุญาต?
ใช่?
คุณช่วยฉันทาน้ำมันบำรุงผิวหน่อยได้ไหม?
ฉันไม่ว่างจริงๆ
อยากโดนจับอีกมั้ย?
ถูกจับเพื่ออะไรเจ้าหน้าที่?
งั้นก็จับฉันเลยแล้วกัน..
เอาล่ะ
อะไรจะเกิดขึ้นอย่างแน่นอน
คราวนี้จะมีค่าใช้จ่ายไหม?
หรือ...
คุณสนใจ 'บริการ' ของฉันหรือไม่?
ไม่
ถ้าคุณเปลี่ยนใจ
คุณสามารถพบฉันได้ที่คลับเสมอ
ทำไมคุณถึงมองฉันแบบนั้น?
อืม?
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
หรือ...
คุณต้องการตรวจสอบตัวเอง
เพื่อดูว่าฉันกำลังซ่อน
มีอะไรผิดกฎหมายเหรอ?
เจอกันครับคุณเจ้าหน้าที่
ใช่.
คุณกำลังมีส่วนร่วมกับ
คดีซอย2เหรอ?
เป็นกรณีที่ฉันต้องรับผิดชอบ
คุณจะไม่ได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
ทำเรื่องแบบนี้
ถ้าอยากเลื่อนขั้นก็ฟังผมนะ
รับกรณีนี้แทน
ฉันไม่สามารถดำเนินการกรณีใด ๆ ต่อไปได้
นอกจากนี้
คดีซอย 2
จะนำไปสู่สิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่ามาก
ฉันกำลังมองมันผ่าน
- แต่คุณควร...
- ฉันมีเดทกับโรส
ถ้าไม่มีอะไรแล้วฉันจะไป
ก็ได้ ไปเถอะ
เจอกันที่บ้านนะพ่อ...
เอาล่ะ
สัปดาห์นี้
ชวนโรสมาทานอาหารเย็น
ฉันต้องการที่จะหารือ
เรื่องสำคัญกับเธอ
เข้าใจแล้ว.
ท่านครับ ผมจะเสิร์ฟไวน์ตอนนี้เลยไหม?
ยัง.
ที่รัก ฉันกำลังเดินทางแล้ว รอฉันด้วย
ฉันเห็น.
ฉันควรสั่งอะไรให้คุณไหม?
ไม่เป็นไร.
ฉันเพิ่งกินบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปมา
เอาล่ะ
โอ้เจ้าหน้าที่!
ไปอีกแล้ว
มองฉันเหมือนเป็นผู้ต้องสงสัย
ฉันมาที่นี่เพื่อทำงานพาร์ทไทม์ ฉันไม่ได้
มาที่นี่เพื่อรับงานแบบนั้น
ฉันไม่ได้พูดอะไร
ฉันแค่มาที่นี่เพื่อทานอาหารเย็น
ไม่ใช่เพื่อการสอบสวน
ดีใจที่ได้รู้
คุณคอยจ้องมองฉันอยู่เสมอ
มันทำให้ฉันกังวล
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
หรือคุณคิดว่าฉันตามคุณมาที่นี่?
ไม่ ฉันแค่จมอยู่กับความคิด
ตกลง.
วายุ! คุณช่วยได้ไหม
กับลูกค้าต่างชาติบ้างไหม?
แน่นอน ฉันจะมา
ขออภัยเจ้าหน้าที่.
ตอนนี้ฉันต้องกลับไปสู่ ​​"การทำงานที่ซื่อสัตย์" ของฉันอีกครั้ง
กรุณาไปข้างหน้า
(โรส: มีบางอย่างเกิดขึ้นที่บ้าน
คืนนี้ไปไม่ได้)
ขออนุญาต.
โปรดตรวจสอบ
สวัสดี ถ้าฉันจะร่วมด้วยล่ะ?
คุณอยู่ที่นี่คนเดียวเหรอ?
ฉันควรจะไปพบเพื่อน
เธอทำไม่ได้
นั่นแย่เกินไป
อยากไปที่อื่นไหม?
ไม่ ขอบคุณ ฉันกำลังมุ่งหน้ากลับบ้าน
มาเร็ว.
ที่พักของฉันอยู่ตรงหัวมุมถนน
คุณควรปล่อยฉันไปดีกว่า
ฉันกำลังรีบ.
ที่รัก!
ที่รัก คุณจับมือใครอยู่?
ที่รัก คุณกำลังนอกใจฉันเหรอ?
เขาจับฉันก่อน
ที่รัก เขามีอะไรที่ฉันไม่มีล่ะ?
ตอบฉันสิ!
คุณกำลังเรียกฉันว่าน่าเกลียดเหรอ?
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น!
นั่นก็เพียงพอแล้ว
(การสืบสวน)
ฉันเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
หากสิ่งนี้กลายเป็นการโจมตี
ฉันจะต้องจับกุมคุณ
ตำรวจ?
โอเค เจ้าหน้าที่!
โปรดตรวจสอบ!
คุณเจ็บหรือเปล่า?
ฉันสบายดี.
ก็...
คุณมีเสื้อผ้าสำหรับเปลี่ยนไหม?
ไม่ แต่ไม่เป็นไร
ดี. ฉันจะตรวจสอบห้องด้านหลัง
พวกเขาอาจมีอะไรบางอย่าง
มาเร็ว.
เจ้าหน้าที่.
ไม่เป็นไร.
ฉันแค่อยากจะขอบคุณ
ที่ช่วยเหลือฉันในตอนนั้น
ขอบคุณมาก.
จริงๆแล้วก็แค่นั้นเอง
คุณจะให้ฉันยืมเสื้อแจ็คเก็ตมีมากมาย
ขอบคุณมากจริงๆ.
อย่าพูดถึงมัน
วายุช่วยเสิร์ฟหน่อย!
เข้าใจแล้ว. ฉันกำลังมา.
ขอบคุณ. เอาล่ะ ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
แล้วพบกันนะครับ.
โอ้เจ้าหน้าที่!
คุณยังอยู่ที่นี่เหรอ?
ฉันเพิ่งจะเสร็จสิ้น
งานบางอย่างโทรมาในรถ
กลับบ้านยังไงล่ะ?
ฉันจะนั่งรถบัสไปใกล้ๆ
คุณไม่กลัวเหรอ.
โดนโจมตีอีกแล้วเหรอ?
ที่จริงแล้วฉันผ่านสถานที่ของคุณ
ต้องการนั่งรถไหม?
โอ้ มันจะโอเคไหม?
ขอบคุณ
ไปกันเลย
ตกลง. ปล่อยฉันลงตรงนี้
ปกติคุณฟังเพลงนี้ไหม?
กำลังฟังเพลงอยู่เหมือนกันครับ
ซ้ำเพลย์ลิสต์เดียวกัน
อืม.
เนื่องจากคุณทำงานในเวลานี้
ใครดูแลลูกของคุณ?
อา.
เขาเป็นแค่หลานชายของฉัน
ฉันไม่ได้เป็นคนเร่งรีบขนาดนั้น
และระหว่างวันล่ะ?
เอาล่ะ
ฉันส่งเขาไปที่สถานรับเลี้ยงเด็ก
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องเร่งรีบไปทำงาน
เขาอยู่ในวัยที่เขาเติบโตอย่างรวดเร็ว
แม่ไม่ช่วยเหรอ?
เอาล่ะ
เธอไม่ชอบการดูแลเด็กเลย
ดังนั้นมันจึงหมายถึง
คุณกำลังจัดหา
สำหรับทั้งครอบครัวด้วยตัวคุณเอง?
ใช่.
ฉันก็เลยต้องเร่งรีบเพื่องานแสดง
เอาสิ่งที่ฉันสามารถได้รับ ฉันต้องการเงินสด
คุณน่าประทับใจมาก
นั่นคืออะไร?
ฉันหมายถึง
คุณทำงานได้ดีมาก
การดูแลครอบครัวของคุณ
ด้วยตัวเองแบบนี้
ขอบคุณ
หากคุณต้องการความช่วยเหลือ โปรดแจ้งให้เราทราบ
ตราบใดที่มันไม่ผิดกฎหมาย
ขอบคุณสำหรับการนั่งรถ
ฉันเดา
ภาษีที่ฉันจ่ายไป
ในที่สุดวันนี้ก็คุ้มค่าแล้ว
นี่คือเงินค่าน้ำมันของฉันเอง
ไม่ใช่เงินภาษีอากร
ฉันแค่ล้อเล่น
โอ้ ฉันจะซักเสื้อตัวนี้
และส่งคืนให้กับคุณ
ไม่เป็นไร.
ฉันจะล้างมันจนมีกลิ่นหอม
และเมื่อคุณถึงบ้านแล้ว
อย่าลืมแจ้งให้เราทราบ
ลาก่อน!
- ลาก่อน.
- ใช่.
ถอนหายใจ
♪ขอเป็นคนสุดท้าย.
คนที่คุณคิดถึง♪
♪ยืนอยู่ในที่ที่ฉันไม่ควรจะอยู่♪
♪และจริงๆ แล้ว แค่นั้นก็เพียงพอแล้วสำหรับฉัน♪
♪ขอเป็นคนสุดท้ายเท่านั้น♪
♪คุณมองใครอยู่♪
♪การจ้องมองอย่างเย็นชา♪
♪แค่นี้ก็มีความสุขมากขึ้นแล้ว
กว่าที่ฉันฝันถึง♪
♪ ฉันแค่มีความสุขที่ได้อยู่ตรงนี้ ♪
ไม่นะ!
ฉันลืมขอไอดีไลน์ของเขา
ดี.
(วายุ: ถึงบ้านยัง?)
คุณต้องขอบคุณแม่ของคุณ
เพื่อรับเบอร์ของเขา
ใช่.
ขออภัย แต่ฉันขอรบกวนคุณเป็นครั้งสุดท้ายได้ไหม
ฉันขอยืมโทรศัพท์ของคุณได้ไหม? ฉันต้องโทรหาแม่
เอาล่ะ
ฉันส่ง SMS ให้เขา
เขาจะคิดว่าฉันเป็นผีเหรอ?
ฉันพยายามแอดเขาในไลน์
แต่ไม่มีอะไรโผล่ขึ้นมา
อย่าเหงื่อออก
เรามาดูกันว่าเขาจะรู้สึกอย่างไร
ใช่แล้ว
ว้าว.
(SMS, กฤต: ถึงบ้านแล้ว)
ถอนหายใจ
การทำอาหารของฉันไม่มีใครเทียบได้
ขอบคุณ
- เอาล่ะ เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
- ยังอร่อยเหมือนเดิม!
อืม.
มันมีกลิ่นหอมมาก
- ต่าย.
- อืม?
คุณคิดว่านี่หมายถึงเหมือน?
WHO? เขาหรือคุณ?
เขาชัดๆ!
ฉันหมายความว่ามีโอกาส
แต่ก่อนอื่น
คุณต้องตรวจสอบว่าเขามีคู่ครองหรือไม่
ว้าว ดูคุณเป็น "คนดี" สิ
มันไม่เกี่ยวกับการเป็นคนดี
มันเกี่ยวกับกลยุทธ์
ถ้าเขามีอันหนึ่ง
เราจะรู้ว่าเขาคุ้มค่าที่จะขโมยหรือไม่!
ว้าวคุณ!
ถอนหายใจ
ดู.
แค่ชวนเขาออกไปอีกครั้ง
พิสูจน์ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
มิฉะนั้น
คุณจะคิดมากไปแบบนี้
ขวา?
คุณต้องการฉัน
ส่งข้อความหาเขาเหรอ?
ไม่ เพียงแค่ไปที่
กรมสอบสวนคดี
หรือสถานี
คุณต้องดำเนินการด้วยตนเอง
ในที่สุดวายุของเราก็จะเป็นหรือเปล่า
"ออกจากตลาด"?
เฮ้! มันไม่มีอะไรแบบนั้น
มันก็แค่ตำรวจตีเขา
- ว้าว.
- ใช่.
ให้ฉันให้คำแนะนำบางอย่างแก่คุณ
ฟัง.
ตำรวจไม่ได้เก่งขนาดนั้น
อย่าเสียหัวใจให้กับพวกเขา
สาวๆในซอย2ก็เดือดร้อนมามากพอแล้ว
อยู่เป็นโสดแบบนี้ มันจะดีกว่า.
ขอบคุณ.
มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับกลยุทธ์ เชื่อฉัน.
ตำรวจดีๆ ก็มีเยอะ
รอสักครู่
- โอ้พระเจ้า!
- อะไร?
พิทักษ์.
- ดีใจที่ได้พบคุณ
- โอ้สวัสดี
- สวัสดี.
คุณเป็นอย่างไร?
- คุณเป็นยังไงบ้าง?
- เหมือนเดิม
ยังยุ่งเหมือนเดิม
แต่ถ้ากฤษเดินตามรอยผมได้
ฉันจะไม่มีอะไรเหลือให้ต้องกังวล
อิอิ
แล้วงานแต่งงานล่ะ.
ระหว่างลูกๆ ของเราเหรอ?
พวกเขาอยู่ด้วยกันตลอดไป
- ใช่.
- แต่พวกเขายังไม่ได้ผูกปม
ผู้คนเริ่มซุบซิบกัน
ว่ากฤษไม่ชอบผู้หญิง
อืม.
บางทีเราควร
ให้เธอตอบเอง
สวัสดี
- สวัสดี.
พวกคุณคุยอะไรกันอยู่?
เรากำลังพูดถึงงานแต่งงาน!
โอ้.
คุณพูดมัน.
กรุณาอย่ากดดันกฤษ
ฉันยังไม่พร้อมเช่นกัน
ธุรกิจของฉันยังคงเติบโต
กฤตบอกว่าเขาเต็มใจที่จะรอฉัน
เราอยากเห็นมันเกิดขึ้นเร็วๆ นี้
อืม
จะไปเมื่อไหร่?
สาปมัน! เขามีแฟนแล้วเหรอ?
เฮ้ วายุ!
อืม?
แต่ฉันทำกับแฟนเท่านั้น
นั่นไม่ใช่ปัญหา
(รับชมได้เฉพาะบน WeTV เท่านั้น
ทุกวันศุกร์ 20.00 น.)
♪ ฉันรักคุณสุดหัวใจ
และฉันพร้อมจะให้เธอทุกอย่าง♪
♪ทุกสิ่งที่บุคคลมีในชีวิต♪
♪ฉันจะไม่หนีจากคุณ
ไม่ว่าเราจะเผชิญอะไรก็ตาม♪
♪ไม่ว่าจะเลวร้ายสักแค่ไหน♪
♪ฉันมอบตัวตนทั้งหมดของฉันให้กับคุณ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉัน♪
♪ โปรดวางใจในชีวิตของคุณ
กับคนอย่างฉัน♪
♪อย่าให้มีใครเลย♪
♪จะรักเธอได้มากกว่าฉันอีก♪
♪เหมือนบทกวี ความเสียใจ♪
♪จะไม่อยู่กับเรานาน
แต่จะค่อยๆ หายไป♪
♪คุณเข้ามาในชีวิตของฉัน
และพาฉันไป♪
♪เพื่อสิ่งที่ฉันไม่เคยคาดหวัง♪
♪เพื่อให้เข้าใจอย่างแท้จริง
รักที่อยู่เหนือเหตุผล♪
♪เมื่อฉันได้พบคนแบบเธอ♪
♪ทั้งชีวิตของฉันไม่มีอีกต่อไป
ต้องฝันต่อไป♪
♪ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่แล้ว♪
♪ ฉันรักคุณสุดหัวใจ
และฉันพร้อมจะให้เธอทุกอย่าง♪
♪ทุกสิ่งที่บุคคลมีในชีวิต♪
♪ฉันจะไม่หนีจากคุณ
ไม่ว่าเราจะเผชิญอะไรก็ตาม♪
♪ไม่ว่าจะเลวร้ายสักแค่ไหน♪
♪ฉันมอบตัวตนทั้งหมดของฉันให้กับคุณ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉัน♪
♪ โปรดวางใจในชีวิตของคุณ
กับคนอย่างฉัน♪
♪อย่าให้มีใครเลย♪
♪จะรักเธอได้มากกว่าฉันอีก♪
♪ว้าว โอ้ โอ้♪
♪โอ้ ที่รัก♪
♪เพื่อให้เข้าใจอย่างแท้จริง
รักที่อยู่เหนือเหตุผล♪
♪เมื่อฉันได้พบคนแบบเธอ♪
♪ทั้งชีวิตของฉันไม่มีอีกต่อไป
ต้องฝันต่อไป♪
♪ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่แล้ว♪
♪ ฉันรักคุณสุดหัวใจ
และฉันพร้อมจะให้เธอทุกอย่าง♪
♪ทุกสิ่งที่บุคคลมีในชีวิต♪
♪ฉันจะไม่หนีจากคุณ
ไม่ว่าเราจะเผชิญอะไรก็ตาม♪
♪ไม่ว่าจะเลวร้ายสักแค่ไหน♪
♪ฉันมอบตัวตนทั้งหมดของฉันให้กับคุณ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉัน♪
♪ โปรดวางใจในชีวิตของคุณ
กับคนอย่างฉัน♪
♪อย่าให้มีใครเลย♪
♪จะรักเธอได้มากกว่าฉันอีก♪
♪ไม่มีใคร♪
♪สามารถรักคุณได้มากกว่าที่ฉันรัก♪