(Chương trình này dành cho khán giả trưởng thành.
Nó có thể có nội dung tục tĩu, bạo lực và ngôn từ thô tục)
(Tất cả các nhân vật, địa điểm và sự kiện
trong bộ truyện này hoàn toàn là hư cấu)
Tại sao tóc bạn dài hơn
trong giấy tờ tùy thân? Bây giờ nó ngắn rồi.
- Này, anh bạn.
- Vào đi.
Nhìn kìa, cảnh sát đang ở đây.
- Hãy chắc chắn rằng mọi thứ đã được cất đi.
- Chào anh. Giữ lấy.
Cho tôi xem ID của bạn.
Kiểm tra ID của bạn.
Bạn đang ở đây phải không?
Xin lỗi.
Xin lỗi. Tôi có thể...
Này, anh bạn.
Bạn có đủ tuổi không?
Vâng, đúng vậy.
Này, mở cửa đi.
Chào! Cảnh sát đang ở đây.
Cho tôi xem ID của bạn...
Nó ở trên bàn.
Chào! Bạn đang làm gì thế?
Chào! Cho tôi xem ID của bạn.
Chào! Ở ngay đó!
Mọi người hãy bình tĩnh!
Ngay tại bàn!
Đừng di chuyển!
Bạn đang bị bắt giữ
vì đã đánh cắp trái tim tôi.
Ồ.
Nhìn các bạn trẻ nhảy múa như thế này,
có ai lọt vào mắt bạn không?
Vẫn chưa chắc chắn.
Ở lại lâu hơn một chút.
Bạn sẽ sớm tìm thấy yêu thích của bạn.
Chúng tôi đang phục vụ bạn.
Ồ! Cảm ơn.
Cái ở đằng kia khá tuyệt đấy.
Một điểm mười hoàn hảo. Không có ghi chú!
Hãy sẵn sàng. Các khách hàng VIP đang đến.
Xin chào ông Chuỗi.
Xin chào.
Hôm nay có nhiều xe cộ qua lại không?
Không thực sự.
Nhìn tốt như mọi khi.
Tôi đã chuẩn bị sẵn chỗ VIP cho bạn rồi.
Làm ơn đi lối này.
Đây có phải là anh ta không?
Tân binh. Tốt thứ hai ở nơi này.
Đúng. Tươi mới, sống động và quyến rũ.
Vậy thì tôi sẽ đặt chỗ cho anh ấy qua đêm.
Xích.
Tôi có nên lấy túi của bạn không
và cất nó đi cho bạn?
Không, không sao đâu.
Tôi sẽ xử lý nó.
Làm ơn đi tiếp đi.
Mọi thứ đã sẵn sàng cho bạn.
Cảm ơn vì đã đồng hành cùng tôi ngày hôm nay.
Niềm vui của tôi.
Thời tiết thật đẹp.
Bạn có muốn tắm trước không?
Cậu cứ tiếp tục đi, Chuỗi.
Nếu chúng ta đi vào cùng nhau,
nó sẽ làm hỏng sự ngạc nhiên.
Nó sẽ không biến mất. Điều bất ngờ.
Khỏe.
Ôi trời!
Tối nay, bạn sẽ được thử mọi thứ.
Chuỗi,
không có kiểu "giống bạn trai" à?
Bạn biết đấy, dễ thương, ngọt ngào và những thứ tương tự?
Giống như tai mèo hoặc có thể là bịt mắt?
Hôm nay không có tai mèo.
Chỉ có đuôi mèo.
Tôi được bảo là nó sẽ chỉ là
rung cảm của bạn trai.
Vâng. Đó là cảm giác của một người bạn trai với đồ chơi.
Bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy nó.
Hãy bắt đầu sau đó.
Chào! Xích!
Chào! Đợi một chút.
Giữ lấy.
Chain, tôi chỉ làm công việc giải trí thôi.
Tôi đã nói với Sky rồi.
Tôi yêu cầu một dịch vụ cực đoan.
(Mẹ: Đừng quên
để chuyển tiền. 40.000 baht)
(Nhập mã PIN của bạn,
Số dư: 15.250,48 baht)
Tài.
Hả?
Tôi không nghĩ tôi đang gia hạn
thành viên phòng tập thể dục của tôi trong tháng này.
Chào. Tôi có thể che chở cho bạn
trong tháng này nếu bạn muốn.
Không, không sao đâu.
Chi phí của tôi cứ chồng chất lên.
Tôi nghĩ nếu tôi cắt giảm
ở phòng tập thể dục, tôi sẽ ổn thôi.
Đó gọi là đầu tư đấy anh bạn.
Nếu bạn có được vóc dáng tuyệt vời đó,
bạn có thể bắt đầu mang vào
nhiều tiền mặt hơn.
Vâng, tôi biết.
Nhưng tôi chỉ đang vật lộn với
dòng tiền của tôi lúc này.
Quan tâm đến một số hợp đồng biểu diễn phụ?
Công việc giải trí, rung cảm của bạn trai.
Những thứ như thế. Mức lương thật điên rồ.
Anh chàng tọc mạch.
Không, cảm ơn. Tôi sẽ không cảm thấy
thoải mái khi làm điều đó.
Cố lên! Đó là tiền dễ dàng.
Nếu bạn không muốn 'bán',
chỉ làm phần giải trí cho vui thôi.
Nghe này, hiện tại tôi đang có rất nhiều khách hàng.
Nếu bạn quan tâm,
Tôi sẽ chia sẻ một số với bạn.
Tôi có một khách hàng đang tìm kiếm
kiểu "dễ thương" hiện nay.
Đây là một cuộc họp ngắn.
Đây là ông Chain.
Anh ấy là một trong những người thường xuyên của chúng tôi.
Anh ấy thích cảm giác "bạn trai".
Thích chơi với một vài đồ chơi nhỏ,
như bịt mắt và tai mèo, những thứ tương tự.
Đừng lo lắng. Anh ấy không chơi ma túy.
Tôi không bao giờ nhận những công việc như thế.
Tôi không muốn hủy hoại danh tiếng của mình.
Nó giống như làm việc ở câu lạc bộ vậy.
Chỉ để giải trí thôi phải không?
Chính xác.
Chain, tôi muốn hủy công việc này.
Đây không phải là điều chúng ta đã thỏa thuận.
Tôi thực sự xin lỗi.
Bạn không có quyền ra lệnh cho tôi.
Được rồi. Khỏe.
Giống như vậy hơn.
Làm cho nó xứng đáng với số tiền tôi đã lãng phí.
Từ bây giờ cậu là nô lệ của tôi.
Xong rồi.
Giúp đỡ!
Ai đó giúp tôi với!
Hãy đến đây!
Bạn thích điều này và bạn chưa bao giờ nói với tôi.
Làm sao cảnh sát vào được đây?
Thưa ông!
Chào!
Để tôi đi!
Buông tôi ra! Buông ra!
Chào!
Thưa ông!
Trời...
Trên thiên đường cũng có cảnh sát à?
Chính xác thì anh bắt tôi để làm gì?
Bằng chứng của bạn ở đâu?
Bình tĩnh đi, thưa ông.
Vụ án gì thế?
Đó là vụ Soi 2.
Làm thế nào tôi có thể giữ bình tĩnh? Cho tôi xem bằng chứng!
Hãy đi cùng tôi, Chainphop.
(Cảnh sát trưởng, Phó thanh tra điều tra,
Kritsadawut Siriwatmontri)
Đội trưởng cảnh sát Kritsadawut.
Hãy nói cho tôi biết tôi đã làm gì sai!
Thực sự có một số cách tính.
Nhưng hành hung là cáo buộc chính.
Tôi đã nói với bạn rồi, đó là một tai nạn!
Tôi thực sự có thể kiện bạn
vì xâm nhập trái phép mà không có lệnh!
Nó đã lấy đi tất cả những gì tôi có
chỉ để đưa anh tới thẩm vấn.
Tôi chắc chắn sẽ không để bạn ra đi dễ dàng đâu.
Trung sĩ!
Trung sĩ! Mang cái đó vào phòng luôn.
Làm ơn đi lối này.
Buông tôi ra!
(Hai tuần trước)
Cảm ơn ngài.
(Thiếu tướng Công an,
Thanh tra điều tra, Athip Phongwilai)
Krit.
Vâng, thưa ngài.
(Chainphop Udomdirek, 32)
Tôi muốn bạn xử lý vụ này.
Đội trước đã thất bại trong việc hạ gục anh ta.
Chuỗi có kết nối mạnh mẽ.
Đã hiểu.
Tôi sẽ theo dõi mọi hành động của anh ấy
và tìm bằng chứng để bắt quả tang hắn.
Tốt.
Nếu bạn gặp bất kỳ rắc rối nào
hoặc cần bất cứ điều gì khác, hãy cho tôi biết.
Vâng, thưa ngài.
Một điều nữa.
Nếu bạn đóng vụ án này, tôi chắc chắn
bố bạn sẽ rất tự hào về bạn.
Vâng, thưa ngài.
(Nghi phạm trong vụ án liên quan đến ma túy, Chainphop Udomdirek,
32, Chủ doanh nghiệp xuất khẩu Logistic Tập đoàn C)
(Hãy sẵn sàng. Khách hàng VIP đang đến.)
Xin chào ông Chuỗi.
Xin chào.
Hôm nay có nhiều xe cộ qua lại không?
Không thực sự.
Nhìn tốt như mọi khi.
Có vẻ như bạn đến thăm khách sạn này khá thường xuyên.
Bạn tôi sở hữu cổ phần trong khách sạn.
Tôi chỉ đang cố gắng hỗ trợ một người bạn.
Chắc hẳn là một người bạn rất tốt.
Theo đoạn phim CCTV,
bạn đã vào và ra khỏi khách sạn này
hàng chục lần trong tháng qua.
Và luôn ở bên một người khác.
Cái gì? Cảnh sát có vào không
cuộc sống tình yêu của người khác bây giờ cũng vậy?
Thông thường, chúng tôi không.
Không, trừ khi có điều gì đó đáng ngờ.
Bằng chứng cho thấy tiền đang được chuyển
vào tài khoản cá nhân của bạn bè bạn.
Hàng triệu cùng một lúc.
Một phòng khách sạn
không nên tốn hàng triệu đô phải không?
Có lẽ đó là một sai lầm.
Tôi chỉ có thể nhờ bạn tôi gửi lại.
Ngoài ra, tôi không hẳn là
đau vì tiền.
Tặng nhiều hơn cho một người bạn không làm tôi bận tâm.
Nếu chỉ vậy thôi, lần sau hãy gọi cho tôi nhé, sĩ quan.
Xin lỗi.
Chờ đợi.
Tôi chưa kết thúc cuộc thẩm vấn.
Vậy lần này chuyện gì đã xảy ra?
Không khó để đoán phải không?
Đó chỉ là cuộc nói chuyện trong phòng ngủ thôi.
Điều đó không đúng, thưa sĩ quan!
Nó không chỉ có thế!
Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra.
Vâng, thưa ngài.
Anh ta đã tấn công tôi!
Đó là một tai nạn.
Đó là lời nói dối, thưa sĩ quan!
Tôi đang cố gắng trốn thoát.
Anh ấy cố gắng ép buộc tôi
với một số đồ chơi kỳ lạ.
Sĩ quan, anh biết không? Thật là một điều lớn lao!
Và vài thứ đuôi mèo, còng tay.
Những thứ đó không phải của tôi.
Nói dối!
Đây là điều Anh ấy không phải là bạn trai của tôi.
Vậy thì mối quan hệ của bạn là gì?
Dựa trên các bằng chứng,
điều này trông giống như một trường hợp chào mời.
Nếu tôi không thể tính phí cho bạn bất cứ điều gì khác,
Tôi có thể bắt đầu bằng việc bắt cả hai người
để mại dâm.
Chờ đợi! Tôi vẫn chưa xong việc.
Anh ấy không phải là bạn trai của tôi.
Nhưng...
Anh ấy là bạn trai cũ của tôi.
Chúng tôi đang cãi nhau.
Chúng tôi đang thử điều gì đó mới mẻ trên giường,
nhưng tôi sợ nó sẽ đau.
Nhưng anh ấy sẽ không dừng lại.
Anh ta độc hại và ép buộc tôi.
Bạn là một người bạn trai cởi mở.
Để bạn tình ngủ cùng
một ai đó mới mỗi đêm.
Đây có phải là một loại mối quan hệ mở?
À, thực ra tôi vừa phát hiện ra
về chuyện đó, thưa sĩ quan.
Tôi đoán chúng ta thực sự nên
chia tay đi, sĩ quan.
Khỏe. Kết thúc rồi.
Thôi được rồi.
(Cục Điều tra Trung ương)
Khi tất cả các khoản phí đã được thanh toán, chúng ta đã xong việc ở đây, phải không?
Thôi được rồi.
Chờ đợi.
Nó là gì?
Hãy để tôi chăm sóc vết thương của bạn trước.
Điều này có thể hơi nhức một chút.
Bạn có ổn không?
Nó có đau không?
Ồ.
Không.
Chỉ thế thôi...
Anh không giống những cảnh sát khác.
Và bạn...
Trông bạn cũng không giống cảnh sát cho lắm.
Vì vậy,
đừng bao giờ ăn diện
lại là cảnh sát.
Bạn đã thấy điều đó chưa?
Đó là một chương trình giải trí.
Nhưng thực sự...
Tốt nhất là bạn không nên
mặc bộ đồng phục đó nữa.
Tôi hiểu rồi.
Hoàn thành?
Đúng.
Nhưng có một điều tôi muốn nói với bạn.
Bạn chỉ thoát khỏi nó ngày hôm nay
bởi vì bạn là người nói chuyện trôi chảy.
Nhưng bạn đã không thực sự thuyết phục.
Tôi đang nói điều này bây giờ,
đề phòng có lần sau.
Vì nếu là sĩ quan nào khác,
họ đã có thể bắt giữ bạn rồi.
Anh đang nói gì vậy, sĩ quan?
Tôi không biết ý bạn là gì.
Nhưng
cảm ơn bạn
cho bài học.
Và tôi thực sự bị tổn thương, bạn biết đấy.
Tôi không diễn đâu.
Tôi tin bạn.
Với một vết thương như thế,
bạn thực sự nên đến bệnh viện.
Tôi sẽ ổn thôi.
Dù sao, cảm ơn bạn rất nhiều.
Tôi sẽ đi bây giờ.
Phải.
Cái gì?
Sĩ quan.
Vừa rồi tôi thực sự bị sốc.
Tôi mới nhận ra rằng
đang trên đường về,
Tôi có thể bị bạn trai cũ tấn công.
Ôi, em yêu.
Điều này thật khủng khiếp.
À.
Vì vậy, sĩ quan,
bạn có thể đưa tôi về nhà được không?
(Cảnh sát Thái tận tâm
đến an toàn công cộng)
“Cảnh sát Thái Lan tận tâm
đến an toàn công cộng."
Phải?
(Chỉ là người cuối cùng
Bạn nghĩ đến ai)
♪Đứng ở nơi lẽ ra tôi không bao giờ nên đến♪
♪Và thành thật mà nói, với tôi thế là đủ rồi♪
Tại sao bạn làm công việc này?
Ý bạn là công việc gì?
Bạn có thể ngừng hành động ngay bây giờ.
Nói cho tôi.
Không có gì bạn nói ở đây
sẽ được sử dụng làm bằng chứng.
Chà...
Sự thật là tôi là chủ quán bar.
Vừa đến lấy
một công việc "giải trí" bên ngoài ngày hôm nay.
Lần đầu tiên.
Và như bạn đã thấy,
Tôi đâm thẳng vào gã đó.
Ồ, sĩ quan.
Tôi không phải là "cậu bé để bán" hay gì cả.
Đừng hiểu lầm.
Tôi không coi thường nghề nghiệp của bạn.
Tôi chỉ tò mò thôi. Có sự khác biệt không?
♪Ngay cả khi không còn ai ở đó♪
♪Tôi biết rất rõ♪
♪Vẫn không phải là tôi♪
Chà...
Có đấy.
Thông thường, có một sự khác biệt lớn.
Chỉ là...
Lần này tôi coi nó như một buổi biểu diễn phụ.
Lý do khá phổ biến.
Tôi chỉ cần tiền.
♪Chỉ là người cuối cùng bạn nhìn vào♪
Vì vậy,
dù sao hôm nay bạn tìm thấy tôi bằng cách nào?
Đó là thông tin mật.
♪Hơn cả những gì tôi mơ ước♪
Ồ.
Và tại sao bạn lại trở thành cảnh sát?
Không có gì đặc biệt.
♪Có ai đó đang đứng đó♪
♪Ngay trên ngôi sao của bạn♪
♪Ngay cả khi không còn ai ở đó♪
♪Tôi biết rất rõ♪
♪Vẫn không phải là tôi♪
♪Chỉ là người cuối cùng♪
Ừm, sĩ quan?
Tôi có thể xin thêm một ân huệ nữa được không?
♪Đứng ở nơi lẽ ra tôi không bao giờ nên đến♪
Bạn có thể hạ cửa sổ xuống được không?
Tôi cảm thấy chóng mặt.
♪Chỉ là người cuối cùng bạn nhìn vào♪
♪Để có được ánh nhìn lạnh lùng của bạn♪
♪Chỉ ở đây, bên dưới những vì sao♪
♪Tôi rất hạnh phúc♪
Bạn ổn chứ?
Tốt hơn nhiều. Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều, sĩ quan.
Xin lỗi nhưng tôi có thể làm phiền bạn lần cuối được không?
Tôi có thể mượn điện thoại của bạn được không? Tôi cần gọi cho mẹ tôi.
Cảm ơn.
Chào! Đừng gọi nữa!
Tôi đang trong đợt giảm giá trực tiếp!
Làm thế nào để tôi treo cái này lên?
- Ồ.
- Mẹ!
Singto đâu?
Anh ấy đang ngủ trong nhà.
Ôi trời!
Tôi đã bỏ lỡ nó!
Mẹ! Tại sao cậu lại để Singto một mình?
Làm sao tôi biết được bạn đang ở đâu?
Tôi đói quá nên tôi ra ngoài ăn!
Đây!
Bạn có biết tôi đang ở với ai không?
Đây là cảnh sát!
Tôi sẽ bảo anh ta bắt anh!
Ờ!
Singto đang làm gì thế?
Tôi rất tiếc về điều đó.
Cảm ơn một lần nữa.
Và xin lỗi một lần nữa.
Bạn đã phải chứng kiến ​​chúng tôi cãi nhau
trong một ngày mệt mỏi như vậy.
Tôi đã quen với việc nhìn thấy nó.
Phải.
Chà...
Rất vui được gặp anh, sĩ quan.
Tôi hy vọng
chúng ta có cơ hội gặp lại.
Tôi cũng rất vui được gặp bạn.
Nhưng lần sau chúng ta gặp nhau,
Tôi hy vọng nó không phải
với tư cách là một sĩ quan và một nghi phạm.
Nếu bạn thực sự không muốn bị bắt,
tránh xa việc buôn bán bất hợp pháp, được chứ?
Tôi sẽ.
Cảm ơn.
Đi vào trong.
Đó, đó.
Đừng khóc.
Bạn đã chuyển nó chưa?
Chưa đâu mẹ.
Mẹ.
Bạn phải hứa với tôi.
Bạn sẽ cứu nó. Nếu bạn không làm vậy thì không sao cả
bao nhiêu tôi cho bạn, nó sẽ không bao giờ đủ.
Tôi đang tiết kiệm!
Nếu không thì làm sao tôi có tiền
để tham gia vào chương trình tiết kiệm cổ phần?
Vậy thì làm thế nào mà bạn lại mắc nợ nhiều như vậy?
Mẹ.
Ờ!
- Tôi nóng quá. Tôi đi tắm đây!
- Mẹ ơi, con chán nói điều này rồi.
- Chúng ta đi ngủ thôi.
- Mẹ.
Được rồi, đi ngủ thôi.
Tôi sẽ chuyển 40.000 baht cho bạn.
Nhìn thấy? Bạn có thể kiếm được tiền nếu bạn thực sự cố gắng.
Mẹ.
Trong ngành này,
Tôi thậm chí không biết còn bao lâu nữa
Tôi có thể tiếp tục kiếm tiền như thế này.
Cố lên.
Hôm trước tôi có xem một clip.
Nó nói thế
đừng sợ bị xấu hổ.
Mọi người sinh ra không bình đẳng.
Tất cả chúng ta không được sinh ra
với những ưu điểm giống nhau.
Bạn sinh ra đã đẹp trai.
Bạn phải sử dụng điều đó để có lợi cho mình.
Tại sao phải bận tâm với kiến ​​trúc?
Thức cả đêm, ai biết được liệu bạn có
thậm chí còn kiếm được nhiều tiền thế này khi bạn tốt nghiệp?
Tôi ổn với nó.
Ừm?
Ôi mẹ ơi.
Tôi không quan tâm mọi người nghĩ gì
hoặc nếu họ bàn tán về tôi.
Tôi chỉ lo lắng về
khi gan của tôi sắp kiệt sức.
Mẹ.
Tôi nghiêm túc đấy.
Bạn thực sự cần phải bắt đầu tiết kiệm.
Hơn nữa, Singto vẫn chưa nói chuyện.
Chúng ta phải đưa anh ấy đi gặp bác sĩ.
Vâng.
Tôi hiểu rồi.
Chỉ cần mua một con ếch để đập vào miệng nó.
Không cần phải gặp bác sĩ. Tiết kiệm cho chúng tôi rất nhiều tiền.
Ôi mẹ ơi!
Đó là cháu trai của bạn.
Bạn không hề lo lắng về anh ấy chút nào sao?
Vậy thì bảo Wai tự trả tiền nhé.
Anh ấy là con của cô ấy.
Bạn gặt những gì bạn gieo.
Tiền của tôi là tiền của tôi.
Đã đến lúc phải đi theo con đường chính đáng,
phải không mẹ?
Sky, đồ xấu xa!
Tại sao bạn không nói với tôi tất cả mọi thứ?
Cái gì? Tôi đã nói với bạn tất cả mọi thứ.
Mọi thứ?
Anh chàng đó muốn một dịch vụ cực đoan.
Tại sao bạn không đề cập đến nó?
Tôi đã nói với bạn những gì tôi nghe được.
Bây giờ thì sao?
Bạn thậm chí không có vẻ xin lỗi.
Đầu của Wayu bị vỡ
vì khách hàng kỳ lạ của bạn.
Chào!
Làm sao tôi biết được?
- Bạn không biết à?
- Chào!
- Đó là khách hàng thường xuyên của anh.
Bình thường bạn là người keo kiệt.
Sao đột nhiên lại chia sẻ thế?
- Dừng lại đi!
- Tài.
- Cậu cố ý gài bẫy anh ấy phải không?
- Tài, bình tĩnh lại.
Hãy bình tĩnh lại đi.
Nó không đáng để gặp rắc rối.
Giữ lấy.
Khỏe.
Hãy suy nghĩ bất cứ điều gì bạn muốn.
Tôi thậm chí còn chia sẻ khách hàng của tôi với bạn.
Chết tiệt!
Trẻ con thời nay.
Họ không biết "lòng biết ơn" nghĩa là gì.
Bạn nói đúng, Sky.
Ồ.
Tôi hiểu rồi.
Lý do khiến bạn bị vỡ đầu
không phải vì khách hàng.
Đó là vì bạn làm việc không tốt.
Trời ơi, đồ khốn kiếp!
- Cái gì?
- Chào!
Ôi trời! Không phải khuôn mặt!
- Khuôn mặt của tôi tốn rất nhiều tiền!
- Đưa nó lên!
- Tôi bảo cậu bình tĩnh mà!
- Đấu với tôi đi!
Đó là ai?
Đó là tôi.
Bạn sẽ làm gì với nó?
Tôi đã nói điều này trước đây rồi phải không?
(Người đầu tiên đu dây
bị phạt 5.000 Baht hoặc bị sa thải)
Hãy lên tiếng.
- "Người đầu tiên vung gậy sẽ bị phạt 5.000 Baht hoặc bị sa thải."
To hơn nữa!
Nhưng Sky đã gây rối với Wayu trước!
Lộn xộn với anh ta? Bằng chứng của bạn ở đâu?
Tôi có bằng chứng của tôi.
Foei, ngày mai tôi có buổi biểu diễn!
Tôi phải làm gì đây?
Đau quá!
Wayu. Tài.
Vào căn phòng đen.
Bạn còn muốn nói gì với tôi nữa không?
Không, chỉ vậy thôi.
Tôi phải khóa bạn lại.
Kể cả khi Sky có sai
vì đã giao cho bạn công việc đó.
Cuối cùng, Wayu, cậu đã chấp nhận nó.
Bạn phải chịu trách nhiệm
cho sự lựa chọn đó.
Hiểu?
Hôm nay,
không ai bị sa thải.
Tôi không đủ ngu ngốc
để sa thải người giỏi thứ hai của chúng tôi.
- Cảm ơn rất nhiều, Foei.
- Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn.
Nhưng tôi sẽ mất nửa tháng
thu nhập của Tai
để che đi việc điều trị khuôn mặt của Sky.
Về phần Wayu,
bạn bị đình chỉ trong ba ngày
cho đến khi vết thương trên đầu cậu lành lại.
Cảm ơn bạn, Foei.
Tài.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã kéo bạn vào rắc rối.
Này, quên nó đi.
Chúng ta là bạn bè mà.
Bạn bè nên bảo vệ lẫn nhau.
Cố lên.
Bạn không ở trong đó một mình.
Ngoài ra, tôi còn muốn đấm
người đó đã lâu rồi.
Tôi không quan tâm tôi phải trả bao nhiêu tiền.
Kẻ xấu!
Ngay trên cằm!
Thành thật mà nói,
cú đấm của tôi trông có ổn không?
Khá tốt.
Bùm! Cắt trên!
Hừm, thật đáng xấu hổ.
(Xóa lịch làm việc cho
hôm nay, ngày mai, ngày kia)
Xin chào?
Thực ra tối nay tôi rảnh.
Tôi có thể làm việc ở chỗ của bạn được không?
Ồ, tôi chỉ có thể đợi bàn thôi.
Hoàn hảo. Ngày mai tôi sẽ có mặt ở đó lúc 6 giờ chiều.
Cảm ơn bạn rất nhiều. Cảm ơn.
(Thanh toán hóa đơn tiện ích, Đi làm tại Moonlit
Ngày cuối cùng nghỉ học)
Này, xong chưa?
Hạn chót là ngày mai!
Tất cả những gì bạn làm là ngủ.
Mẹ cậu đang tìm cậu đấy!
- Để tôi ngồi.
- Ngủ một chút thôi.
- Ngủ hay làm việc?
- Được rồi, làm việc đi.
Còn lại bao nhiêu?
Khá nhiều.
Đây. Hãy để tôi xử lý nó.
Tốt.
(Đăng ảnh tòa nhà)
Bạn có chắc chắn về việc rút tiền lần nữa không?
Bạn sắp tốt nghiệp rồi.
Đúng. Tôi chắc chắn.
Được rồi. Vậy thì tôi sẽ cần tài liệu của bạn.
Cảm ơn.
Không có gì.
- Cậu ổn chứ?
- Tôi ổn. Tạm biệt.
Thế nào rồi, anh bạn?
Thành viên một năm.
- Cái này lạ quá.
- Haha.
Phải? Tôi đã giải quyết được mọi vấn đề.
- Cố lên! Cố lên!
- Tôi không chắc lắm về điều này.
- Hãy tin tôi đi anh bạn! Nếu bạn sử dụng thứ này,
- Đúng.
bạn sẽ có đủ sức chịu đựng để chạy trở lại
và tới Pratunam hơn mười lần!
Nắm chặt tay cầm.
- Chân của bạn!
- Vâng.
Thế đấy. Giữ cho đôi chân của bạn căng thẳng!
Tài.
Ừm?
Tôi chính thức rút lui
từ lớp học của tôi ngày hôm nay.
Vâng. Khỏe.
Nhưng đừng bỏ cuộc, được chứ?
Bây giờ chỉ cần tiết kiệm.
Hãy tiết kiệm với tôi.
Bạn đang tiết kiệm để làm gì?
Kết hôn?
Tiết kiệm cho chiếc xe của tôi.
Xe của tôi cần giảm xóc mới.
Vậy ra đó là lý do cậu luyện tập chăm chỉ thế này à?
Ừ, tối nay tôi phải cởi trần.
Vì bạn bị đình chỉ,
đã đến lúc tôi kiếm được tiền boa!
Ờ!
Bạn đang tập luyện cho Thế vận hội
hay cái gì đó?
Haha.
Dừng lại! Đừng làm tôi phân tâm.
Ờ.
Dù bạn nói gì đi nữa.
Tôi xong rồi.
Tôi sẽ đi tắm hơi trước.
Hãy tiếp tục.
Thấy bạn.
À!
Ôi, sĩ quan!
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Bạn cũng làm việc ở đây phải không?
Đúng.
Bạn cũng vậy?
Chà,
một cái gì đó như thế
Xin lỗi?
Đúng?
Bạn có thể giúp tôi thoa một ít dầu dưỡng thể được không?
Tôi thực sự không có sẵn.
Bạn có muốn bị bắt lần nữa không?
Bị bắt vì cái gì vậy, sĩ quan?
Vậy thì hãy bắt giữ tôi đi.
Nhân tiện,
chính xác thì điều gì sẽ xảy ra
lần này là phí phải không?
Hoặc...
Bạn có quan tâm đến 'dịch vụ' của tôi không?
Không.
Chà, nếu bạn thay đổi ý định,
bạn luôn có thể tìm thấy tôi ở câu lạc bộ.
Tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy?
Ừm?
Tôi chưa làm gì sai cả.
Hoặc...
Bạn có muốn tự mình kiểm tra
để xem mình có trốn không
có gì phạm pháp không?
Hẹn gặp lại, sĩ quan.
Đúng.
Bạn có tham gia với
vụ Soi 2 đó à?
Đây là vụ án tôi chịu trách nhiệm.
Bạn sẽ không được thăng chức
làm những việc như thế này.
Nếu bạn muốn tiến lên, hãy nghe tôi.
Thay vào đó hãy lấy trường hợp này.
Tôi không thể đảm nhận thêm vụ án nào nữa.
Ngoài ra,
vụ án Soi 2
sẽ dẫn đến một cái gì đó lớn hơn nhiều.
Tôi đang nhìn thấu nó.
- Nhưng cậu nên...
- Tôi có hẹn với Rose.
Nếu không còn gì nữa thì tôi đi đây.
Được rồi, đi đi.
Hẹn gặp bố ở nhà nhé bố.
Chà,
tuần này,
mời Rose đi ăn tối.
Tôi muốn thảo luận
những vấn đề quan trọng với cô ấy.
Đã hiểu.
Thưa ngài, bây giờ tôi phục vụ rượu nhé?
Chưa.
Em yêu, anh đang trên đường tới đây. Đợi tôi nhé.
Tôi hiểu rồi.
Tôi có nên đặt món gì đó cho bạn không?
Không, không sao đâu.
Tôi vừa ăn một ít mì ăn liền.
Được rồi.
Ôi, sĩ quan!
Lại đây.
Nhìn tôi như kẻ tình nghi.
Tôi đến đây để làm một công việc bán thời gian. Tôi đã không
đến đây để đảm nhận công việc đó.
Tôi không nói gì cả.
Tôi chỉ ở đây để ăn tối,
không phải để điều tra.
Tốt để biết.
Bạn luôn nhìn chằm chằm vào tôi.
Nó làm tôi lo lắng.
Có gì đó không ổn à?
Hay bạn nghĩ tôi đã theo bạn đến đây?
Không. Tôi chỉ đang chìm đắm trong suy nghĩ.
Được rồi.
Wayu! Bạn có thể giúp được không?
với một số khách hàng nước ngoài?
Chắc chắn rồi, tôi sẽ đến.
Xin lỗi, sĩ quan.
Bây giờ tôi phải quay lại với “công việc lương thiện” của mình.
Làm ơn đi tiếp đi.
(Rose: Có chuyện gì đó xảy ra ở nhà.
Tối nay tôi không thể đến được)
Xin lỗi.
Kiểm tra đi, làm ơn.
Xin chào, có phiền nếu tôi tham gia cùng bạn không?
Bạn ở đây một mình à?
Đáng lẽ tôi phải gặp một người bạn.
Cô ấy không thể làm được.
Điều đó quá tệ.
Bạn muốn đi nơi khác?
Không, cảm ơn. Tôi đang về nhà.
Cố lên.
Chỗ của tôi ở ngay góc đường.
Tốt nhất là anh nên để tôi đi.
Tôi đang vội.
Em yêu!
Em ơi, em đang nắm tay ai thế?
Em ơi, em đang lừa dối anh phải không?
Anh ấy tóm lấy tôi trước.
Cưng ơi, anh ấy có gì mà tôi không có?
Trả lời tôi đi!
Bạn đang chê tôi xấu xí à?
Tôi không nói thế!
Thế là đủ rồi.
(Điều tra)
Tôi là cảnh sát.
Nếu chuyện này trở thành một cuộc tấn công,
Tôi sẽ phải bắt giữ bạn.
Cảnh sát?
Được rồi, sĩ quan!
Kiểm tra đi, làm ơn!
Bạn có bị thương không?
Tôi ổn.
Chà...
Bạn có quần áo để thay không?
Không, nhưng không sao đâu.
Khỏe. Tôi sẽ kiểm tra phòng sau.
Họ có thể có một cái gì đó.
Cố lên.
Sĩ quan.
Không sao đâu.
Tôi chỉ muốn cảm ơn bạn
vì đã giúp đỡ tôi hồi đó.
Cảm ơn rất nhiều.
Thực ra, chỉ có sự thật là
bạn cho tôi mượn áo khoác là đủ rồi.
Thực sự cảm ơn bạn rất nhiều.
Đừng đề cập đến nó.
Wayu, giúp phục vụ đi!
Hiểu rồi. Tôi đang đến.
Cảm ơn. Vâng, tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Hẹn gặp lại sau.
Ôi, sĩ quan!
Bạn vẫn ở đây à?
Tôi vừa mới hoàn thành
một số cuộc gọi công việc trong xe.
Bạn về nhà bằng cách nào?
Tôi sẽ bắt xe buýt gần đây.
Bạn không sợ sao
lại bị tấn công à?
Thực ra là tôi đi ngang qua chỗ của bạn.
Muốn đi nhờ không?
Ồ, điều đó sẽ ổn chứ?
Vâng, cảm ơn.
Đi thôi.
Được rồi. Thả tôi xuống ngay tại đây.
Bạn có thường nghe bài hát này không?
Tôi chỉ đang nghe những bài hát giống nhau
lặp lại, cùng một danh sách nhạc.
Ừm.
Vì bạn làm việc vào những giờ này,
ai chăm sóc con bạn?
À.
Anh ấy chỉ là cháu trai của tôi thôi.
Tôi không phải là người di chuyển nhanh như vậy.
Và trong ngày?
Chà,
Tôi thả nó ở nhà giữ trẻ.
Đó là lý do tại sao tôi phải hối hả đi làm.
Anh ấy đang ở độ tuổi mà anh ấy đang phát triển nhanh chóng.
Mẹ cậu không giúp à?
Chà,
cô ấy không thực sự thích chăm sóc trẻ em.
Vậy nó có nghĩa là
bạn đang cung cấp
cho cả gia đình một mình?
Vâng.
Vì vậy tôi chỉ cần tiếp tục hối hả để có được hợp đồng biểu diễn,
lấy bất cứ thứ gì tôi có thể nhận được. Tôi cần tiền mặt.
Bạn thật ấn tượng.
Đó là gì vậy?
Ý tôi là
bạn đang làm rất tốt
Chăm sóc gia đình bạn
một mình như thế này.
Cảm ơn.
Nếu bạn cần giúp đỡ, hãy cho tôi biết.
Chỉ cần không có gì phạm pháp là được.
Vâng, cảm ơn vì chuyến đi.
Tôi đoán vậy
số thuế tôi đã trả
cuối cùng cũng có giá trị như ngày hôm nay.
Đây là tiền xăng của riêng tôi.
Không phải tiền đóng thuế.
Tôi chỉ đùa thôi.
Ồ, tôi sẽ giặt chiếc áo khoác này
và trả lại cho bạn.
Không sao đâu.
Không, không sao đâu.
Tôi sẽ rửa nó cho đến khi nó có mùi thơm.
Và khi bạn về nhà,
đừng quên cho tôi biết.
Tạm biệt!
- Tạm biệt.
- Đúng.
Thở dài.
♪Chỉ là người cuối cùng
người mà bạn nghĩ tới♪
♪Đứng ở nơi lẽ ra tôi không bao giờ nên đến♪
♪Và thành thật mà nói, với tôi thế là đủ rồi♪
♪Chỉ là người cuối cùng♪
♪Bạn nhìn vào ai♪
♪Để có được ánh nhìn lạnh lùng của bạn♪
♪Chỉ điều này mang lại nhiều hạnh phúc hơn
hơn những gì tôi mơ ước♪
♪Tôi rất vui khi được ở đây♪
Ồ, không!
Tôi quên hỏi Line ID của anh ấy.
Tốt.
(Wayu: Bạn đã về đến nhà chưa?)
Bạn phải cảm ơn mẹ của bạn
vì đã lấy được số của anh ấy.
Vâng.
Xin lỗi nhưng tôi có thể làm phiền bạn lần cuối được không?
Tôi có thể mượn điện thoại của bạn được không? Tôi cần gọi cho mẹ tôi.
Chà,
Tôi đã gửi cho anh ấy một tin nhắn SMS.
Liệu anh ấy có nghĩ tôi là một kẻ đáng sợ không?
Tôi đã thử thêm anh ấy trên Line,
nhưng không có gì xuất hiện.
Đừng đổ mồ hôi.
Chúng ta hãy xem anh ấy cảm thấy thế nào.
Ừ, được rồi.
Ồ.
(SMS, Krit: Anh về rồi)
Thở dài.
Khả năng nấu ăn của tôi không gì sánh bằng.
Cảm ơn.
- Thôi, chúc cậu dùng bữa vui vẻ nhé.
- Vẫn ngon như ngày nào!
Ừm.
Nó có mùi tuyệt vời.
- Tài.
- Hửm?
Bạn có nghĩ điều này có nghĩa là như thế nào không?
Ai? Anh ấy hay bạn?
Rõ ràng là anh ta!
Ý tôi là, có một cơ hội.
Nhưng trước tiên,
bạn cần kiểm tra xem anh ấy có bạn tình hay không.
Wow, nhìn bạn là một "người tốt" kìa.
Đó không phải là về việc tốt.
Đó là về chiến lược.
Nếu anh ta có một cái,
chúng ta sẽ biết liệu hắn có đáng để ăn trộm không!
Ôi, bạn ơi!
Thở dài.
Nhìn.
Chỉ cần mời anh ấy đi chơi một lần nữa.
Chứng minh nó bằng cách này hay cách khác.
Ngược lại,
bạn sẽ cứ suy nghĩ quá nhiều như thế này.
Phải?
Bạn muốn tôi
để nhắn tin cho anh ấy?
Không. Chỉ cần đi đến
Cục Điều tra
hoặc nhà ga.
Bạn phải trực tiếp thực hiện hành động của mình.
Wayu của chúng ta cuối cùng sẽ trở thành
"ngoài thị trường"?
Chào! Không có chuyện đó đâu.
Đó chỉ là một cảnh sát đánh anh ta.
- Ồ.
- Vâng.
Hãy để tôi cho bạn một số lời khuyên.
Nghe.
Cảnh sát không tuyệt vời đến thế đâu.
Đừng đánh mất trái tim của bạn với họ.
Các cô gái ở Soi 2 đã chịu đựng đủ rồi.
Hãy cứ độc thân như thế này nhé. Nó tốt hơn.
Cảm ơn.
Đó là tất cả về chiến lược. Hãy tin tôi.
Ngoài kia có rất nhiều cảnh sát giỏi.
Đợi một chút.
- Ôi trời!
- Cái gì?
Pitak.
- Rất vui được gặp anh.
- Ồ, xin chào.
- Xin chào.
Bạn có khỏe không?
- Dạo này cậu thế nào rồi?
- Vẫn như thường lệ.
Vẫn bận rộn như mọi khi.
Nhưng nếu Krit có thể theo bước tôi,
Tôi sẽ không còn gì phải lo lắng nữa.
Hehe.
Thế còn đám cưới thì sao?
giữa bọn trẻ chúng ta?
Họ đã ở bên nhau mãi mãi.
- Vâng.
- Nhưng họ vẫn chưa kết hôn.
Mọi người bắt đầu bàn tán
rằng Krit không thích phụ nữ.
Ừm.
Có lẽ chúng ta nên
hãy để cô ấy tự trả lời điều đó.
Xin chào.
- Xin chào.
Tất cả các bạn đang thảo luận về cái gì?
Chúng ta đang nói về đám cưới!
Ồ.
Bạn nói nó đi.
Làm ơn đừng gây áp lực cho Krit.
Tôi cũng chưa sẵn sàng.
Công việc kinh doanh của tôi vẫn đang phát triển.
Krit nói anh ấy sẵn sàng đợi tôi.
Chúng tôi muốn thấy nó xảy ra sớm.
Ừm-hmm.
Khi nào nó sẽ diễn ra?
Chết tiệt! Anh ấy đã có bạn gái rồi à?
Này, Wayu!
Ừm?
Nhưng tôi chỉ làm điều đó với bạn trai của tôi.
Đó không phải là vấn đề.
(Chỉ có trên WeTV,
Thứ Sáu hàng tuần, 8 giờ tối)
♪Anh yêu em bằng cả trái tim mình,
và tôi sẵn sàng cho bạn mọi thứ♪
♪Mọi thứ con người có trong đời♪
♪Tôi sẽ không chạy trốn khỏi bạn,
bất kể chúng ta phải đối mặt với điều gì♪
♪Cho dù nó có tệ đến đâu♪
♪Tôi trao cho bạn toàn bộ con người tôi, mọi thứ của tôi♪
♪Xin hãy tin tưởng vào cuộc sống của bạn
với một người như tôi♪
♪Hãy chắc chắn rằng không có ai♪
♪Có thể yêu em nhiều hơn anh♪
♪Như một bài thơ, đau lòng♪
♪Sẽ không ở lại với chúng ta lâu đâu,
nhưng sẽ dần biến mất♪
♪Em bước vào cuộc đời anh
và mang tôi đi♪
♪Điều mà tôi chưa bao giờ mong đợi♪
♪Để thực sự hiểu
một tình yêu vượt quá lý trí♪
♪Khi tôi tìm thấy một người như bạn♪
♪Cả cuộc đời tôi không còn nữa
phải tiếp tục mơ ước♪
♪Bây giờ bạn đang ở đây♪
♪Anh yêu em bằng cả trái tim mình,
và tôi sẵn sàng cho bạn mọi thứ♪
♪Mọi thứ con người có trong đời♪
♪Tôi sẽ không chạy trốn khỏi bạn,
bất kể chúng ta phải đối mặt với điều gì♪
♪Cho dù nó có tệ đến đâu♪
♪Tôi trao cho bạn toàn bộ con người tôi, mọi thứ của tôi♪
♪Xin hãy tin tưởng vào cuộc sống của bạn
với một người như tôi♪
♪Hãy chắc chắn rằng không có ai♪
♪Có thể yêu em nhiều hơn anh♪
♪Ồ ồ ồ♪
♪Ôi em yêu♪
♪Để thực sự hiểu
một tình yêu vượt quá lý trí♪
♪Khi tôi tìm thấy một người như bạn♪
♪Cả cuộc đời tôi không còn nữa
phải tiếp tục mơ ước♪
♪Bây giờ bạn đang ở đây♪
♪Anh yêu em bằng cả trái tim mình,
và tôi sẵn sàng cho bạn mọi thứ♪
♪Mọi thứ con người có trong đời♪
♪Tôi sẽ không chạy trốn khỏi bạn,
bất kể chúng ta phải đối mặt với điều gì♪
♪Cho dù nó có tệ đến đâu♪
♪Tôi trao cho bạn toàn bộ con người tôi, mọi thứ của tôi♪
♪Xin hãy tin tưởng vào cuộc sống của bạn
với một người như tôi♪
♪Hãy chắc chắn rằng không có ai♪
♪Có thể yêu em nhiều hơn anh♪
♪Không có ai♪