(Program ini ditujukan untuk pemirsa dewasa.
Ini mungkin menampilkan konten eksplisit, kekerasan, dan bahasa kasar)
(Semua karakter, tempat, dan peristiwa
dalam seri ini sepenuhnya fiktif)
Tolong jangan menekan Krit.
Aku juga belum siap.
Bisnis saya masih berkembang.
kata Krit
dia bersedia menungguku.
Kami ingin melihatnya terjadi segera.
Sialan! Dia sudah punya pacar?
Hei, Wayu!
=Cinta Silom=
Selanjutnya mari kita sambut Pak Por,
Wichai Rotchana-ampan.
Donatur utama kami kali ini
untuk gedung rumah sakit baru.
Tolong beri putaran
tepuk tangan untuk Pak Por.
Terima kasih banyak.
Terima kasih semuanya.
Saya belum pernah mendengar namanya sebelumnya.
Dia uang baru, Pim.
Seorang pengusaha sedang mengerjakan brandingnya.
Dia muncul dengan berpakaian rapi
di setiap acara.
Halo, Tuan Akphithak.
Kami belum bertemu satu sama lain akhir-akhir ini.
Anda menggunakan nama lengkap saya.
Bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Hanya sibuk saja.
Anak saya sedang mengerjakan proyeknya.
Tolong jaga dia.
Bantu dorong beritanya sedikit.
Tentu.
Saya akan kembali untuk wawancara
setelah Pak Por.
Kedengarannya bagus. Terima kasih.
- Ya.
- Hati-hati di jalan.
Ayah.
Saya tidak melakukan wawancara.
Mengapa tidak?
Tidak ada wawancara, tidak ada media. Ini seperti
berbuat baik tanpa mencari pujian.
Tidak ada yang mengenali Anda.
Dan bagaimana tepatnya hal itu bisa dianggap buruk?
Anda akan berakhir seperti polisi lainnya.
Anda akan mendapatkan prestasi dan pangkat,
tapi tidak ada reputasi.
Saya tidak ingin menjadi terkenal.
- Saya bersedia.
- Pak.
Jika Anda permisi,
Saya ingin mengajak Krit bertemu beberapa teman.
Dia tidak hebat dengan media,
tapi aku akan membawanya berkeliling
untuk melakukan beberapa jaringan.
Melihat?
Bahkan Rose pun mengerti.
- Aku akan meninggalkan dia di tanganmu.
- Tentu saja.
Permisi, Bu.
Teruskan.
Ayo pergi, Krit.
Rose sungguh manis.
Dia benar-benar tahu cara menangani Krit.
Krit harus menjadi kepala
keluarga suatu hari nanti.
Dia tidak bisa hanya mengandalkan Rose selamanya.
Anda tidak bisa begitu saja ikut bermain
dengan ayahmu sekali saja, bukan?
Aku harus mengirimmu ke sekolah akting.
Aku muak dengan hal itu.
Selalu harus menyerah padanya.
Nah, adakah yang bisa Anda lakukan untuk mengatasinya?
Tidak ada apa-apa.
Atau mungkin
hari-hari "anak baik"mu sudah berakhir.
- Aduh.
- Hei, jangan murung.
Kami akan mencari tahu bersama.
Mereka sangat manis.
Aku sedang tidak mood untuk makan malam.
Ingin pergi melakukan sesuatu yang menyenangkan?
Anda yakin.
Katakan pada mereka kamu akan mengajakku makan malam.
Mengerti.
Pastikan Anda memainkannya dengan tenang.
Tolong dua gelas anggur merah.
Bersulang.
Aduh!
Aku membawamu ke sini untuk bersenang-senang.
Duduk diam, kenapa tidak
kamu baru saja kembali ke pelelangan?
Baiklah, saya mengerti.
Ayo!
Ya.
Ini dia.
Wah!
Mari berpesta semaksimal mungkin malam ini!
Yah, aku jelas tidak bersenang-senang!
Hai!
Anda akan ketahuan berada di sini.
Ingat, Anda sedang dalam masa skorsing!
Lagipula aku akan pergi ke pekerjaan paruh waktuku.
Tapi itu sangat membingungkan.
Jangan murung.
Orang kaya punya banyak sekali
wanita-wanita yang "menyelamatkan muka".
Permisi.
Bisakah saya memiliki Instagram Anda?
Maaf.
Dia adalah
milikku.
Oh baiklah.
Terima kasih!
Menyiapkan "pos pemeriksaan" untuk saya
bahkan sedang tidak bertugas.
saya tahu
dia bukan tipemu.
Hmm.
Anda melakukan lebih dari itu
"deskripsi pekerjaan" Anda.
Bukan sekedar menghalangi orang tua kita,
tapi memblokir laki-laki untukku juga.
Jika aku jadi kamu,
Saya tidak akan melakukan semua ini.
Aku ingin kamu mempunyai pasangan.
Lihat!
Ada banyak tipe Anda di sini.
Ingin aku menghubungkanmu?
Tidak, terima kasih.
Bagaimana cara membuat Anda terbuka?
Ayo.
Bukankah kamu bilang kamu ingin bersenang-senang?
Bawahan?
Anda siap?
Anda harus bergerak.
Anda harus membuktikannya.
Lihat apakah sebenarnya ada sesuatu di balik
cara dia berbicara yang aneh kepadamu.
- Bergerak?
- Ya.
Apa sebenarnya yang harus saya lakukan?
Hai!
Anda harus mengajaknya kencan.
Buatlah kesan yang luar biasa.
Setelah Anda memeriksa semuanya,
carilah tempat yang romantis.
Tempat yang romantis?
Ah, aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Hai.
Jangan khawatir.
Anda punya saya.
Saya sudah berurusan dengan banyak wanita yang lebih tua.
Aku akan menyiapkan semuanya untukmu, kawan.
Akan sia-sia jika tidak membawa hal ini.
Petugas.
Apakah Anda ingin ditangkap lagi?
Tampaknya kamu sangat bersemangat
untuk menangkapku setiap saat.
Dan sepertinya Anda selalu begitu
arti ganda untuk semua yang Anda katakan.
Ya,
Saya sedang lewat di sini.
Jadi,
Aku mampir untuk mengembalikan jaketmu.
(Terima kasih.
Saya pastikan sudah dicuci bersih)
Terima kasih.
Dan sekali lagi terima kasih untuk malam itu.
Jangan sebutkan itu.
Selamat tinggal.
Tunggu, Petugas.
Yah, aku masih merasa berhutang padamu
karena telah membantuku hari itu.
Tidak apa-apa.
Itu tugasku.
Saya tidak bisa melepaskannya.
Ibuku mengajariku.
Jangan pernah berhutang kepada siapa pun jika memungkinkan.
Jika tidak, itu akan membebani Anda
selama sisa hidupmu.
Jadi izinkan aku membelikanmu makanan.
Bagus.
Tapi aku harus memilih tempatnya.
Tentu.
(Kafe dan Roastery Anyamanee)
Bisakah Anda membelinya?
Tentu saja bisa.
Oke.
Sampai jumpa di sana.
Dan ini?
Apakah Anda mencoba menyuap pejabat?
Saya membelinya untuk orang tua saya.
Saya kebetulan membawanya.
- Jadi begitu.
- Benar.
Kalau begitu, besok siang?
Seharusnya aku tidak mempercayaimu, Tai.
Apakah ini terlihat terlalu polos?
(Wayu membuka Instagram Menteri)
(Gulir melalui pakaian klien)
(Kebanyakan berpakaian cukup mewah,
tapi penuh aksesoris)
(Semua pakaian mahal)
Aku akan meminjam ini.
Halo, Petugas.
Apakah Anda sudah memesan sesuatu?
Belum.
Permisi. Bolehkah kami minta menunya?
Terima kasih.
Apakah Anda biasanya menikmati steak?
Saya benar-benar pecinta daging.
Benar-benar?
Kalau begitu, ayo...
bagaimana dengan Wagyu Tenderloin yang sudah tua?
Kedengarannya bagus?
Tentu.
Dan bagaimana biasanya Anda suka memasaknya?
Coba tebak...
Sedang-langka?
Sedang-langka tidak masalah.
Kalau begitu aku harus mencari anggur
yang sangat cocok dengan hidangan ini.
Oke, ayo kita pilih yang ini.
Ia memiliki tubuh penuh.
Ini harusnya cocok dengan steaknya.
- Terima kasih.
- Tentu, Pak.
Tampaknya Anda cukup ahli.
Aku harus tahu satu atau dua hal,
jadi aku bisa menjaga klienku dengan baik.
Terima kasih.
Ah, ini dia.
Oh!
Apakah ada yang salah?
Apakah saya memotongnya terlalu besar?
Tidak.
Aku hanya tidak suka kentang.
Oh!
Mengerti. Biarkan saya membantu Anda dengan itu.
Menurutmu berapa umurku?
Mempersiapkan piringku seperti ini.
Maaf tentang itu.
Saya sudah terbiasa.
Jadi,
apakah kamu masih pelajar?
Bagaimana Anda akhirnya menjadi tuan rumah?
Hidupku seperti serial drama.
Apakah Anda pernah menontonnya, Petugas?
(Sebelum ini,)
(Saya dulu menjalani kehidupan
tipikal mahasiswa Arsitektur.)
(Aku senang sekali saat diterima,)
(dan saya sangat menyukai apa yang saya pelajari.)
(Perjanjian pinjaman)
Ibumu berhutang 800.000 baht kepada kami.
800.000 baht?
(Hutang ibuku sebesar 800.000 baht
menabrakku seperti kereta barang.)
(Itu cukup membuatku sadar
Saya harus putus sekolah.)
(Setelah itu, saya menjadi 'terkenal'
di universitas.)
(Semua orang berasumsi
Saya adalah seorang pecandu judi.)
Jadi apa?
Aku ibumu.
Anda harus melunasi hutang saya!
Dan dimana aku seharusnya berada
untuk mendapatkan uangnya, Bu?
800.000 baht.
Apa yang kamu inginkan?
Kemana kamu pergi, Wai?
aku berangkat!
- Tunggu!
- Oh, tunggu!
- Bu, bagaimana dengan ini!
- Tunggu!
Kemana kamu pergi?
Bocah nakal, kembalilah ke sini sekarang juga!
Bernyanyi!
(Setelah itu,)
(hidupku jadi lebih "menyenangkan".)
(Karena hutang ini,)
(adikku kabur dari rumah)
(dan membuang Singto padaku.)
(Jadi, selain melunasi hutang ibuku)
(dan merawatnya,)
(Saya sekarang memiliki keponakan yang harus dibesarkan.)
(Begitulah adanya.)
(Saya mulai mencari pekerjaan.)
Perjalanan yang aman.
Ups!
Maaf tentang itu.
Sekarang sudah bersih.
Tolong, silakan.
(Terima kasih banyak, Wayu.)
Terima kasih banyak.
Bagaimana Anda ingin steak Anda?
Tolong, cukup langka.
Ups!
Saya sangat menyesal!
Saya sangat menyesal. Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sangat menyesal.
Jika ada masalah, hubungi saya, oke?
(Dan itulah bagaimana saya bertemu Foei.)
(Bisakah kamu percaya?)
(Hari itu, Foei tidak memarahiku sekali pun.)
(Sebaliknya, Foei memberiku tip besar.)
(Saya pikir)
(Foei tahu)
(Saya berjuang dengan uang.)
(Kemudian Foei merekomendasikan pekerjaan ini kepada saya.)
(Pilih mana yang kamu suka.)
Halo.
Aku ambil yang di tengah,
dalam tank top putih.
Kepiting sedang memanjat.
Hai!
Mengapa?
Turun sekarang. Wah, turun sekarang.
Jangan memblokir.
Maaf!
aku akan memukulmu!
(Awalnya tidak mudah.)
(Sebenarnya, itu sangat sulit.)
Kepiting sedang memanjat.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Tuan rumah macam apa
menanyakan pertanyaan seperti itu?
Saya datang ke sini untuk mencari kebahagiaan,
tapi kamu menghancurkan hidupku seperti ini?
Sialan, Wayu!
Kamu lagi?
Anda tidak pernah mendengarkan sepatah kata pun yang saya ucapkan!
Anda merusak segalanya!
Semua pelanggan saya melarikan diri!
Tai! Dapatkan di sini!
Yang akan datang!
Lihatlah temanmu! Tidak masalah
betapa banyak aku mengajarinya, dia tidak pernah belajar!
Bisnisku sedang sia-sia!
Dapatkan di sini!
- Tenang.
- Tangani dia sekarang.
Aku akan menanganinya.
– Tapi untuk saat ini, tolong mundur saja.
- Tunggu!
Tunggu!
Biarkan aku menangkapnya dulu!
Ambil itu!
Hati-Hati!
(Tapi saya sangat beruntung)
(memiliki teman)
(yang senantiasa mengajari dan membimbing saya.)
(Dalam beberapa malam pertamaku,
Saya hanya mendapat dua minuman per malam.)
(Sejak saat itu, penjualan minuman saya
mulai mendaki.)
(Dengan gaji bulan pertamaku,)
(Saya mendapat cukup uang untuk melunasinya
sebagian besar hutang ibuku.)
Jadi itulah hidupku.
Mungkin tidak ada pekerjaan lain
yang membayar sebaik yang ini.
Di Sini.
Mari kita minum.
Tidak, terima kasih. Saya tidak berani minum.
Saya tidak akan punya cukup uang untuk membayar.
Itulah mengapa Anda harus minum.
Karena hari ini
Aku akan memerasmu hingga kering.
Baiklah kalau begitu. Mari kita lakukan.
Permisi, Nona Rose?
Bolehkah aku berfoto denganmu?
- Dengan senang hati.
- Terima kasih!
Satu dua tiga.
Aku penggemar beratmu.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Halo.
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu akan datang?
Saya tidak melihat nama Anda di pemesanan.
Saya Rose, pacar Krit.
Saya Wayu.
Kami bertemu saat ada kasus.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu denganmu juga.
Izinkan saya menerima telepon ini.
Aku serahkan pada kalian berdua.
Selamat makan.
Terima kasih.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya juga.
Tempat ini sama "mahalnya"
sebagai pemiliknya, ya?
(Maaf, tapi aku harus cepat pergi.)
Tidak apa-apa. Saya mengerti.
Jangan khawatir tentang hal itu. Aku akan mengambil tagihannya.
Tidak, aku akan membayarnya.
Sungguh, tidak apa-apa.
Permisi. Bisakah saya memindai untuk membayar?
Petugas.
Aku benar-benar bermaksud untuk mentraktirmu.
Hanya kamu yang ingin mentraktirku
sudah cukup terima kasih.
Saya mampu membelinya.
Baiklah, ayo kita membaginya menjadi dua.
Dengan begitu, kita seimbang.
Lalu,
beritahu aku nomor teleponmu.
Saya akan mentransfer uangnya kepada Anda.
Mari kita pindai.
Tentu.
Petugas!
Petugas! Tunggu!
Slipnya tidak masuk.
Bisakah saya mendapatkan informasi kontak Anda?
Untuk berjaga-jaga
Saya perlu mengirimkan slipnya nanti.
Tidak apa-apa.
Saya tidak berpikir Anda akan mencoba menipu polisi.
Saya tidak bisa memilikinya.
Jika aku menghilang,
kamu tidak akan bisa melacakku.
Tolong, saya ingin kontak Anda.
Aku akan mengirimkan slipnya nanti.
Anda cukup mengirimkannya melalui SMS.
Ah, jangan seperti itu.
SMS memerlukan biaya.
Bagaimana dengan Instagram?
Saya akan mengetikkannya untuk Anda.
Tentu.
Aku harus menangani kasus ini sekarang.
Tentu saja, Petugas.
Panggil saja aku "Krit."
Dan ketika Anda kembali bekerja,
jaga dirimu.
Jangan sampai kepalamu pecah lagi.
Salin itu, Krit!
Lain kali kita bertemu,
itu pasti tidak akan terjadi
sebagai polisi dan tersangka.
Benar.
Saya sudah melihat laporannya di media sosial.
Orang-orang menyerang polisi
atas kasus perdagangan manusia ini.
Kita perlu memperbaiki gambar kita dengan cepat
sebelum mereka mulai menyebut kami tidak berguna.
Juga, bukti yang Anda temukan
mengenai bisnis logistik Chainphop,
Saya sudah memeriksanya.
Kemungkinan besar mereka menggunakannya sebagai suatu cara
untuk memindahkan korban ke negara tetangga.
Ya, Pak.
Aku sudah mengirimkan tim untuk mengintainya,
tapi kami masih belum menemukan bos besarnya.
saya tahu
itu sulit dan butuh waktu,
tapi aku membutuhkanmu
untuk tetap mengetahui kasus ini.
Mengerti, Pak.
Aku mengandalkanmu, Krit.
Mengingat situasi saat ini,
kita perlu meningkatkan kecepatannya.
Dimengerti, Pak.
Silakan.
(Mayor Jenderal Polisi,
Inspektur Investigasi, Athip Phongwilai)
Chompoo, taruh supnya disana
dan ambil air lagi.
Oh, Krit, kamu kembali.
Ayo makan bersama kami.
- Ayo. Ayah sedang menunggu.
- Ya.
Ayo.
Bawakan airnya.
Oke, bagus sekali hari ini.
Ayah dan anak suka semua makanan sama,
jadi memudahkan saya memasak.
Ayo.
Ini dia.
Terima kasih.
Lakukan pekerjaanmu dengan baik.
Jangan lupa Anda punya gambar
untuk mempertahankan.
Anda hanya mendapatkan kasus ini
karena orang menghormatiku,
bukan hanya karena kamu.
Saya merasa agak lengket.
Aku mandi dulu.
Aku akan turun untuk makan sebentar lagi.
- Cepat turun.
- Oke.
Hei, Wayu!
Buru-buru! Bagus!
- Pergi pergi!
- Ayo!
Hei, Wayu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aduh! Apa?
Hah?
- Luar biasa!
- Salahku.
Tai, jangan lupa bayar pitchnya.
Ya, aku akan menjemput kalian kembali lain kali.
4:0 dan kamu masih berbicara?
Sialan! Lolos!
Tenang.
Pergi kemasi barang-barangmu dan temui di klub.
- Oke, kawan.
- Pergi!
Enyah!
Kamu pergi!
Ini semua ada padamu, Wayu!
Aku bilang aku minta maaf!
Brengsek!
Apa masalahmu?
Apakah kamu mempunyai keinginan mati atau apa?
Lihatlah dirimu, bersikap bijaksana sekarang.
Anda sudah harus merokok klien,
dan sekarang kamu juga merokok sendiri?
Uruslah urusanmu sendiri.
Biarkan aku mengurus urusanmu.
Jadi, Anda makan malam dengan petugas.
Kenapa kamu kembali dengan penampilan seperti ini?
Hai!
Apakah ada drama menarik?
Anda belum mengabari saya sama sekali.
Wayu semakin bersikap "mesra"
dengan Petugas.
Wah, bermain-main
"milik pemerintah" sekarang?
Apakah dia klien?
Hai! Hai!
Saya akan memberi tahu Anda setiap detailnya.
Tapi pertama-tama,
Saya perlu memperbarui tambalan saya.
Jadi gimana?
Semuanya luar biasa...
Sampai pacarnya muncul.
Jangan menyerah begitu saja!
Anda sedang berbicara dengan orang yang tepat.
Mencuri milik orang lain adalah keahlianku!
Biarkan saya melihat profilnya.
Rose Peerapa Siriharnphaiboon.
Pemilik restoran mewah.
Putri seorang taipan.
Gelar master dari Inggris.
Ya, mungkin cari orang lain.
Anda tidak dapat bersaing dengan itu.
Aduh!
saya bingung.
Aku merasa dia benar-benar merasakannya
sesuatu untukku.
Lihat, punya
sponsor kelas atas itu bagus.
Tapi kalau kamu mau pacaran sungguhan,
Saya pikir itu akan sulit.
Kau harus mengubah seluruh hidupmu, kawan.
Saya sebenarnya setuju.
Mengapa kamu tidak pergi ke kuil
dan berdoa untuk orang lain saja?
Saya tahu banyak tempat bagus.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Hai! Hai!
Bersikaplah murung di klub.
Jika kamu terlambat dan gajimu dipotong,
kamu akan semakin sengsara.
- Ya.
- Mengerti?
Orang yang seharusnya
mengalami kesulitan adalah kamu, Tai.
Kaulah yang baru saja memecahkan rekor.
Kamu terlambat satu jam.
- Apakah kamu tidak akan pernah belajar?
- Diam!
Saya kehilangan 6.000 baht. Saya hampir menangis.
Untungnya, dendanya hanya dipotong setengahnya untuk saya.
Dan Anda menguliahi saya?
- Ayo cepat! Apa yang kamu tunggu?
- Ayo cepat!
Apa yang kamu tunggu?
Sayang sekali.
Satu dua tiga.
Satu, dua.
Kamu cantik.
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Aku sangat mencintaimu.
Berjanjilah kamu hanya akan mencintaiku, oke?
Kaya.
- Ambil foto untukku.
- Tentu saja.
Tembakan seluruh tubuh.
Mobil penuh. Mobil di sebelah kanan.
Menembak!
Memiliki sponsor itu bagus,
tapi menurutku itu tidak layak untuk ditangani
dengan seseorang seperti dia.
Menjadi tuan rumah "Tingkat Atas". Hidup ini sangat mudah.
Tingkat atas? Lebih mirip sampah kelas atas.
Satu dua tiga.
Mau cek fotonya?
- Hei, coba kulihat. Apakah itu bagus?
- Apa yang kamu lakukan?
Terima kasih.
Dengan plat yang masih baru juga.
Anda sebenarnya melayani hari ini.
Ya.
Sky, kenapa kamu melakukan ini padaku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu mendapat satu mobil kemarin, dan satu lagi hari ini.
- Jelaskan ini! Mengapa? Mobil itu baru saja dibeli kemarin.
- Kamu baik sekali.
- Tahukah kamu berapa harga mobil ini?
Tai!
Cukup.
- Apa yang ingin kamu lakukan?
- Kamu membodohiku, bukan?
- Masuk ke dalam.
- Kamu membodohiku, kan?
- Denda 100 baht per menit terlambat!
- Kamu mempermainkanku.
- Apakah kamu punya masalah?
- Cukup.
- Ayo pergi.
- Benar?
- Aku pergi dulu.
- Jelaskan ini padaku.
Kamu pikir aku bodoh?
Richy, teleponku.
Itu sudah cukup.
Kerja bagus. Berikutnya adalah Kenji.
Datanglah ke tempat yang ditandai dan berpose.
- Kalau saja kamu bisa bermain sepak bola lebih baik hari ini.
- Ugh, ayolah.
Aku bilang aku minta maaf!
Bersandar. Tunjukkan pada mereka apa yang Anda punya.
- Baiklah. Pergi berlatih.
- Mengerti.
Hai!
Sudah kubilang, kita harus membuktikan
jika polisi itu hanya berkencan
gadis itu untuk pertunjukan.
Saya tidak peduli lagi.
Aku sudah melupakannya. Saya melanjutkan.
Pindah? Oke.
- Wayu!
- Ya.
Kamu mungkin sudah melupakannya, tapi aku tidak!
(DISKON SENIN DISKON 30%)
Datanglah ke tempat yang ditandai.
(Diskon Senin.)
Lihat ke kiri, lihat ke kanan.
Ya, pergilah.
Kalian sebaiknya mulai fokus.
- Kalian sebaiknya mulai fokus.
- Tai!
(DISKON SENIN)
Tai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak berkonsultasi denganku terlebih dahulu?
Jangan khawatir, teman.
Suatu hari kamu akan berterima kasih padaku.
Terima kasih untuk apa?
Katakan padaku apa yang kamu lakukan pertama kali!
Wah, sial!
Aduh!
Kalian berdua! Kenapa kamu tidak menyelesaikannya
bermain-main kemarin?
Pukulan yang luar biasa! Sangat akurat.
Kemarilah!
Bawakan aku tongkatku juga!
Hmm.
(Krit: Saya biasanya cukup sibuk pada hari Senin.
Mungkin lain kali)
Hei, turun ke sini.
Oh, hanya ini yang kamu punya
untuk ditampilkan? Lihat di sini?
aku akan menyimpannya. Ini tongkatmu.
- Wayu!
- Ya.
Di mana kamu seharusnya berada?
Di sana bersama teman-temanmu!
Tidak berguna.
Richy, dari mana saja kamu?
Tahukah kamu Sugar Momma-ku
sudah menyita mobilku?
Tai sangat buruk!
Sialan!
Jangan biarkan dia lolos begitu saja, kawan.
Kembali padanya!
Wayu.
Dimana temanmu Tai?
Saya belum melihatnya.
Teman harus hati-hati
untuk satu sama lain, kan?
Bagus. Kalian tunggu saja.
Aku benar-benar belum melihatnya, Sky.
Mengapa kamu bersikap begitu sopan?
Pergi.
(Wayu menjelajahi Spotify,
mencari lagu untuk didengarkan,)
(dan menambahkan beberapa lagu ke playlist)
(Semuanya lagu cinta)
(Bernama playlist sebagai)
(“Apakah Jantungku Berdebar Karena
Baking Soda atau Gara-gara Kamu?")
(Wayu membagikan playlist yang baru dia buat)
(di halaman Instagram-nya)
(Wayu membagikan playlist ke storynya)
(dengan caption berbunyi,)
(“Rindu semuanya,
tolong jangan lupa datang malam ini")
(Wayu berulang kali disegarkan untuk melihatnya
yang melihat postingannya)
(Melihat hanya Tai yang melihatnya)
"Apakah Jantungku Berdebar Karena
Baking Soda atau Gara-gara Kamu?"
Bung, jam berapa tepatnya kamu "move on"?
Diam, Tai!
Mudah!
Apa yang telah terjadi?
Ini tentang Wayu.
Dia akan "menelan"
beberapa properti pemerintah.
Hah?
Seorang polisi?
Tai!
Mustahil.
Istirahatlah, Wayu.
Jangan sampai dirimu terluka.
Polisi semuanya adil
bermain-main dengan tuan rumah bar.
Salin itu.
Sangat tidak setia.
Bagus jika polisi muncul di sini.
Maka dia tidak akan berada di luar sana
mencuri pelangganku.
Saya sangat setuju.
Hai! Apa yang kalian semua lakukan?
Apa yang kalian semua lakukan?
Mengapa kamu berdiri diam?
- Buang-buang waktu saja.
- Nih nih.
Sedikit.
- Kalian berdua juga!
- Ya!
- Bersiaplah sekarang!
- Ya.
Anak-anak ini.
Mereka tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Jika sudah waktunya bekerja, pergilah bekerja!
Kapan orang-orang itu sampai di sini?
Tidak tahu. Aku juga baru memperhatikannya.
(IG: Wayu__kamu)
♪Tidak ada orang lain
siapa yang membuatku jatuh cinta♪
♪Sebanyak yang kamu lakukan♪
Ambil saja dan lihat.
Stalking IG-nya ya?
Apakah kamu punya perasaan padanya?
Oh, kamu benar-benar punya perasaan padanya!
Tidak, saya tidak melakukannya.
Maaf aku memperkenalkan diriku seperti itu.
Dia pasti salah paham.
Jangan konyol.
Aku serius di sini.
Buka hatimu sekali saja!
Dapatkan hidup untuk diri Anda sendiri.
Petugas, Anda punya 'pistol',
sebaiknya kamu menggunakannya
sebelum menjadi berkarat dan salah tembak.
Aku harap ibumu bisa melihat ini
dan terkena serangan jantung.
Teruskan. Aku akan mengungkapkannya
kami hanya berkencan untuk pertunjukan.
Ayo turun bersama.
Jadi ibuku akan terkejut sekaligus.
Aku ingin mengatakannya sejak hari itu.
Suatu hari kita harus mengatakan yang sebenarnya.
Kita tidak bisa mempertahankan kencan palsu ini
bertindak selamanya.
Itu tidak mungkin.
Aku tahu.
Bagaimanapun, kita akan melalui ini bersama-sama.
Benar?
Benar.
Saya tidak melihatnya.
(Krit.Siri mulai mengikuti Anda sekarang.
Pesan)
Wayu, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Jangan repot-repot membantunya.
Tinggalkan orang-orang bodoh yang "gila cinta" itu
membusuk di sana, di lantai.
Kawan. Jika Anda meluncur seperti itu
di lapangan sepak bola, kita pasti menang!
Tepat! Anda tepat sasaran.
Ayo.
Mari kita tinggalkan dia sendiri.
Biarkan orang yang sakit cinta bodoh
tetap di kamar mandi
semuanya sendirian!
Ayo pergi, kawan.
Sama seperti biasanya, Wayu.
Wah, Bu!
Kamu semakin buruk setiap hari.
Sejak Wayu muncul,
Saya tidak pernah mendapat porsi besar lagi!
Porsi didasarkan pada penampilan.
Oh, Tuan Hak Istimewa!
Jadi inilah "Hak Istimewa" itu
semua orang bicarakan, ya?
Keistimewaan apa? Tidak bisakah kamu melihat
Saya mendapat jumlah yang sama dengan Anda?
Berhenti! Diam!
Ada beberapa untuk ibumu
dan Singto. Itu ada pada saya.
Jangan lupa untuk mengambilnya.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Semua orang bekerja sama kerasnya.
- Aku bersikeras untuk membayar, oke?
- Hmm.
Tolong, Nona Kecantikan.
- Silakan.
- Baik, kamu bisa membayar.
Tapi aku memberimu porsi ekstra besar.
Bahkan lebih besar dari ini.
- Lebih dari ini.
- Oke.
Bisa aja!
Bukankah itu sudah cukup?
Resleting.
Tai.
Hah?
Dia menerima permintaan saya.
Hmm.
Saya pikir kamu harus mengambil
Saran Foei dengan serius.
Foei mungkin benar.
Dia mungkin mendekatimu
karena dia menginginkan sesuatu darimu.
Oh.
Tapi tidak peduli berapa sudutnya,
pastikan Anda mendapatkan beberapa "tindakan"
keluar dari itu. Anda merasakan saya?
Kamu sangat terobsesi.
Hai!
Sebaiknya aku mengirim SMS ke klienku.
Sedikit sekali.
(Rantaiphop Udomdirek, 32)
(Pemilik bisnis ekspor)
(Logistik Grup C)
Beberapa orang terakhir terlihat
dengan Chainphop sebelum mereka menghilang.
Ada laporan
(Dilaporkan hilang oleh kerabat)
seringnya menghilang di sekitar Soi 2.
Saya pikir kita perlu melakukannya
segera memulai kerja lapangan.
Kapan kita mulai?
Saya ingin pergi hari ini.
Saya tidak bisa hadir hari ini, Kapten.
Saya sudah membuat rencana
bersama istri dan anak-anakku.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya baru saja memutuskannya sendiri.
Terus kabari saya tentang kemajuan apa pun.
Terima kasih, Kapten.
Sampai besok.
(Dilaporkan hilang oleh kerabat)
(5 Januari 2025, 20:24)
(Memasuki sebuah hotel di kawasan Silom
dengan Chainphop)
Sebagai petugas polisi zaman modern,
kami fokus pada penggunaan teknologi
untuk transparansi dalam semua kasus.
♪Berdiri bingung
di tengah kerumunan orang yang dilanda cinta♪
♪Berjalan berdekatan melewatiku♪
♪Sungguh menyakitkan karena hanya aku yang masih sendiri♪
♪Mengapa mereka berjalan sambil berpegangan tangan?♪
♪Itu menjengkelkan,
semakin aku melihatnya semakin sakit♪
♪Tidak ada yang mengerti♪
♪Aku adalah korban kesepian♪
♪Saya ingin bertemu seseorang
yang berbagi perasaanku♪
♪Masih berdoa agar dicintai♪
♪Menunggu seseorang menyentuh hatiku♪
♪Aku ingin seseorang berpegangan tangan♪
♪Sebelum aku mati kesepian♪
♪Bantu aku. Hanya itu yang aku butuhkan♪
♪Hanya seseorang. Bantu aku. Hanya itu yang aku butuhkan♪
♪Hanya seseorang♪
Hai!
Lihatlah dia, duduk dengan nyaman.
Pelanggan itu menghabiskan banyak uang untuk memesannya.
Dia bertingkah sombong.
Nah, jangan hanya berdiri di sana dan mengambilnya!
Dapatkan tip dan minuman itu untuk Anda sendiri.
Ya.
Baiklah, mari kita lihat siapa yang bisa menarik lebih banyak.
Anda aktif.
Aku juga punya banyak hutang yang harus dibayar.
Lakukanlah, kawan!
Ayo kita lakukan, kawan!
Berikan segalanya, kawan!
Kemana kamu pergi?
Terima kasih.
Wah, kamu luar biasa.
Saya pasti mencatat gerakan Anda.
Mainkan permainan dengan saya.
- Silakan.
- Tentu.
Ayo main Batu-Kertas-Gunting.
Apa yang terjadi pada yang kalah?
Jika kalah, kamu minum.
- Baiklah, ayo kita lakukan.
- Oke, ayo pergi.
Batu, Kertas, Gunting...
- Minum.
- Aku kalah.
Bagaimana cara membuatmu mabuk, ya?
Oh.
Semoga beruntung di babak selanjutnya, Radee.
Minum habis.
Wayu, tolong minum ini untukku?
Itu akan memberiku kekuatan
untuk terus bermain denganmu.
Silakan?
Oke.
Halo.
Tinggi dan tampan.
Saya sudah memberi Anda diskon.
Benar-benar.
Jaga dia.
Kamu merawatku dengan baik, Tai.
Apakah Anda memiliki banyak pelanggan tetap?
Tidak ada sama sekali.
Sejak saya mulai bekerja,
kamu yang pertama.
Benar-benar?
Hai!
Lalu kenapa kamu mengundangku hari ini
hanya untuk akhirnya sibuk dengan klien lain?
Eh.
Kamu bertingkah bingung sekarang
bahwa kamu bersamanya?
Bukankah kamu orangnya
siapa yang membuat Sky mengundangku?
Tidak apa-apa.
Langit, kamu...
Tai, aku pikir kamu bilang
kamu tidak punya pelanggan tetap!
Tenang saja, Bu.
Tenang saja, Yok.
Saya sudah memesan Tai
sepanjang malam.
Mengapa anda tidak pulang saja, Nyonya Tua?
Hai!
Ayo ngobrol di luar, Yok.
Tunggu aku di sini, oke?
Saya akan segera kembali.
- Tunggu aku.
- TIDAK!
Jika Anda pergi, batalkan minumannya.
Jangan khawatir.
Aku akan menangani ini.
Silakan minum. Saya akan mengurusnya.
Harap tenang, Bu.
Aku akan mencarikan seseorang yang baru untukmu.
- Yok.
- Aku jamin kamu akan menyukai yang ini.
Mohon tunggu sebentar.
TIDAK! aku pergi.
Radee, ayo pergi!
- Aku tidak akan pergi.
- Bua.
Buru-buru.
- Radee.
- Wayu, aku akan segera kembali, oke?
Berhentilah bersikap terlalu melekat!
- Saya membayar minuman dan tidak mendapat apa-apa. Sangat buruk!
- Wayu!
- Ayo pergi.
- Bua, aku akan mengantarmu keluar.
Sekarang, jangan takut.
Sialan! Aku juga terseret ke dalam kekacauan ini.
Rokok.
(Silom Cahaya Bulan)
Saya hanya ingin satu batang rokok, bukan bungkusnya.
Rokok. Uang.
Ada apa dengan orang ini?
Aku tidak mengerti sepatah kata pun yang dia ucapkan.
Tembakau. Uang.
Satu. Satu batang rokok.
Jang, apakah semuanya baik-baik saja?
Bagus sekali! Bantu aku di sini.
Ponselku mati, dan aku tidak bisa membuka Google.
- Hai
- Hai.
Bisa saya bantu?
Saya hanya ingin satu batang rokok, bukan bungkusnya.
Namun membeli satu paket lebih murah.
Pastinya lebih murah
daripada toko serba ada.
Dan kami juga punya mentol.
Dua kali lebih murah dari toko lain di sekitar sini.
Baiklah. Baiklah. aku akan mengambilnya.
Oke terima kasih.
40 baht.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Kerja bagus, Jang.
Wayu, kamu berbicara bahasa Inggris
sangat cepat, seperti seorang profesional.
- Itu sebabnya kamu harus belajar keras, Jang.
- Benar.
- Woo!
- Jadi kalau kamu besar nanti, kamu bisa ngobrol dengan orang asing juga.
Sejujurnya,
Hmm.
Aku ingin menjadi seperti kamu dan Tai.
Mungkin bayarannya jauh lebih baik
daripada menjadi lulusan baru.
Anda mendapatkan hal-hal yang menyenangkan,
dan orang-orang bahkan membelikan mobil untuk Anda.
Dengarkan aku, Jang.
Menurutku, kamu sebaiknya tidak mengambil jalan ini.
Bukan berarti itu "buruk",
tapi ada banyak
Anda harus berkorban sebagai gantinya.
Kamu masih muda.
Simpan untuk nanti.
Jelajahi dunia terlebih dahulu
dan kemudian memutuskan.
Wah!
Anda memberikan nasihat yang lebih baik daripada ayah saya.
Dia memberitahuku begitu aku berusia 19 tahun,
Saya harus melamar pekerjaan sebagai tuan rumah.
Ambillah dengan sebutir garam, Jang.
Sebagai anak "Gen Alpha",
Anda perlu melakukan penelitian.
- Mengerti?
- Mengerti.
Dan satu hal lagi,
jangan pergi berjualan
di gang-gang gelap itu, oke?
Aku tahu.
Ya saya tahu.
Sangat bagus.
Ya.
Sekarang matikan lampunya.
Mustahil. Saya suka dengan cara ini.
- Oke, kalau begitu aku berangkat.
- Oke.
Wah, tung, tung, tung, sahura.
Talala, Talala.
Sampanye, pisang.
Cappucino azazino.
Lihatlah dia.
Menuju ke gang yang gelap.
Hai!
Berencana menyergap petugas?
Aku di sini bukan untuk menyergapmu.
Saya di sini untuk menangkap Anda, Petugas.
Saya bertanya-tanya mengapa Anda ada di sini?
Mengapa kamu bertanya?
Karena ini adalah gang yang gelap.
Dikenal sebagai gang "pedas".
Orang-orang datang ke sini untuk berhubungan intim.
Tapi kamu,
apakah pacarmu tahu
kamu berkeliaran di sini?
Saya sedang mengerjakan sebuah kasus.
Bahkan lebih baik.
Saya orang lokal. Saya dapat membantu Anda.
Itu informasi rahasia.
Anda sedang menyelidiki hilangnya orang tersebut
sekitar Soi 2, bukan?
Orang-orang di sekitar sini sudah tahu.
Aku bahkan tahu
tepatnya gang yang mana
dianggap berbahaya.
Ayo. Biarkan saya membantu.
Saya orang lokal. Saya bisa menjadi pemandu Anda.
Itu tidak perlu.
Anda yakin?
Aku bahkan punya
promo "uji coba gratis" untuk Anda.
Hai sayang,
mencari kesenangan?
Ini adalah tempat yang diperingatkan semua orang.
Berapa pun anggaran Anda.
Itu saja.
Siapa itu?
Dekatkan wajahmu ke leherku.
Apa?
Siapa itu?
Terima kasih telah membantu saya kembali ke sana.
Jadi, apakah saya lulus "ujian"?
Anda melakukannya.
Selama kamu berhenti meraba-raba aku.
Hai!
Meraba-raba?
Itu disebut "akting".
Anda harus membuatnya terlihat meyakinkan,
kamu tahu?
Itu sangat meyakinkan.
Apa itu tadi?
Aku bilang aktingmu sangat meyakinkan.
Di mana Anda mempelajarinya?
Saya berada di klub drama ketika saya masih kecil.
Dengar, biarkan aku membantumu.
Saya bisa menjadi pemandu Anda.
Saya benar-benar kekurangan uang sekarang.
Jika Anda tertarik,
Saya ingin merekrut Anda
sebagai informan.
Hai!
Apakah kamu nyata?
Aku melihat sesuatu dalam dirimu.
Saya pikir Anda dapat membantu saya.
Saat ini saya sedang menyelidikinya
kasus perdagangan manusia,
dan Chainphop adalah orang yang menarik.
Kami punya banyak rekaman CCTV.
Dari apa yang kami kumpulkan,
semua orang yang terlibat dengan Chainphop
telah hilang.
Wah!
Itu menakutkan.
Ya, benar.
Dan itu tidak akan mudah.
Anda punya hak untuk menolak.
Tapi jika kamu memilih untuk membantuku,
Saya akan membantu Anda secara finansial.
Biar kamu bisa kembali menjadi pelajar,
seperti yang kamu impikan.
(Polisi semuanya adil
bermain-main dengan host bar.)
♪Aku mencintaimu dengan sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya padamu♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪Aku tidak akan lari darimu,
tidak peduli apa yang kita hadapi♪
♪Tidak peduli seberapa buruknya♪
♪Aku memberikan seluruh diriku padamu, segalanya bagiku♪
♪Tolong percayalah pada hidupmu
dengan orang sepertiku♪
♪Pastikan tidak ada siapa pun♪
♪Aku bisa mencintaimu lebih dari aku♪
♪Seperti puisi, sakit hati♪
♪Tidak akan lama bersama kami,
tapi perlahan akan memudar♪
♪Kamu datang ke dalam hidupku
dan membawaku pergi♪
♪Untuk sesuatu yang tidak pernah aku duga♪
♪Untuk benar-benar memahami
cinta yang melampaui akal♪
♪Saat aku menemukan orang sepertimu♪
♪Seluruh hidupku tidak lagi
harus terus bermimpi♪
♪Sekarang kamu ada di sini♪
♪Aku mencintaimu dengan sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya padamu♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪Aku tidak akan lari darimu,
tidak peduli apa yang kita hadapi♪
♪Tidak peduli seberapa buruknya♪
♪Aku memberikan seluruh diriku padamu, segalanya bagiku♪
♪Tolong percayalah pada hidupmu
dengan orang sepertiku♪
♪Pastikan tidak ada siapa pun♪
♪Aku bisa mencintaimu lebih dari aku♪
♪Wah oh oh♪
♪Oh sayang♪
♪Untuk benar-benar memahami
cinta yang melampaui akal♪
♪Saat aku menemukan orang sepertimu♪
♪Seluruh hidupku tidak lagi
harus terus bermimpi♪
♪Sekarang kamu ada di sini♪
♪Aku mencintaimu dengan sepenuh hatiku,
dan aku siap memberikan segalanya padamu♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪Aku tidak akan lari darimu,
tidak peduli apa yang kita hadapi♪
♪Tidak peduli seberapa buruknya♪
♪Aku memberikan seluruh diriku padamu, segalanya bagiku♪
♪Tolong percayalah pada hidupmu
dengan orang sepertiku♪
♪Pastikan tidak ada siapa pun♪
♪Aku bisa mencintaimu lebih dari aku♪
♪Tak seorang pun♪