(هذا البرنامج مخصص للبالغين.
وقد يشتمل على محتوى صريح وعنف ولغة حادة)
(جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذه السلسلة خيالية تمامًا)
لماذا كان شعرك أطول
في الهوية؟ انها قصيرة الآن.
- مهلا، وإخوانه.
- ادخل.
أنظر، رجال الشرطة هنا.
- تأكد من وضع كل شيء بعيدا.
- مرحبا يا أخي. يتمسك.
أظهر لي هويتك.
تحقق من هويتك.
أنت هنا، أليس كذلك؟
اعذرني.
اعذرني. هل لي...
مهلا يا صديقي.
هل أنت في السن؟
نعم أنا.
مهلا، افتح الباب.
يا! رجال الشرطة هنا.
أظهر لي هويتك...
إنها على الطاولة.
يا! ماذا تفعل؟
يا! أظهر لي هويتك.
يا! ابق هناك!
الجميع، ابقوا هادئين!
الحق على الطاولة!
لا تتحرك!
أنت رهن الاعتقال
لسرقة قلبي.
رائع.
شاهد الشباب وهم يرقصون هكذا
هل هناك من يلفت انتباهك؟
لست متأكدا بعد.
البقاء لفترة أطول قليلا.
ستجد المفضلة لديك قريبا.
نحن في خدمتكم.
أوه! شكرًا لك.
هذا واحد هناك عظيم جدا.
عشرة كاملة. لا ملاحظات!
استعد. عملاء VIP قادمون.
مرحباً سيد تشين.
مرحبًا.
هل كان هناك الكثير من حركة المرور اليوم؟
ليس حقيقيًا.
تبدو جيدة كما هو الحال دائما.
لقد حصلت على مكان لكبار الشخصيات جاهز لك.
بهذه الطريقة من فضلك.
هل هذا هو؟
المبتدئ. ثاني أفضل في هذا المكان.
نعم. منعشة وحيوية وساحرة.
ثم سأحجز له الليلة.
سلسلة.
هل يجب أن آخذ حقيبتك
ووضعها بعيدا بالنسبة لك؟
لا، لا بأس.
سوف أتعامل مع الأمر.
من فضلك، تفضل.
كل شيء جاهز لك.
شكرا لإبقائي الشركة اليوم.
من دواعي سروري.
الطقس جميل جدا
هل تريد الاستحمام أولاً؟
تفضل يا تشين.
إذا دخلنا معاً
سوف يفسد المفاجأة.
لن يختفي. الشيء المفاجئ.
بخير.
يا بلدي!
الليلة، عليك تجربة كل شيء.
سلسلة
لا يوجد شيء يضاهي أسلوب "الشبيه بالصديق"؟
هل تعلم، لطيف وحلو وما إلى ذلك؟
مثل آذان القط أو ربما معصوبة العينين؟
لا آذان القط اليوم.
ذيول القطط فقط.
قيل لي أنه سيكون فقط
مشاعر صديقها.
نعم. إنها أجواء صديقها مع الألعاب.
الآن، بدأت أشعر به.
دعونا نبدأ بعد ذلك.
يا! سلسلة!
يا! انتظر ثانية.
يتمسك.
تشين، أنا أقوم فقط بالوظائف الترفيهية.
لقد أخبرت سكاي بالفعل.
لقد طلبت خدمة متطرفة.
(الأم: لا تنسى
لتحويل الأموال. 40.000 باهت)
(أدخل رقم التعريف الشخصي الخاص بك،
الرصيد: 15,250.48 باهت)
تاي.
هاه؟
لا أعتقد أنني أجدد
عضويتي في الصالة الرياضية هذا الشهر.
يا. أستطيع أن أغطيك
لهذا الشهر إذا كنت تريد.
لا، لا بأس.
نفقاتي تتراكم فقط.
فكنت أحسب إذا خفضت للتو
في صالة الألعاب الرياضية، سأكون بخير.
هذا اسمه استثمار يا رجل
إذا حصلت على تلك اللياقة البدنية الرائعة،
قد تبدأ في جلب
الكثير من النقود.
نعم، أعرف.
لكني أعاني فقط
التدفق النقدي الخاص بي الآن.
هل أنت مهتم ببعض الحفلات الجانبية؟
وظائف ترفيهية، مشاعر صديقها.
أشياء من هذا القبيل. الأجر مجنون.
رجل فضولي.
ًلا شكرا. لن أشعر
مريح للقيام بذلك.
تعال! إنه المال السهل.
إذا كنت لا ترغب في "البيع"،
فقط قم بالجزء الترفيهي من أجل المتعة.
انظر، أنا غارق في العملاء الآن.
إذا كنت مهتما،
سوف أشارك بعض معك.
لدي عميل يبحث عنه
نوع "لطيف" الآن.
وهنا إحاطة سريعة.
هذا هو السيد تشين.
وهو واحد من النظاميين لدينا.
إنه يحب أجواء "الصديق".
يحب اللعب ببعض الألعاب الصغيرة،
مثل عصب العينين وآذان القطط، وأشياء من هذا القبيل.
لا تقلق. انه لا يتعاطى المخدرات.
أنا لا أقبل وظائف كهذه أبدًا.
لا أريد أن أفسد سمعتي.
إنه مثل العمل في النادي.
مجرد ترفيه، أليس كذلك؟
بالضبط.
تشين، أريد إلغاء هذه الوظيفة.
ليس هذا ما اتفقنا عليه.
أنا آسف حقا.
ليس لديك الحق في أن تحكمني.
تمام. بخير.
هذا أشبه ذلك.
اجعل الأمر يستحق المال الذي أهدرته.
من الآن فصاعدا، أنت عبدي.
تم ل.
يساعد!
شخص ما يساعدني!
تعال الى هنا!
أنت مهتم بهذا ولم تخبرني أبدًا.
كيف دخلت الشرطة إلى هنا؟
سيد!
يا!
دعني أذهب!
اتركني! اتركه!
يا!
سيد!
الجنة...
هل يوجد رجال شرطة في الجنة أيضاً؟
ما الذي تعتقلني لأجله بالضبط؟
أين دليلك؟
اهدأ يا سيدي.
ما هو الحال؟
إنها قضية سوي 2.
كيف يمكنني البقاء هادئا؟ أرني الأدلة!
من فضلك تعال معي، تشينفوب.
(نقيب شرطة، نائب مفتش التحقيق،
كريتساداووت سيريواتمونتري)
كابتن الشرطة كريتساداووت.
قل لي ما الخطأ الذي فعلته!
هناك عدة تهم في الواقع.
لكن الاعتداء هو التهمة الأساسية.
قلت لك، كان حادثا!
يمكنني في الواقع مقاضاتك
بتهمة التعدي على ممتلكات الغير دون أمر قضائي!
لقد استغرق الأمر كل ما أملك
فقط لإحضارك للاستجواب.
أنا بالتأكيد لن أتركك تذهب بسهولة.
رقيب!
رقيب! خذ هذا في الغرفة أيضًا.
بهذه الطريقة من فضلك.
اتركني!
(منذ اسبوعين)
شكرا لك يا سيدي.
(اللواء الشرطة
مفتش التحقيق أثيب فونجويلاي)
كريت.
نعم يا سيدي.
(شينفوب أودومديريك، 32)
أريدك أن تتعامل مع هذه القضية.
فشل الفريق السابق في القضاء عليه.
السلسلة لديها اتصالات قوية.
مفهوم.
سوف أظلل كل تحركاته
والعثور على الأدلة للقبض عليه متلبسا.
جيد.
إذا واجهت أي مشكلة
أو بحاجة إلى أي شيء آخر، واسمحوا لي أن أعرف.
نعم يا سيدي.
شيء آخر.
إذا قمت بإغلاق هذه القضية، أنا متأكد
سيكون والدك فخوراً بك جداً.
نعم يا سيدي.
(المشتبه به في قضية تتعلق بالمخدرات، تشينفوب أودومديريك،
32 صاحب شركة سي جروب لأعمال التصدير اللوجستي)
(استعد. العملاء المهمون قادمون.)
مرحباً سيد تشين.
مرحبًا.
هل كان هناك الكثير من حركة المرور اليوم؟
ليس حقيقيًا.
تبدو جيدة كما هو الحال دائما.
يبدو أنك تزور هذا الفندق كثيرًا.
صديقي يملك أسهماً في الفندق.
أنا فقط أحاول دعم صديق.
يجب أن يكون صديقا جيدا جدا.
بحسب لقطات كاميرات المراقبة،
لقد دخلت وخرجت من هذا الفندق
عشرات المرات خلال الشهر الماضي.
ودائما مع شخص مختلف.
ماذا؟ هل يدخل رجال الشرطة
حب الآخرين يعيش الآن أيضا؟
عادة، نحن لا نفعل ذلك.
ليس إلا إذا كان هناك شيء مريب.
تظهر الأدلة أنه يتم تحويل الأموال
إلى الحساب الشخصي لصديقك.
الملايين في وقت واحد.
غرفة فندق
لا ينبغي أن تكلف الملايين، أليس كذلك؟
ربما كان خطأ.
يمكنني فقط أن أطلب من صديقي إعادته.
الى جانب ذلك، أنا لست بالضبط
يتألم من أجل المال.
إعطاء المزيد لصديق لا يزعجني.
إذا كان هذا كل شيء، اتصل بي في المرة القادمة، أيها الضابط.
اعذرني.
انتظر.
أنا لم أنهي الاستجواب
إذن، ماذا حدث هذه المرة؟
ليس من الصعب تخمين ذلك، أليس كذلك؟
لقد كان مجرد حديث في غرفة النوم.
هذا غير صحيح أيها الضابط!
لم يكن ذلك فقط!
أخبرني ماذا حدث.
نعم يا سيدي.
لقد اعتدى علي!
لقد كان حادثا.
هذا كذب أيها الضابط!
كنت أحاول الهرب.
لقد حاول أن يفرض نفسه علي
مع بعض الألعاب الغريبة.
أيها الضابط، هل تعلم؟ هذا شيء ضخم!
وبعض الأشياء المتعلقة بذيل القطة والأصفاد.
تلك ليست لي.
كذاب!
هذا هو الشيء. إنه ليس صديقي.
ثم ما هي علاقتك؟
وبناء على الأدلة،
هذا يبدو وكأنه قضية التماس.
إذا لم أستطع أن أكلفك بأي شيء آخر،
يمكنني أن أبدأ بإلقاء القبض عليكما
للدعارة.
انتظر! أنا لم أنتهي بعد.
إنه ليس صديقي.
لكن...
إنه صديقي السابق.
كنا نتشاجر.
كنا نجرب شيئًا جديدًا في السرير،
لكنني خشيت أن يؤلمني ذلك.
لكنه لن يتوقف.
لقد كان سامًا وفرض نفسه عليّ.
أنت صديق منفتح.
السماح لشريكك بالنوم معه
شخص جديد كل ليلة.
هل هذا نوع من العلاقة المفتوحة؟
حسنًا، لقد اكتشفت ذلك للتو
حول ذلك أيها الضابط.
أعتقد أننا ينبغي حقا
انفصل للأبد الآن أيها الضابط.
بخير. انتهى.
غرامة من قبلي.
(إدارة المباحث المركزية)
بمجرد دفع جميع الرسوم، سننتهي هنا، أليس كذلك؟
غرامة من قبلي.
انتظر.
ما هذا؟
دعني أعتني بجرحك أولاً.
هذا قد لاذع قليلا.
هل أنت بخير؟
هل يؤلم؟
أوه.
رقم
الأمر فقط...
أنت لست مثل رجال الشرطة الآخرين.
وأنت...
أنت لا تبدو مثل الشرطي أيضًا.
إذن،
لا ترتدي ملابس أبدًا
كضابط شرطة مرة أخرى.
هل رأيت ذلك؟
لقد كان عرضًا ترفيهيًا.
لكن في الحقيقة...
من الأفضل ألا تفعل ذلك
ارتداء هذا الزي مرة أخرى.
أرى.
انتهى؟
نعم.
ولكن هناك شيء واحد أريد أن أخبرك به.
لم تفلت من العقاب إلا اليوم
لأنك متحدث سلس.
ولكنك لم تكن مقنعا تماما.
أنا أقول هذا الآن،
فقط في حالة وجود مرة قادمة.
لأنه لو كان أي ضابط آخر،
كانوا سيعتقلونك بالفعل.
ما الذي تتحدث عنه أيها الضابط؟
ليس لدي أي فكرة عما تقصده.
لكن
شكرا
للدرس.
وأنا حقا مجروحة، كما تعلمون.
أنا لا أتصرف.
واعتقد انكم.
بجرح كهذا،
يجب عليك حقا الذهاب إلى المستشفى.
سأكون بخير.
على أية حال، شكرا جزيلا لك.
سأذهب الآن.
يمين.
ماذا؟
ضابط.
لقد صدمت حقا للتو.
لقد أدركت للتو أن
في طريق عودتي،
من الممكن أن أتعرض للهجوم من قبل صديقي السابق.
يا عزيزي.
هذا مجرد فظيع.
اه.
إذن أيها الضابط
هل يمكن أن تعطيني توصيلة إلى المنزل؟
(الشرطة التايلاندية مكرسة
للسلامة العامة)
"الشرطة التايلاندية ملتزمة
على السلامة العامة."
يمين؟
(مجرد كونه الأخير
بمن تفكر)
♪ أقف حيث لم يكن من المفترض أن أكون ♪
♪ وبصراحة هذا يكفيني ♪
لماذا تقوم بهذا العمل؟
أي عمل تقصد؟
يمكنك التوقف عن التمثيل الآن.
أخبرني.
لا شيء تقوله هنا
سيتم استخدامها كدليل.
حسنا...
الحقيقة هي أنني مضيف حانة.
جاء فقط ليأخذ
وظيفة "ترفيهية" خارج اليوم.
المرة الأولى.
وكما رأيت
لقد ركضت مباشرة إلى ذلك الرجل.
أيها الضابط.
أنا لست "فتى للبيع" أو أي شيء.
لا تسيئوا الفهم.
أنا لا أنظر باستخفاف إلى مهنتك.
أنا مجرد فضولي. هل هناك فرق؟
♪ حتى لو لم يكن هناك أحد آخر هناك ♪
♪أعلم جيدًا ♪
♪ مازلت لست أنا ♪
حسنا...
هنالك.
عادة، هناك فرق كبير.
إنه فقط...
هذه المرة أخذتها كحفلة جانبية.
السبب شائع جدًا.
أنا فقط بحاجة إلى المال.
♪ مجرد أن تكون آخر من تنظر إليه ♪
إذن،
كيف وجدتني اليوم على أية حال؟
إنها معلومات سرية.
♪ أكثر مما حلمت به ♪
أوه.
ولماذا أصبحت شرطيا؟
لا شيء خاص.
♪ شخص ما يقف هناك ♪
♪ هناك في الأعلى بين نجومك ♪
♪ حتى لو لم يكن هناك أحد آخر هناك ♪
♪أعلم جيدًا ♪
♪ مازلت لست أنا ♪
♪مجرد أن تكون الأخير♪
أم أيها الضابط؟
هل يمكنني أن أطلب معروفًا آخر؟
♪ أقف حيث لم يكن من المفترض أن أكون ♪
هل يمكنك أن تدحرج النافذة؟
أشعر بالدوار.
♪ مجرد أن تكون آخر من تنظر إليه ♪
♪ أن أكون في نظراتك الباردة ♪
♪مجرد وجودي هنا، تحت النجوم♪
♪ أنا سعيد جدًا ♪
أنت بخير؟
أفضل بكثير. شكرًا.
شكرا جزيلا لك أيها الضابط.
آسف، لكن هل يمكنني أن أزعجك للمرة الأخيرة؟
هل يمكنني استعارة هاتفك؟ أحتاج إلى الاتصال بأمي.
شكرًا.
يا! لا تتصل بعد!
أنا في منتصف البيع المباشر!
كيف أعلق هذا؟
- أوه.
- أم!
أين سينغتو؟
إنه نائم في المنزل.
يا بلدي!
فاتني!
أم! لماذا تركت سينجتو لوحده؟
كيف يمكنني أن أعرف أين أنت؟
لقد كنت جائعة، لذا خرجت لتناول الطعام!
هنا!
هل تعرف من أنا؟
هذا ضابط شرطة!
سأجعله يعتقلك!
آه!
ماذا يفعل سينغتو؟
أنا آسف جدا لذلك.
شكرًا لك مرة أخرى.
وآسف مرة أخرى.
كان عليك أن ترانا نتشاحن
في مثل هذا اليوم المتعب.
أنا معتاد على رؤيته.
يمين.
حسنا...
لقد كان من اللطيف مقابلتك أيها الضابط.
أتمنى
لدينا فرصة للقاء مرة أخرى.
سُعدت برؤيتك.
لكن في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
آمل أن لا يكون كذلك
كضابط ومشتبه به.
إذا كنت لا تريد حقًا أن يتم القبض عليك،
ابتعد عن التجارة غير المشروعة، حسنًا؟
أنا سوف.
شكرًا لك.
اذهب للداخل.
هناك، هناك.
لا تبكي.
هل قمت بنقله بعد؟
ليس بعد يا أمي.
أم.
عليك أن تعدني.
عليك حفظه. إذا لم تقم بذلك، لا يهم
كم أعطيك، فإنه لن يكون كافيا.
أنا أقوم بالادخار!
وإلا كيف سيكون لدي المال
للدخول في خطة الادخار حصة؟
ثم كيف انتهى بك الأمر إلى الكثير من الديون؟
أم.
آه!
- أنا حار. انا ذاهب للاستحمام!
- أمي، لقد تعبت من قول هذا.
- دعنا نذهب إلى النوم.
- أم.
حسنا، دعونا نذهب إلى النوم.
سأحول لك الـ40 ألف باهت.
يرى؟ يمكنك كسب المال إذا حاولت حقا.
أم.
في هذه الصناعة
أنا لا أعرف حتى كم من الوقت
يمكنني الاستمرار في كسب مثل هذا.
تعال.
شاهدت مقطعًا في ذلك اليوم.
قيل أن
لا تخف من الشعور بالحرج.
الناس لا يولدون متساوين.
نحن لم نولد جميعا
بنفس المزايا.
لقد ولدت وسيم.
عليك استخدام ذلك لصالحك.
لماذا تهتم بالهندسة المعمارية؟
البقاء مستيقظًا طوال الليل، من يدري إذا كنت ستفعل ذلك
حتى تجعل هذا كثيرا عندما تتخرج؟
أنا بخير معها.
همم؟
يا أمي.
لا يهمني ما يعتقده الناس
أو إذا كانوا يثرثرون عني.
أنا فقط قلقة بشأن
عندما الكبد سوف نعطيه.
أم.
أنا جادة.
أنت حقا بحاجة لبدء الادخار.
الى جانب ذلك، سينغتو لا يزال لا يتحدث بعد.
علينا أن نأخذه لرؤية الطبيب.
نعم.
أحصل عليه.
مجرد شراء الضفدع ليضرب فمه.
لا حاجة لرؤية الطبيب. يوفر لنا الكثير من المال.
أوه أمي!
هذا حفيدك.
لا تقلق عليه على الإطلاق؟
حسنًا، أخبر واي أن تدفع ثمنها بنفسها إذن.
إنه طفلها.
أنت تحصد ما زرعته.
أموالي هي أموالي.
حان الوقت لاتخاذ الطريق الصحيح،
أليس كذلك يا أمي؟
السماء، أنت رجل سيء!
لماذا لم تخبرني بكل شيء؟
ماذا؟ لقد قلت لك كل شيء.
كل شئ؟
أراد هذا الرجل خدمة متطرفة.
لماذا لم تذكر ذلك؟
قلت لك ما سمعت.
ماذا الآن؟
أنت لا تبدو آسف حتى.
تم كسر رأس وايو
بسبب عميلك الغريب
يا!
كيف كان من المفترض أن أعرف؟
- لم تكن تعرف؟
- يا!
- كان هذا عميلك العادي.
عادة، أنت بخيل.
لماذا شاركت فجأة؟
- توقف!
- تاي.
- هل قمت بإعداده عن قصد؟
- تاي، اهدأ.
فقط اهدأ.
لا يستحق الوقوع في المشاكل.
يتمسك.
بخير.
فكر فيما تريد.
حتى أنني شاركت موكلي معك.
الرتق!
الاطفال هذه الأيام.
ليس لديهم أي فكرة عما يعنيه "الامتنان".
أنت على حق، سكاي.
أوه.
فهمت الآن.
السبب وراء كسر رأسك
لم يكن بسبب العميل.
هذا لأنك سيء في عملك
السماء، أيها البائس!
- ماذا؟
- يا!
يا بلدي! ليس الوجه!
- وجهي كلف ثروة!
- اجلبه!
- قلت لك أن تهدأ!
- قاتلني!
من ذاك؟
هذا أنا.
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
لقد قلت هذا من قبل، أليس كذلك؟
(أول من تأرجح
تغريمه 5000 باهت أو الطرد)
تحدث.
- "أول من يتأرجح يتم تغريمه 5000 باهت أو طرده".
بصوت أعلى!
لكن سكاي عبثت مع وايو أولاً!
افسدت معه؟ أين دليلك؟
لدي دليلي.
فوي، لدي عرض غدا!
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
إنه مؤلم!
وايو. تاي.
إلى الغرفة السوداء.
هل هناك أي شيء آخر تريد أن تقوله لي؟
لا، هذا كل شيء.
يجب أن أقفلك.
حتى لو كان سكاي مخطئا
لإعطائك تلك الوظيفة.
في النهاية، وايو، لقد قبلت ذلك.
عليك أن تتحمل المسؤولية
لهذا الاختيار.
يفهم؟
اليوم
لا أحد يطرد.
أنا لست غبيا بما فيه الكفاية
لطرد ثاني أفضل ما لدينا.
- شكرا جزيلا لك، فوي.
- شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
لكني آخذ نصف شهر
من أرباح طائي
لتغطية علاج وجه سكاي.
أما وايو
أنت موقوف لمدة ثلاثة أيام
حتى يُشفى ذلك الجرح الذي في رأسك.
شكرا لك يا فوي.
تاي.
أنا آسف.
لقد جرتك إلى المشاكل.
مهلا، ننسى ذلك.
نحن أصدقاء يا رجل.
يجب على الأصدقاء حماية بعضهم البعض.
تعال.
أنت لست في هذا وحدك.
الى جانب ذلك، أردت أن لكمة
هذا الرجل لفترة طويلة.
لا يهمني كم يكلفني ذلك.
رجل سيء!
الحق على الذقن!
بصراحة
هل تبدو لكمتي جيدة؟
جيد جدًا.
بوم! قطع العلوي!
همف، يا له من عار.
(حذف جدول العمل ل
اليوم وغدا وبعد غد)
مرحبًا؟
أنا في الواقع حر الليلة.
هل يمكنني العمل في مكانك؟
أوه، يمكنني فقط انتظار الطاولات.
ممتاز. سأكون هناك غدا في الساعة 6 مساء.
شكراً جزيلاً. شكرًا.
(ادفع فواتير الخدمات، اذهب للعمل في Moonlit
آخر يوم تعليق الدراسة)
مهلا، هل تم ذلك بعد؟
الموعد النهائي هو غدا!
كل ما تفعله هو النوم.
والدتك تبحث عنك!
- دعني أجلس.
- مجرد النوم قليلا.
- النوم أم العمل؟
- بخير، العمل.
كم بقي؟
كثيرا جدا.
هنا. اسمحوا لي أن التعامل معها.
جيد.
(انشر صورة المبنى)
هل أنت متأكد من الانسحاب مرة أخرى؟
أنت قريب جدًا من التخرج.
نعم. أنا متأكد.
على ما يرام. سأحتاج إلى مستنداتك إذن.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير. الوداع.
كيف الحال يا صديقي؟
عضوية لمدة سنة واحدة.
- هذا يتوهم جدا.
- هاها.
يمين؟ لقد قمت بحل جميع المشاكل.
- تعال! هيا!
- لست متأكدا من هذا.
- ثق بي يا رجل! إذا كنت تستخدم هذا الشيء،
- صحيح.
سيكون لديك القدرة على التحمل للعودة
وإياباً إلى براتونام أكثر من عشر مرات!
أمسك المقابض بإحكام.
- ساقيك!
- نعم.
ها أنت ذا. حافظ على ساقيك متوترة!
تاي.
همم؟
لقد انسحبت رسميًا
من فصولي اليوم.
نعم. بخير.
لكن لا تستسلم، حسنًا؟
مجرد حفظ ما يصل في الوقت الراهن.
احفظ معي.
ما الذي تدخره من أجله على أية حال؟
الزواج؟
توفير ما يصل لسيارتي.
سيارتي تحتاج إلى ممتصات صدمات جديدة.
إذن لهذا السبب تتدرب بهذه القوة؟
حسنًا، يجب أن أذهب بدون قميص الليلة.
بما أنك موقوف،
لقد حان الوقت لأشعل النار في النصائح!
آه!
هل تتدرب للأولمبياد؟
أو شيء من هذا؟
هاها.
قف! لا تشتت انتباهي.
اه.
كل ما تقوله.
أنا انتهيت.
سأذهب إلى الساونا أولاً.
تفضل.
أرك لاحقًا.
آه!
أيها الضابط!
يا لها من صدفة.
هل تتدرب هنا أيضاً؟
نعم.
أنت أيضاً؟
حسنًا،
شيء من هذا القبيل.
اعذرني؟
نعم؟
هل يمكنك مساعدتي في تطبيق بعض زيت الجسم؟
أنا لست متاحا حقا.
هل تريد أن يتم القبض عليك مرة أخرى؟
أعتقل من أجل ماذا أيها الضابط؟
المضي قدما واعتقلني، ثم.
بالمناسبة
ماذا بالضبط
تكون التهم هذه المرة؟
أو...
هل أنت مهتم بـ "خدماتي"؟
رقم
حسنًا، إذا غيرت رأيك يومًا ما،
يمكنك أن تجدني دائمًا في النادي.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
همم؟
لم أفعل أي شيء خاطئ.
أو...
هل تريد أن تتأكد بنفسك
لمعرفة ما إذا كنت مختبئا
أي شيء غير قانوني؟
نراكم في الجوار، أيها الضابط.
نعم.
هل تتورط مع
أن حالة سوي 2؟
إنها قضية أنا مسؤول عنها.
لن تحصل على ترقية
القيام بأشياء مثل هذه.
إذا كنت تريد الارتقاء، فاستمع لي.
خذ هذه الحالة بدلا من ذلك.
لا أستطيع أن أتولى المزيد من القضايا.
علاوة على ذلك
قضية سوي 2
سوف يؤدي إلى شيء أكبر من ذلك بكثير.
أنا أراه من خلال.
- ولكن يجب عليك...
- لدي موعد مع روز.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأذهب.
حسنًا، اذهب.
أراك في المنزل يا أبي.
حسنًا،
هذا الاسبوع
دعوة روز لتناول العشاء.
أريد أن أناقش
أمور مهمة معها.
مفهوم.
سيدي، هل أقدم النبيذ الآن؟
ليس بعد.
عزيزتي، أنا في طريقي. الانتظار لي.
أرى.
هل يجب أن أطلب شيئا لك؟
لا، لا بأس.
لقد تناولت للتو بعض المكرونة سريعة التحضير.
حسنًا إذن.
أيها الضابط!
ها أنت ذا مرة أخرى.
ينظر إلي مثل المشتبه به.
لقد جئت إلى هنا للقيام بعمل بدوام جزئي. لم أفعل
تعال إلى هنا لتولي هذا النوع من العمل.
لم أقل أي شيء.
أنا هنا لتناول العشاء فقط،
لا للتحقيق.
من الجيد أن نعرف.
أنت دائما تحدق في وجهي.
إنه يجعلني عصبيا.
هل هناك خطأ ما؟
أو هل تعتقد أنني تبعتك هنا؟
لا، لقد كنت ضائعًا في التفكير.
تمام.
وايو! هل يمكنك المساعدة؟
مع بعض العملاء الأجانب؟
بالتأكيد، أنا قادم.
عفواً أيها الضابط.
يجب أن أعود إلى "عملي الصادق" الآن.
من فضلك، تفضل.
(روز: حدث شيء ما في المنزل.
لا أستطيع الحضور الليلة)
اعذرني.
تحقق من فضلك.
مرحبا، هل تمانع إذا انضممت إليك؟
هل أنت هنا وحدك؟
كان من المفترض أن أقابل صديقاً.
لم تستطع فعل ذلك.
هذا سيء للغاية.
هل تريد الذهاب إلى مكان آخر؟
ًلا شكرا. أنا في طريقي إلى المنزل.
تعال.
مكاني هو قاب قوسين أو أدنى.
من الأفضل أن تتركني أذهب.
أنا في عجلة من أمري.
فاتنة!
عزيزتي، من تمسك بيدك؟
عزيزتي، هل تخونني؟
لقد أمسك بي أولاً.
عزيزتي، ما الذي لديه ولا أملكه؟
يجيبني!
هل تدعوني بالقبيح؟
أنا لم أقل ذلك!
هذا يكفي.
(تحقيق)
أنا ضابط شرطة.
إذا تحول هذا إلى اعتداء،
سأضطر إلى إلقاء القبض عليك.
شرطة؟
حسنًا أيها الضابط!
تحقق من فضلك!
هل تأذيت؟
أنا بخير.
حسنا...
هل لديك تغيير الملابس؟
لا، ولكن لا بأس.
بخير. سوف أتحقق من الغرفة الخلفية.
قد يكون لديهم شيء.
تعال.
ضابط.
لا بأس.
أريد فقط أن أشكرك
لمساعدتي في ذلك الوقت.
شكراً جزيلاً.
في الواقع، مجرد حقيقة ذلك
أن تعيرني سترة فهذا كثير.
شكرا جزيلا لكم حقا.
لا تذكرها.
Wayu، مساعدة في التقديم!
فهمتها. أنا قادم.
شكرًا. حسنا، سأذهب الآن.
نراكم بعد ذلك.
أيها الضابط!
هل ما زلت هنا؟
كنت على وشك الانتهاء
بعض مكالمات العمل في السيارة.
كيف حالك العودة إلى المنزل؟
سأستقل حافلة قريبة فحسب.
ألا تخاف من
التعرض للهجوم مرة أخرى؟
في الواقع، مررت بجوار منزلك.
تريد ركوب؟
أوه، هل سيكون ذلك على ما يرام؟
حسنا، شكرا.
دعنا نذهب.
تمام. أنزلني هنا.
هل تستمع عادة لهذه الأغنية؟
أنا فقط أستمع إلى نفس الأغاني
على التكرار، نفس قائمة التشغيل.
همم.
بما أنك تعمل هذه الساعات،
من يعتني بابنك؟
اه.
إنه مجرد ابن أخي.
أنا لست بهذه السرعة من المحرك.
وخلال النهار؟
حسنًا،
لقد أوصلته إلى الحضانة.
ولهذا السبب لا بد لي من الزحام من أجل العمل.
إنه في هذا العمر الذي ينمو فيه بسرعة.
ألا تساعد والدتك؟
حسنًا،
إنها ليست مغرمة حقًا برعاية الأطفال.
فمعنى ذلك
أنت تقدم
لجميع أفراد الأسرة لوحدك؟
نعم.
لذلك علي فقط أن أواصل السباق من أجل الحفلات،
أخذ كل ما يمكنني الحصول عليه. انا بحاجة للنقود.
أنت مثير للإعجاب.
ماذا كان هذا؟
أعني
أنت تقوم بعمل عظيم.
رعاية عائلتك
كل ذلك بنفسك مثل هذا.
شكرًا لك.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة من أي وقت مضى، اسمحوا لي أن أعرف.
فقط طالما أنه لا يوجد شيء غير قانوني.
حسنا، شكرا على الرحلة.
أعتقد
الضرائب التي دفعتها
أخيرا يستحق كل هذا العناء اليوم.
هذه أموال الغاز الخاصة بي.
وليس أموال دافعي الضرائب.
كنت أمزح فقط.
أوه، سأغسل هذه السترة
وأعيده إليك.
لا بأس.
لا، لا بأس.
سوف أغسله حتى تفوح منه رائحة طيبة.
وبمجرد عودتك إلى المنزل،
لا تنسى أن اسمحوا لي أن أعرف.
وداعا وداعا!
- وداعا وداعا.
- نعم.
تنهد.
♪مجرد أن تكون الأخير
بمن تفكر ♪
♪ أقف حيث لم يكن من المفترض أن أكون ♪
♪ وبصراحة هذا يكفيني ♪
♪مجرد أن تكون الأخير♪
♪ لمن تنظر ♪
♪ أن أكون في نظراتك الباردة ♪
♪فقط هذا يجلب المزيد من السعادة
مما حلمت به ♪
♪ أنا سعيد لوجودي هنا ♪
أوه لا!
لقد نسيت أن أسأل عن معرف الخط الخاص به.
حسنًا.
(وايو: هل وصلت إلى المنزل بعد؟)
عليك أن تشكر والدتك
للحصول على رقمه
نعم.
آسف، لكن هل يمكنني أن أزعجك للمرة الأخيرة؟
هل يمكنني استعارة هاتفك؟ أحتاج إلى الاتصال بأمي.
حسنًا،
لقد أرسلت له رسالة نصية قصيرة.
هل سيعتقد أنني زاحف؟
حاولت اضيفه على لاين
ولكن لم يظهر شيء.
لا تتعرق.
دعونا نرى فقط كيف يشعر.
نعم حسنا.
رائع.
(رسالة قصيرة، كريت: أنا في المنزل)
تنهد.
طبخي لا مثيل له.
شكرًا لك.
- حسنًا، استمتع بوجبتك.
- لا يزال لذيذًا كما كان دائمًا!
همم.
رائحتها رائعة.
- تاي.
- همم؟
هل تعتقد أن هذا يعني مثل؟
من؟ هو أو أنت؟
له، من الواضح!
أعني أن هناك فرصة.
لكن أولا،
تحتاج إلى التحقق مما إذا كان لديه شريك.
واو، انظر إلى كونك "رجلًا جيدًا".
لا يتعلق الأمر بأن تكون جيدًا.
يتعلق الأمر بالاستراتيجية.
إذا كان لديه واحدة،
سنعرف إذا كان يستحق السرقة!
واو، أنت!
تنهد.
ينظر.
فقط أطلب منه الخروج مرة أخرى.
اثبات ذلك بطريقة أو بأخرى.
وإلا
ستستمر في التفكير الزائد بهذه الطريقة.
يمين؟
تريدني
لإرسال رسالة نصية له؟
رقم فقط اذهب إلى
إدارة التحقيق
أو المحطة.
عليك أن تقوم بخطوتك شخصيًا.
هل سيكون Wayu الخاص بنا أخيرًا
"خارج السوق"؟
يا! لا شيء من هذا القبيل.
إنه مجرد شرطي يضربه.
- رائع.
- نعم.
اسمحوا لي أن أقدم لك بعض النصائح.
يستمع.
رجال الشرطة ليسوا رائعين.
فلا تفقد قلبك لهم
لقد عانت الفتيات في Soi 2 بما فيه الكفاية.
ابق أعزبًا هكذا. إنه أفضل.
شكرًا.
الأمر كله يتعلق بالاستراتيجية. ثق بي.
هناك الكثير من رجال الشرطة الجيدين هناك.
انتظر ثانية.
- يا بلدي!
- ماذا؟
بيتاك.
- من الجيد رؤيتك.
- أوه، مرحبا.
- مرحبًا.
كيف حالك؟
- كيف كان حالك؟
- نفس كالعادة.
لا يزال مشغولا كما كان من أي وقت مضى.
لكن إذا استطاع كريت أن يتبع خطواتي،
لن يتبقى لي ما يدعو للقلق.
هيهي.
إذن ماذا عن حفل الزفاف؟
بين أطفالنا؟
لقد كانوا معا إلى الأبد.
- نعم.
- لكنهم لم يعقدوا قرانهم بعد.
بدأ الناس في القيل والقال
أن كريت لا يحب النساء.
همم.
ربما ينبغي لنا
دعها تجيب على ذلك بنفسها.
مرحبًا.
- مرحبًا.
ما الذي كنتم تناقشونه جميعًا؟
كنا نتحدث عن حفل الزفاف!
أوه.
أنت تقول ذلك.
من فضلك لا تضغط على كريت.
أنا لست مستعدًا بعد أيضًا.
عملي لا يزال ينمو.
قال كريت إنه على استعداد لانتظاري.
نود أن نرى ذلك يحدث قريبا.
مم-هممم.
متى سيكون؟
الرتق! لديه بالفعل صديقة؟
مهلا، وايو!
همم؟
لكنني أفعل ذلك فقط مع صديقي.
هذه ليست مشكلة.
(متوفر فقط على WeTV،
كل يوم جمعة الساعة 8 مساءً)
♪ أحبك من كل قلبي،
وأنا على استعداد لأعطيك كل شيء ♪
♪ كل ما يملكه الإنسان في الحياة ♪
♪ لن أهرب منك،
مهما واجهنا ♪
♪مهما أصبح الأمر سيئًا♪
♪ أعطيك نفسي بالكامل، كل شيء ♪
♪ من فضلك ثق بحياتك
مع شخص مثلي ♪
♪تأكد أن لا أحد♪
♪ يمكن أن أحبك أكثر مني ♪
♪ مثل القصيدة يا وجع القلب ♪
♪ لن يبقى معنا لفترة طويلة،
لكنه سوف يتلاشى ببطء ♪
♪لقد دخلت حياتي
وحملني بعيدًا ♪
♪ إلى شيء لم أتوقعه أبدًا ♪
♪ لفهم حقا
حب يفوق العقل ♪
♪ عندما وجدت شخص مثلك ♪
♪لم تعد حياتي كلها
عليه أن يستمر في الحلم ♪
♪ الآن بعد أن أصبحت هنا ♪
♪ أحبك من كل قلبي،
وأنا على استعداد لأعطيك كل شيء ♪
♪ كل ما يملكه الإنسان في الحياة ♪
♪ لن أهرب منك،
مهما واجهنا ♪
♪ بغض النظر عن مدى سوء الأمر ♪
♪ أعطيك نفسي بالكامل، كل شيء ♪
♪ من فضلك ثق بحياتك
مع شخص مثلي ♪
♪تأكد أن لا أحد♪
♪ يمكن أن أحبك أكثر مني ♪
♪ قف أوه ♪
♪ يا حبيبي ♪
♪ لفهم حقا
حب يفوق العقل ♪
♪ عندما وجدت شخص مثلك ♪
♪لم تعد حياتي كلها
عليه أن يستمر في الحلم ♪
♪ الآن بعد أن أصبحت هنا ♪
♪ أحبك من كل قلبي،
وأنا على استعداد لأعطيك كل شيء ♪
♪ كل ما يملكه الإنسان في الحياة ♪
♪ لن أهرب منك،
مهما واجهنا ♪
♪مهما أصبح الأمر سيئًا♪
♪ أعطيك نفسي بالكامل، كل شيء ♪
♪ من فضلك ثق بحياتك
مع شخص مثلي ♪
♪تأكد أن لا أحد♪
♪ يمكن أن أحبك أكثر مني ♪
♪ لا أحد ♪