(โปรแกรมนี้มีไว้สำหรับผู้ชมที่เป็นผู้ใหญ่
อาจมีเนื้อหาที่โจ่งแจ้ง ความรุนแรง และภาษาที่รุนแรง)
(ตัวละคร สถานที่ และเหตุการณ์ทั้งหมด
ในชุดนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติ)
กรุณาอย่ากดดันกฤษ
ฉันยังไม่พร้อมเช่นกัน
ธุรกิจของฉันยังคงเติบโต
กฤตกล่าว
เขาเต็มใจที่จะรอฉัน
เราอยากเห็นมันเกิดขึ้นเร็วๆ นี้
สาปมัน! เขามีแฟนแล้วเหรอ?
เฮ้ วายุ!
=รักแห่งสีลม=
ต่อไปขอต้อนรับคุณปอ
วิชัย โรจนอำพัน.
ผู้บริจาคอันดับต้นๆ ของเราในครั้งนี้
สำหรับอาคารโรงพยาบาลหลังใหม่
กรุณาให้รอบ
เสียงปรบมือให้นายป.
ขอบคุณมาก.
ขอบคุณทุกคน
ฉันไม่เคยได้ยินชื่อของเขามาก่อน
เขาได้เงินใหม่แล้วพิม
นักธุรกิจที่ทำงานเกี่ยวกับการสร้างแบรนด์ของเขา
เขาปรากฏตัวแต่งตัวจนเก้าโมง
ในทุกเหตุการณ์
สวัสดีครับคุณเอกพิทักษ์.
เราไม่ได้พบกันเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณใช้ชื่อเต็มของฉัน
เป็นยังไงบ้าง?
ฉันสบายดี
แค่ทำตัวยุ่งๆ
ลูกชายของฉันกำลังทำงานในโครงการของเขา
โปรดดูแลเขาด้วย
ช่วยดันข่าวหน่อยนะครับ.
แน่นอน.
ฉันจะกลับมาสัมภาษณ์
หลังจากที่นายป.
ฟังดูดี. ขอบคุณ.
- ใช่.
- ดูแล.
พ่อ.
ฉันไม่ได้ทำการสัมภาษณ์
ทำไมไม่?
ไม่มีการสัมภาษณ์ ไม่มีสื่อ มันก็เหมือนกับ
ทำความดีโดยไม่แสวงหาเครดิต
ไม่มีใครจำคุณได้
และนั่นเป็นสิ่งที่ไม่ดีได้อย่างไร?
คุณจะจบลงเหมือนตำรวจคนอื่นๆ
คุณจะมีความสำเร็จและอันดับ
แต่ไม่มีชื่อเสียง
ฉันไม่ต้องการที่จะมีชื่อเสียง
- ฉันทำ.
- ท่าน.
หากคุณจะขอโทษเรา
ฉันอยากพากฤษไปพบเพื่อนบ้าง
เขาไม่ค่อยเก่งเรื่องสื่อ
แต่ฉันจะพาเขาไปทั่ว
เพื่อสร้างเครือข่าย
ดู?
แม้แต่โรสก็เข้าใจ
- ฉันจะทิ้งเขาไว้ในมือของคุณ
- แน่นอน.
ขออภัยคุณผู้หญิง
ไปข้างหน้า.
ไปกันเถอะกฤษ
โรสเป็นคนน่ารักจังเลย
เธอรู้วิธีรับมือกับกฤษจริงๆ
กฤตต้องเป็นหัวหน้า
ของครอบครัวในวันหนึ่ง
เขาไม่สามารถพึ่งพาโรสตลอดไปได้
คุณไม่สามารถเล่นตามได้
กับพ่อของคุณสักครั้งได้ไหม?
ฉันต้องส่งคุณไปโรงเรียนการแสดง
ฉันเบื่อมัน
ก็ต้องยอมเขาตลอด..
คุณสามารถทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้บ้าง?
ไม่มีอะไร.
หรืออาจจะ
วัน "เด็กดี" ของคุณจบลงแล้ว
- อุ๊ย
- เฮ้ อย่าอารมณ์เสียไปเลยนะ
เราจะคิดออกด้วยกัน
พวกเขาหวานมาก
ฉันไม่มีอารมณ์ทานอาหารเย็น
อยากไปทำอะไรสนุกๆมั้ย?
คุณเดิมพัน
บอกพวกเขาว่าคุณจะพาฉันออกไปทานอาหารเย็น
เข้าใจแล้ว.
เพียงให้แน่ใจว่าคุณเล่นมันเจ๋ง
กรุณาไวน์แดงสองแก้ว
ไชโย
อุ๊ย!
ฉันพาคุณมาที่นี่เพื่อสนุก
นั่งนิ่งๆทำไมจะไม่ได้.
คุณเพิ่งกลับไปประมูลเหรอ?
เอาล่ะฉันเข้าใจแล้ว
มาเร็ว!
ใช่.
ไปแล้ว.
ว้าว!
คืนนี้มาปาร์ตี้ให้เต็มที่!
ฉันไม่สนุกอย่างแน่นอน!
เฮ้!
คุณจะถูกจับได้ว่าอยู่ที่นี่
จำไว้ว่าคุณกำลังถูกพักงาน!
ฉันกำลังมุ่งหน้าไปทำงานพาร์ทไทม์ของฉันอยู่แล้ว
แต่มันสับสนมาก
อย่าอารมณ์เสียไปซะหมด
คนรวยมีมากมาย.
ผู้หญิงที่ "รักษาหน้า" เหล่านั้น
ขออนุญาต.
ฉันขอ Instagram ของคุณได้ไหม?
ขอโทษ.
เธอคือ
ของฉัน.
โอ้โอเค
ขอบคุณ!
ตั้ง "ด่านตรวจ" ให้ผม
แม้กระทั่งนอกหน้าที่
ฉันรู้
เขาไม่ใช่ประเภทของคุณ
อืม.
คุณกำลังทำอะไรมากกว่านั้น
"รายละเอียดงาน" ของคุณ
ไม่ใช่แค่ปิดกั้นพ่อแม่ของเรา
แต่บล็อกผู้ชายเพื่อฉันด้วย
ถ้าฉันเป็นคุณ
ฉันจะไม่ทำทั้งหมดนี้
ฉันอยากให้คุณมีคู่ครอง
ดู!
มีประเภทของคุณมากมายที่นี่
อยากให้ฉันจีบคุณไหม?
ไม่ ขอบคุณ
จะทำให้คุณเปิดใจได้อย่างไร?
มาเร็ว.
คุณไม่ได้บอกว่าคุณต้องการที่จะมีความสนุกสนาน?
ล่างขึ้น?
คุณพร้อมหรือยัง?
คุณต้องทำการเคลื่อนไหว
คุณต้องไปพิสูจน์มัน
ดูว่ามีบางอย่างอยู่เบื้องหลัง
หรือไม่ วิธีแปลกๆ ที่เขาคุยกับคุณ
- เคลื่อนไหวไหม?
- ใช่.
ฉันควรจะทำอย่างไร?
เฮ้!
คุณต้องชวนเขาออกไปข้างนอก
สร้างความประทับใจอย่างยิ่ง
หลังจากที่คุณตรวจสอบสิ่งต่างๆ แล้ว
หาสถานที่โรแมนติก
สถานที่โรแมนติก?
เอ่อ ฉันคิดอะไรไม่ออกเลย
เฮ้.
คุณไม่ต้องกังวล.
คุณได้ฉันแล้ว
ฉันได้จัดการกับผู้หญิงที่มีอายุมากกว่ามากมาย
ฉันจะจัดมันทั้งหมดให้คุณเพื่อน
คงจะเสียเปล่าถ้าไม่นำสิ่งนี้ไปด้วย
เจ้าหน้าที่.
อยากโดนจับอีกมั้ย?
ดูเหมือนคุณตั้งใจมาก
ที่จะจับฉันทุกครั้ง
และคุณก็ดูเหมือนจะเป็นเช่นนั้นเสมอ
ความหมายสองเท่าสำหรับทุกสิ่งที่คุณพูด
เอาล่ะ
ฉันเดินผ่านที่นี่
ดังนั้น
ฉันแวะมาเพื่อคืนเสื้อแจ็คเก็ตของคุณ
(ขอบคุณ.
ฉันแน่ใจว่ามันล้างได้ดี)
ขอบคุณ.
และขอบคุณอีกครั้งสำหรับคืนก่อน
อย่าพูดถึงมัน
ลาก่อน.
รอก่อนนะเจ้าหน้าที่
ก็ยังรู้สึกเหมือนเป็นหนี้เธออยู่เลย
ที่ช่วยฉันในวันนั้น
ไม่เป็นไร.
มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ฉันปล่อยมันไปไม่ได้
แม่ของฉันสอนฉัน
อย่าเป็นหนี้ใครเลยถ้าเป็นไปได้
ไม่อย่างนั้นมันจะหนักใจคุณ
ตลอดชีวิตของคุณ
งั้นให้ฉันซื้ออาหารให้คุณนะ
ดี.
แต่ฉันต้องเลือกสถานที่
แน่นอน.
(อัญญามณี คาเฟ่ แอนด์ โรสเตอรี่)
คุณสามารถจ่ายได้หรือไม่?
แน่นอนฉันทำได้
ตกลง.
เจอกันที่นั่น
แล้วนี่ล่ะ?
คุณกำลังพยายามติดสินบนเจ้าหน้าที่หรือไม่?
ฉันซื้อมันให้ผู้ใหญ่ของฉัน
ฉันเพิ่งจะพามันไปด้วย
- ฉันเห็น.
- ขวา.
พรุ่งนี้ตอนเที่ยงแล้วเหรอ?
ฉันไม่ควรเชื่อใจคุณไท
มันดูธรรมดาเกินไปหรือเปล่า?
(วายุเปิดอินสตาแกรมรัฐมนตรี)
(เลื่อนดูชุดของลูกค้า)
(ส่วนใหญ่จะแต่งกายค่อนข้างหรูหรา
แต่ของแต่งเพียบ)
(ชุดแพงทุกชุด)
ฉันจะยืมสิ่งนี้
สวัสดีเจ้าหน้าที่.
คุณได้สั่งอะไรหรือยัง?
ยัง.
ขออนุญาต. เราขอเมนูหน่อยได้ไหม?
ขอบคุณ
ปกติคุณชอบสเต็กไหม เพราะเหตุใด
ฉันเป็นคนรักเนื้อแน่นอน
จริงหรือ
งั้นเรามา...
เนื้อวากิวดรายเอจเป็นยังไงบ้าง?
ฟังดูดีใช่ไหม?
แน่นอน.
และปกติคุณชอบมันปรุงอย่างไร?
ให้เดานะ...
ปานกลาง-หายาก?
ปานกลาง-หายากก็ดี
งั้นฉันคงต้องไปหาไวน์แล้วล่ะ
ที่เข้ากันได้อย่างลงตัวกับจานนี้
โอเค เรามาต่อเรื่องนี้กันดีกว่า
มันมีร่างกายที่สมบูรณ์
มันน่าจะเข้ากันได้ดีกับสเต็ก
- ขอบคุณ.
- แน่นอนครับท่าน
คุณดูค่อนข้างเชี่ยวชาญ
ฉันต้องรู้อะไรสักอย่าง
ฉันจึงสามารถดูแลลูกค้าของฉันได้ดี
ขอบคุณ
อ่า เอาล่ะ
โอ้!
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ฉันตัดชิ้นใหญ่เกินไปหรือไม่?
ไม่
ฉันแค่ไม่ชอบมันฝรั่ง
โอ้!
เข้าใจแล้ว. ให้ฉันช่วยคุณในเรื่องนั้น
คุณคิดว่าฉันอายุเท่าไหร่?
กำลังเตรียมจานอยู่แบบนี้ครับ
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันแค่คุ้นเคยกับมัน
ดังนั้น
คุณยังเป็นนักเรียนอยู่หรือเปล่า?
ได้มาเป็นเจ้าภาพได้อย่างไร?
ชีวิตฉันก็เหมือนละครซีรีย์
คุณเคยดูพวกเขาบ้างไหม เจ้าหน้าที่?
(ก่อนหน้านี้)
(ฉันเคยใช้ชีวิตแบบ.
นักศึกษาสถาปัตยกรรมศาสตร์ทั่วไป)
(ฉันดีใจมากเมื่อได้รับการตอบรับ)
(และฉันก็รักสิ่งที่ฉันเรียนอยู่จริงๆ)
(สัญญาเงินกู้)
แม่ของคุณเป็นหนี้เรา 800,000 บาท
800,000 บาท?
(หนี้แม่ผม 800,000 บาท
ตีฉันเหมือนรถไฟบรรทุกสินค้า)
(ฉันพอจะเข้าใจ.
ฉันต้องลาออกจากโรงเรียน)
(หลังจากนั้นฉันก็ 'มีชื่อเสียง'
ที่มหาวิทยาลัย)
(ทุกคนต่างสันนิษฐาน.
ฉันเป็นคนติดการพนัน)
แล้วไงล่ะ?
ฉันเป็นแม่ของคุณ
คุณต้องใช้หนี้ของฉัน!
และฉันควรจะอยู่ที่ไหน
เพื่อหาเงินจากแม่?
800,000 บาท
คุณต้องการอะไร?
คุณจะไปไหนคะคุณหวาย?
ฉันไปแล้ว!
- ไหว!
- โอ้ไหว!
- แม่ว่าไง!
- ไหว!
คุณกำลังจะไปไหน
ไอ้สารเลว กลับมาที่นี่เดี๋ยวนี้!
สิงโต!
(หลังจากนั้น)
(ชีวิตของฉันยิ่ง "น่าตื่นเต้น")
(เพราะหนี้ก้อนนี้)
(พี่สาวหนีออกจากบ้าน)
(แล้วทิ้งสิงโตใส่ผม)
(นอกจากจะได้ใช้หนี้แม่แล้ว)
(และดูแลเธอ)
(ตอนนี้มีหลานชายต้องเลี้ยงแล้ว)
(เป็นเช่นนั้นเอง)
(ฉันเริ่มหางานทำ)
เดินทางปลอดภัย.
อ๊ะ!
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ตอนนี้ก็สะอาดแล้ว
กรุณาไปข้างหน้า
(ขอบคุณมากนะวายุ)
ขอบคุณมาก.
คุณต้องการสเต็กของคุณอย่างไร?
กรุณาปานกลาง-หายาก
อ๊ะ!
ฉันขอโทษ!
ฉันขอโทษ. คุณสบายดีไหม?
ฉันขอโทษ.
ถ้ามีปัญหาอะไรโทรหาฉันได้ไหม?
(แล้วฉันก็เจอโฟยเหมือนกัน)
(เชื่อมั้ย?)
(วันนั้นฝอยไม่ได้ดุซักครั้ง)
(แต่กลับให้ทิปมหาศาลแทน)
(ฉันคิดว่า)
(เฟยบอกได้)
(ฉันกำลังดิ้นรนกับเงิน)
(แล้วฝ้าก็แนะนำงานนี้ให้ผม)
(เลือกได้ตามใจชอบ)
สวัสดี
ฉันจะเอาอันที่อยู่ตรงกลาง
ในเสื้อกล้ามสีขาว
ปูกำลังปีน.
เฮ้!
ทำไม
กำลังลงไปแล้ว. ว้าว กำลังจะลงไปแล้ว
อย่าปิดกั้น
ขอโทษ!
ฉันจะต่อยคุณ!
(มันไม่ง่ายเลยในตอนแรก)
(จริงๆแล้วมันยากมากเลย)
ปูกำลังปีน.
แล้วคุณล่ะทำอาชีพอะไร?
โฮสต์แบบไหน.
ถามคำถามแบบนั้นเหรอ?
ฉันมาที่นี่เพื่อหาความสุข
แต่คุณกำลังทำลายชีวิตฉันแบบนี้เหรอ?
ให้ตายเถอะ วายุ!
คุณอีกครั้ง?
คุณไม่เคยฟังสิ่งที่ฉันพูด!
คุณกำลังทำลายทุกสิ่ง!
ลูกค้าของฉันหนีกันหมด!
ต่าย! มาที่นี่!
มา!
ดูเพื่อนของคุณสิ! ไม่เป็นไร
ฉันสอนเขามากแค่ไหนเขาก็ไม่เคยเรียนรู้!
ธุรกิจของฉันกำลังล่มสลาย!
มาที่นี่!
- ใจเย็นๆ
- จัดการกับเขาตอนนี้
ฉันจะจัดการเขา
- แต่สำหรับตอนนี้ กรุณาถอยออกไปก่อน
- รอ!
รอ!
ให้ฉันได้จับเขาก่อน!
รับสิ่งนั้น!
ระวัง!
(แต่ฉันโชคดีมาก)
(มีเพื่อน)
(ผู้ที่คอยสอนและชี้แนะฉันอยู่เสมอ)
(ในสองสามคืนแรกของฉัน
ฉันดื่มได้เพียงสองแก้วต่อคืน)
(ตั้งแต่นั้นมาผมขายเครื่องดื่ม
เริ่มปีนเขา)
(ด้วยเงินเดือนเดือนแรกของฉัน)
(ฉันมีรายได้มากพอที่จะจ่ายออกไป)
หนี้แม่ชั้นดี)
นั่นก็คือชีวิตของฉันนั่นเอง
คงไม่มีงานอื่นแล้ว
ที่จ่ายเช่นเดียวกับอันนี้
ที่นี่.
มาดื่มกันดีกว่า
ไม่ล่ะ ขอบคุณ ฉันไม่กล้าดื่ม
ฉันจะไม่มีเงินพอที่จะจ่าย
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณควรดื่ม
เพราะวันนี้
ฉันจะบีบคุณให้แห้ง
เอาล่ะ มาทำกัน.
ขอโทษนะคุณโรส?
ฉันขอถ่ายรูปกับคุณได้ไหม?
- ด้วยความยินดี.
- ขอบคุณ!
หนึ่ง สอง สาม
ฉันเป็นแฟนตัวยงของคุณ
- ขอบคุณมาก.
- ขอบคุณ.
สวัสดี
ทำไมคุณไม่บอกฉันว่าคุณจะมา?
ฉันไม่เห็นชื่อของคุณในการจอง
ฉันชื่อโรส แฟนสาวของกฤต
ฉันวายุ.
เราพบกันระหว่างคดี
ยินดีที่ได้รู้จัก.
ยินดีที่ได้พบคุณเช่นกัน.
ให้ฉันรับสายนี้
ฉันจะปล่อยให้คุณสองคนทำมัน
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
ขอบคุณ
มันเป็นความสุขที่ได้พบคุณ
ฉันด้วย.
สถานที่แห่งนี้ "แพง"
ในฐานะเจ้าของใช่ไหม?
(ขออภัย แต่ฉันต้องรีบไป)
ใช้ได้. ฉันเข้าใจ.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน ฉันจะรับบิล
ไม่ ฉันจะจ่าย
จริงๆ มันก็ดีนะ
ขออนุญาต. สแกนจ่ายได้ไหม?
เจ้าหน้าที่.
ฉันตั้งใจจะปฏิบัติต่อคุณจริงๆ
แค่คุณอยากเลี้ยงฉัน
ก็ขอบคุณเพียงพอแล้ว
ฉันสามารถจ่ายได้
เอาล่ะ เรามาแบ่งครึ่งกันดีกว่า
วิธีนั้นเราก็เท่ากัน
จากนั้น
บอกหมายเลขโทรศัพท์ของคุณมา
ฉันจะโอนเงินไปให้คุณ
มาสแกนกันเลย
แน่นอน.
เจ้าหน้าที่!
เจ้าหน้าที่! รอ!
สลิปไม่ผ่านครับ
ฉันขอข้อมูลติดต่อของคุณได้ไหม?
เผื่อไว้
ฉันต้องส่งสลิปในภายหลัง
ไม่เป็นไร.
ฉันไม่คิดว่าคุณจะพยายามหลอกลวงตำรวจ
ฉันไม่สามารถมีสิ่งนั้นได้
ถ้าฉันหายไป
คุณจะไม่สามารถติดตามฉันได้
ได้โปรด ฉันต้องการการติดต่อของคุณ
ฉันจะส่งสลิปให้ทีหลัง
คุณสามารถส่งผ่าน SMS ได้เลย
เอ่อ อย่าเป็นแบบนั้นนะ
SMS มีค่าใช้จ่าย
แล้วอินสตาแกรมล่ะ?
ฉันจะพิมพ์มันลงไปให้คุณ
แน่นอน.
ฉันต้องไปจัดการกับคดีตอนนี้
แน่นอนครับคุณเจ้าหน้าที่
เรียกฉันว่า "กฤษฎีกา" ก็ได้
และเมื่อคุณกลับไปทำงาน
ดูแลตัวเองด้วยนะ.
อย่าไปโดนหัวแตกอีกนะ
คัดลอกนั้นกฤษ!
ครั้งหน้าเจอกันนะ
มันจะไม่เป็นอย่างนั้นอย่างแน่นอน
ในฐานะตำรวจและผู้ต้องสงสัย
ขวา.
ฉันเคยเห็นรายงานบนโซเชียลมีเดีย
ประชาชนรุมกระทืบตำรวจ
กับคดีค้ามนุษย์ครั้งนี้
เราจำเป็นต้องแก้ไขภาพของเราอย่างรวดเร็ว
ก่อนที่พวกเขาจะเรียกเราว่าไร้ประโยชน์
นอกจากนี้หลักฐานที่คุณพบ
เกี่ยวกับธุรกิจโลจิสติกส์ของ Chainhop
ฉันได้ตรวจสอบมันแล้ว
มีความเป็นไปได้สูงที่พวกเขาจะใช้มันเป็นแนวทาง
เพื่อเคลื่อนย้ายเหยื่อไปยังประเทศเพื่อนบ้าน
ครับท่าน.
ฉันส่งทีมไปเดิมพันแล้ว
แต่เรายังไม่พบเจ้านายใหญ่
ฉันรู้
มันยากและต้องใช้เวลา
แต่ฉันต้องการคุณ
ที่จะอยู่เหนือคดีนี้
เข้าใจแล้วครับท่าน
ฉันหวังพึ่งคุณนะกฤต
ด้วยสถานการณ์ปัจจุบัน
เราจำเป็นต้องก้าวให้ทัน
เข้าใจแล้วครับท่าน.
โปรด.
(พล.ต.ต.
สารวัตรสอบสวน อธิป ผ่องวิไล)
ชมพู่ใส่น้ำซุปตรงนั้น
และไปเอาน้ำเพิ่ม
โอ้ กฤษ คุณกลับมาแล้ว
มาทานอาหารกับเราสิ
- มาเร็ว. พ่อรออยู่
- ใช่.
มาเร็ว.
เอาน้ำมา.
โอเค วันนี้มันเยี่ยมมาก
พ่อลูกชอบอาหารชนิดเดียวกัน
มันทำให้การทำอาหารเป็นเรื่องง่ายสำหรับฉัน
มาเร็ว.
เอาล่ะ.
ขอบคุณ
ทำงานของคุณให้ดี
อย่าลืมว่าคุณมีภาพ
เพื่อรักษา
คุณได้รับกรณีนี้เท่านั้น
เพราะผู้คนเคารพฉัน
ไม่ใช่แค่เพราะคุณ
ฉันรู้สึกเหนียวนิดหน่อย
ฉันจะไปอาบน้ำก่อน
อีกสักพักจะลงมากินข้าว..
- รีบลงมาเลย
- ตกลง.
เฮ้ วายุ!
รีบ! ดี!
- ไปไป!
- มาเร็ว!
เฮ้ วายุ!
- คุณกำลังทำอะไร?
- อุ๊ย! อะไร
ฮะ?
- สุดยอด!
- แย่ของฉัน
ต่ายอย่าลืมจ่ายค่าสนามนะ
ใช่แล้ว ฉันจะพาพวกคุณกลับมาครั้งหน้า
4:0แล้วยังพูดอยู่เหรอ?
สาปมัน! หนีไป!
ใจเย็นๆ
ไปเก็บของแล้วไปเจอกันที่คลับ
- เอาล่ะพี่ชาย
- ไป!
หลงทาง!
คุณไป!
ทั้งหมดนี้ขึ้นอยู่กับคุณวายุ!
ฉันบอกว่าฉันขอโทษ!
ประณามมัน!
คุณมีปัญหาอะไร?
คุณมีความปรารถนาที่จะตายหรืออะไร?
ดูคุณสิ ตอนนี้ทำตัวสมเหตุสมผลแล้ว
คุณต้องสูบบุหรี่ของลูกค้าแล้ว
และตอนนี้คุณก็สูบบุหรี่ของคุณเองด้วยเหรอ?
คำนึงถึงธุรกิจของคุณเอง
ให้ฉันคำนึงถึงธุรกิจของคุณ
คุณก็ไปกินข้าวเย็นกับเจ้าหน้าที่
ทำไมกลับมาหน้าตาแบบนี้ล่ะ?
เฮ้!
มีดราม่ามั้ย?
คุณไม่ได้อัพเดทฉันเลย
วายุโดนทั้ง "รัก-โดวี"
กับเจ้าหน้าที่.
อ้าว..เล่นด้วย.
“ทรัพย์สินของรัฐ” ตอนนี้เหรอ?
เขาเป็นลูกค้าหรือเปล่า?
เฮ้! เฮ้!
ฉันจะบอกคุณทุกรายละเอียด
แต่ก่อนอื่น
ฉันจำเป็นต้องอัพเดตแพตช์ของฉัน
แล้วเป็นยังไงบ้าง?
ทุกอย่างยอดเยี่ยมมาก...
จนกระทั่งแฟนสาวของเขาปรากฏตัว
อย่าเพิ่งยอมแพ้!
คุณกำลังพูดคุยกับคนที่เหมาะสม
การขโมยของคนอื่นคือความสามารถพิเศษของฉัน!
ขอฉันดูโปรไฟล์ของเธอหน่อยสิ
โรส พีระภา สิริหารไพบูลย์.
เจ้าของร้านอาหารหรูแห่งหนึ่ง
ลูกสาวของนักธุรกิจ
ปริญญาโทจากประเทศอังกฤษ
ใช่อาจจะหาคนอื่น
คุณไม่สามารถแข่งขันกับสิ่งนั้นได้
อุ๊ย!
ฉันสับสน.
ฉันรู้สึกเหมือนว่าเขารู้สึกจริงๆ
บางสิ่งบางอย่างสำหรับฉัน
ดูสิมี
สปอนเซอร์ระดับสูงนั้นยอดเยี่ยมมาก
แต่ถ้าคุณอยากออกเดทจริงๆ
ฉันคิดว่ามันจะยาก
คุณจะต้องเปลี่ยนทั้งชีวิตของคุณเพื่อน
ฉันเห็นด้วยจริงๆ
ทำไมไม่ไปสักการะ.
แล้วอธิษฐานเผื่อคนอื่นแทนล่ะ?
ฉันรู้จักจุดดีๆ มากมาย
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
เฮ้! เฮ้!
ไปอารมณ์เสียที่คลับ
หากคุณมาสายและไม่ได้รับค่าจ้าง
คุณจะยิ่งทุกข์มากขึ้น
- หึหึ
- เข้าใจแล้ว?
คนที่ควรจะเป็น
ลำบากก็คุณไท
คุณเป็นคนที่เพิ่งทำลายสถิติ
คุณสายไปหนึ่งชั่วโมง
- คุณจะไม่เคยเรียนรู้เหรอ?
- หุบปาก!
ผมเสียไป 6,000 บาท ฉันเกือบจะร้องไห้
โชคดีที่ลดค่าปรับเพียงครึ่งหนึ่งให้ฉันเท่านั้น
แล้วคุณสอนฉันเหรอ?
- เร็วเข้า! คุณจะรออะไรอีก?
- เร็วเข้า!
คุณจะรออะไรอีก?
นั่นเป็นความอัปยศ
หนึ่ง สอง สาม
หนึ่ง สอง
คุณสวย.
ฉันรักคุณ.
ขอบคุณ
ฉันรักคุณมาก.
สัญญาว่าจะรักแค่ฉัน โอเคไหม?
ริชชี่.
- ถ่ายรูปให้ฉันหน่อย
- แน่นอน.
ถ่ายเต็มตัว.
รถเต็ม. รถอยู่ทางขวา.
ยิง!
การมีสปอนเซอร์เป็นเรื่องดี
แต่ฉันไม่คิดว่ามันคุ้มค่าที่จะจัดการ
กับคนอย่างเขา
เป็นเจ้าภาพ "ระดับสูงสุด" ชีวิตเป็นเรื่องง่าย
ชั้นบนสุด? เหมือนขยะชั้นยอดมากกว่า
หนึ่ง สอง สาม
ต้องการตรวจสอบภาพ?
- เฮ้ให้ฉันดู มันดีเหรอ?
- คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ขอบคุณ
พร้อมจานใหม่ด้วย
วันนี้คุณให้บริการจริงๆ
ใช่.
สกาย ทำไมคุณถึงทำกับฉันแบบนี้?
คุณกำลังทำอะไร?
- คุณมีรถคันหนึ่งเมื่อวานนี้ และอีกคันในวันนี้
- อธิบายเรื่องนี้! ทำไม รถเพิ่งซื้อเมื่อวาน
- คุณใจดีมาก.
- คุณรู้ไหมว่ารถคันนี้ราคาเท่าไหร่?
ต่าย!
เพียงพอ.
- คุณต้องการทำอะไร?
- คุณกำลังหลอกฉันใช่ไหม?
- เข้าไปข้างใน.
- ปรับช้านาทีละ 100 บาท!
- คุณล้อเล่นกับฉัน
- คุณมีปัญหาหรือไม่?
- เพียงพอ.
- ไปกันเลย.
- ขวา?
- ฉันจะไปก่อน.
- อธิบายสิ่งนี้ให้ฉันฟัง
คุณคิดว่าฉันโง่เหรอ?
ริชชี่ โทรศัพท์ของฉัน
นั่นก็เพียงพอแล้ว
งานดี. รองลงมาคือเคนจิ
มาที่จุดมาร์คแล้วโพสท่า
- ถ้าวันนี้คุณเล่นฟุตบอลได้ดีขึ้น
- เอ่อ เอาล่ะ
ฉันบอกว่าฉันขอโทษ!
เอนหลัง แสดงให้พวกเขาเห็นสิ่งที่คุณมี
- ใช้ได้. ไปฝึกซ้อม.
- เข้าใจแล้ว.
เฮ้!
บอกเลยว่าเราต้องพิสูจน์
ถ้าตำรวจคนนั้นแค่เดทกัน
ผู้หญิงคนนั้นเพื่อแสดง
ฉันไม่สนใจอีกต่อไป
ฉันจบแล้ว ฉันกำลังเดินหน้าต่อไป
เดินหน้าต่อไป? ตกลง.
- วายุ!
- ใช่.
คุณอาจจะจบไปแล้ว แต่ฉันไม่!
(ส่วนลดวันจันทร์ ลด 30%)
มาถึงจุดมาร์คแล้ว
(ส่วนลดวันจันทร์)
มองซ้ายมองขวา
ใช่ไป
พวกคุณเริ่มมีสมาธิกันดีกว่า
- พวกคุณเริ่มมีสมาธิกันดีกว่า
- ไท!
(ส่วนลดวันจันทร์)
ต่าย!
คุณกำลังทำอะไร?
ทำไมคุณไม่ปรึกษาฉันก่อน
ไม่ต้องกังวลนะเพื่อน
วันหนึ่งคุณจะขอบคุณฉัน
ขอบคุณสำหรับอะไร?
บอกฉันสิว่าคุณกำลังทำอะไรก่อน!
โธ่ ไอ้บ้า!
อุ๊ย!
คุณสองคน! ทำไมคุณไม่จบ.
เมื่อวานเล่นเหรอ?
ยิงอะไร! แม่นจนน่ากลัว
มานี่สิ!
เอาไม้ของฉันมาให้ฉันด้วย!
อืม.
(กฤษ : ปกติวันจันทร์ผมจะยุ่งมาก
อาจจะเป็นเวลาอื่น)
เฮ้ ลงมานี่สิ
โอ้ นี่คือทั้งหมดที่คุณมี
เพื่อแสดง? ดูที่นี่?
ฉันจะเก็บมันไว้ นี่คือไม้เท้าของคุณ
- วายุ!
- ใช่.
คุณควรจะอยู่ที่ไหน?
ที่นั่นกับเพื่อน ๆ ของคุณ!
ไร้ประโยชน์.
ริชชี่ คุณไปอยู่ที่ไหนมา?
คุณรู้จัก Sugar Momma ของฉันไหม
ยึดรถของฉันไปแล้วเหรอ?
ไทใจร้ายมาก!
สาปมัน!
อย่าปล่อยให้เขาหนีไปได้นะพี่
กลับมาหาเขา!
วายุ.
เพื่อนไทอยู่ไหน?
ฉันไม่เห็นเขา
เพื่อนก็ต้องระวัง.
เพื่อกันและกันใช่ไหม?
ดี. พวกคุณเพียงแค่รอ
ฉันไม่เห็นเขาจริงๆ สกาย
ทำไมคุณถึงทำตัวสุภาพขนาดนี้?
ไป.
(วายุท่อง Spotify
หาเพลงฟังครับ)
(และเพิ่มหลายเพลงลงในเพลย์ลิสต์)
(ล้วนเป็นเพลงรัก)
(ตั้งชื่อเพลย์ลิสต์ว่า)
("ใจฉันสั่นเพราะ.
เบกกิ้งโซดาหรือเพราะคุณ?")
(วายุแชร์เพลย์ลิสต์ที่เขาเพิ่งสร้าง)
(บนหน้าอินสตาแกรมของเขา)
(วายุแชร์เพลย์ลิสต์ลงสตอรี่ของเขา)
(พร้อมคำบรรยายว่า)
("คิดถึงทุกคนนะครับ
คืนนี้อย่าลืมมานะ")
(วายุได้รีเฟรชดูซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ที่ดูโพสต์ของเขา)
(เห็นว่าต่ายเท่านั้นที่ดู)
“ใจฉันสั่นเพราะ.
เบกกิ้งโซดาหรือเพราะคุณ?”
เพื่อน คุณ "เดินหน้าต่อไป" กี่โมงกันแน่?
หุบปากไปเลยไท!
ง่าย!
เกิดอะไรขึ้น
มันเป็นเรื่องของวายุ
เขากำลังจะ "กลืน"
ทรัพย์สินของรัฐบาลบางส่วน
ฮะ?
ตำรวจเหรอ?
ต่าย!
เป็นไปไม่ได้.
พักผ่อนเถอะวายุ
อย่าทำให้ตัวเองต้องเจ็บ
ตำรวจทุกคนก็ยุติธรรม
เล่นกับเจ้าของบาร์
คัดลอกสิ่งนั้น
ไม่ซื่อสัตย์เลย
คงจะดีถ้าตำรวจมาที่นี่
แล้วเขาจะไม่ออกไปข้างนอก
ขโมยลูกค้าของฉัน
ฉันเห็นด้วยอย่างยิ่ง
เฮ้! พวกคุณทุกคนกำลังทำอะไรอยู่?
พวกคุณทุกคนกำลังทำอะไรอยู่?
ทำไมคุณถึงยืนนิ่ง?
- เสียเวลาอะไรขนาดนั้น
- ที่นี่ที่นี่
นิดหน่อย.
- คุณสองคนด้วย!
- ใช่!
- เตรียมตัวให้พร้อมตอนนี้!
- ใช่.
เด็กพวกนี้.
พวกเขาไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
เมื่อถึงเวลาทำงานก็แค่ไปทำงาน!
พวกมึงมาที่นี่เมื่อไหร่?
ไม่มีความคิด ฉันเพิ่งสังเกตเห็นพวกเขาเหมือนกัน
(IG: Wayu__you)
♪ไม่มีใครอีกแล้ว
ที่ทำให้ฉันตกหลุมรัก♪
♪เท่าที่คุณทำ♪
เพียงแค่เอามันและดู
สะกดรอยตาม IG ของเขาเหรอ?
คุณมีความรู้สึกกับเขาบ้างไหม?
โอ้คุณมีความรู้สึกต่อเขาโดยสิ้นเชิง!
ไม่ ฉันไม่ทำ
ขอโทษที่ฉันแนะนำตัวเองแบบนั้น
เขาคงจะเข้าใจผิด
อย่าไร้สาระ.
ฉันจริงจังที่นี่
เปิดใจสักครั้ง!
ใช้ชีวิตให้ตัวเอง.
เจ้าหน้าที่ คุณมี 'ปืน'
ใช้มันดีกว่า
ก่อนที่มันจะขึ้นสนิมและติดไฟ
ฉันหวังว่าแม่ของคุณจะได้เห็นสิ่งนี้
และมีอาการหัวใจวาย
ไปข้างหน้า. ฉันจะเปิดเผยสิ่งนั้น
เราคบกันเพื่อการแสดงเท่านั้น
ลงไปด้วยกันเถอะ
เดี๋ยวแม่จะตกใจหมดเลย
อยากจะบอกว่าตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นมา
สักวันหนึ่งเราจะต้องบอกความจริง
เราไม่สามารถเก็บเดทปลอมๆ นี้ไว้ได้
ทำหน้าที่ตลอดไป
มันเป็นไปไม่ได้
ฉันรู้.
ยังไงก็ตาม เราจะผ่านเรื่องนี้ไปด้วยกัน
ขวา?
ขวา.
ฉันไม่เห็นมัน
(กฤช.สิริเริ่มติดตามคุณเมื่อสักครู่นี้)
ข้อความ)
วายุ สบายดีไหม?
คุณเจ็บหรือเปล่า?
อย่าไปช่วยเขาเลย
ทิ้งคนโง่ที่ "หลงรัก" พวกนั้น
เน่าเปื่อยอยู่บนพื้น
พี่ชาย. ถ้าจะเลื่อนขนาดนั้น
ในสนามฟุตบอลเราน่าจะชนะ!
อย่างแน่นอน! คุณตรงประเด็น
มาเร็ว.
ปล่อยให้เขาอยู่คนเดียว
ปล่อยให้คนโง่ที่รัก
อยู่ในห้องน้ำ
ทั้งหมดด้วยตัวเอง!
ไปกันเถอะครับพี่
เหมือนเดิมนะวายุ
อ้าว คุณผู้หญิง!
คุณแย่ลงทุกวัน
นับตั้งแต่วายุปรากฏตัว
ฉันไม่เคยได้รับส่วนใหญ่อีกต่อไป!
บางส่วนขึ้นอยู่กับรูปลักษณ์
โอ้คุณพริวิเลจ!
นี่ก็คือ "สิทธิพิเศษ"
ทุกคนกำลังพูดถึงใช่มั้ย?
สิทธิพิเศษอะไร? คุณไม่เห็นเหรอ
ฉันได้เงินเท่าคุณเหรอ?
หยุด! หุบปาก!
มีบางอย่างสำหรับคุณแม่ของคุณ
และสิงโต. มันอยู่ที่ฉัน
อย่าลืมไปรับพวกเขา
ไม่เป็นไร.
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้
ทุกคนก็ทำงานหนักเหมือนกัน
- ฉันยืนกรานที่จะจ่ายเงิน โอเค?
- อืม.
ได้โปรดคุณบิวตี้
- โปรด.
- ก็ได้ คุณสามารถจ่ายได้
แต่ฉันให้ส่วนที่ใหญ่เป็นพิเศษแก่คุณ
ยิ่งใหญ่กว่านี้อีก
- มากกว่านี้.
- ตกลง.
โอ้ได้โปรด!
ยังไม่พออีกเหรอ?
ซิปมัน
ต่าย.
ฮะ?
เขายอมรับคำขอของฉัน
อืม.
ฉันคิดว่าคุณควรจะใช้เวลา
คำแนะนำของ Foei อย่างจริงจัง
เฟย์อาจจะพูดถูก
เขาอาจจะกำลังเข้ามาใกล้คุณ
เพราะเขาต้องการบางอย่างจากคุณ
โอ้.
แต่ไม่ว่าเขาจะมองมุมไหน
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับ "การกระทำ" บางอย่าง
ออกจากมัน คุณรู้สึกถึงฉันไหม?
คุณหมกมุ่นมาก
เฮ้!
ฉันควรจะส่งข้อความถึงลูกค้าของฉันดีกว่า
น้อยมาก.
(ชัยภพ อุดมดิเรก, 32)
(เจ้าของธุรกิจส่งออก)
(โลจิสติกส์กลุ่ม C)
มีบุคคลหลายคนถูกพบเห็นครั้งสุดท้าย
กับเชนภพก่อนที่พวกเขาจะหายตัวไป
มีรายงาน
(ได้รับแจ้งจากญาติหาย)
ของการหายตัวไปบ่อยบริเวณซอย 2
ฉันคิดว่าเราจำเป็นต้อง
เริ่มงานภาคสนามได้ทันที
เมื่อไหร่ที่เราจะเริ่ม?
ฉันอยากไปวันนี้
วันนี้ฉันไม่ว่างนะกัปตัน
ฉันวางแผนไว้แล้ว
กับภรรยาและลูก ๆ ของฉัน
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
ฉันเพิ่งตัดสินใจเรื่องนี้ด้วยตัวเอง
เพียงให้ฉันโพสต์เกี่ยวกับความคืบหน้าใด ๆ
ขอบคุณกัปตัน
เจอกันพรุ่งนี้.
(ญาติแจ้งความหาย)
(5 มกราคม 2568, 20:24 น.)
(เข้าโรงแรมในย่านสีลม
กับ Chainhop)
ในฐานะเจ้าหน้าที่ตำรวจยุคใหม่
เรามุ่งเน้นการใช้เทคโนโลยี
เพื่อความโปร่งใสในทุกกรณี
♪ยืนสับสน
ท่ามกลางผู้คนที่หลงรัก♪
♪เดินใกล้กันผ่านฉันไป♪
♪เจ็บที่ฉันยังอยู่คนเดียว♪
♪ทำไมพวกเขาถึงเดินจับมือกัน?♪
♪มันน่ารำคาญ
ยิ่งเห็นก็ยิ่งเจ็บ♪
♪ไม่มีใครเข้าใจ♪
♪ฉันเป็นเหยื่อของความเหงา♪
♪ ฉันอยากเจอใครสักคน
ที่แบ่งปันความรู้สึกของฉัน♪
♪ยังคงอธิษฐานขอให้ได้รับความรัก♪
♪รอใครสักคนมาสัมผัสหัวใจ♪
♪อยากได้ใครสักคนมาจับมือ♪
♪ก่อนที่ฉันจะตายด้วยความเหงา♪
♪ช่วยฉันด้วย นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องการ♪
♪Just someone. ช่วยฉันด้วย นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องการ♪
♪Just someone♪
เฮ้!
ดูเขานั่งสบาย ๆ
ลูกค้ารายนั้นใช้โชคลาภเพื่อจองเขา
เขาทำตัวเย่อหยิ่งมาก
อย่าเพิ่งยืนตรงนั้นแล้วรับมันไป!
ไปรับเคล็ดลับและเครื่องดื่มเหล่านั้นเพื่อตัวคุณเอง
ใช่.
เอาล่ะ มาดูกันว่าใครจะดึงเข้ามาได้มากกว่ากัน
คุณอยู่.
ฉันมีหนี้มากมายที่ต้องจ่ายเหมือนกัน
ไปเลยเพื่อน!
มาทำกันเถอะเพื่อน!
ทุ่มสุดตัวเลยเพื่อน!
คุณไปไหนมา?
ขอบคุณ
ว้าว คุณน่าทึ่งมาก
ฉันจดบันทึกการเคลื่อนไหวของคุณอย่างแน่นอน
Play a game with me.
- โปรด.
- แน่นอน.
มาเล่นเป่ายิ้งฉุบกันเถอะ
จะเกิดอะไรขึ้นกับผู้แพ้?
ถ้าคุณแพ้คุณก็ดื่ม
- Alright, let's do it.
- เอาล่ะไปกันเลย
ร็อค กระดาษ กรรไกร...
- ดื่ม.
- I lost.
ฉันจะทำให้คุณเมาได้อย่างไรฮะ?
โอ้.
โชคดีรอบหน้านะรดี
ดื่มให้หมด.
วายุ ดื่มนี่ให้ฉันหน่อยได้ไหม?
มันจะทำให้ฉันมีพลัง
เพื่อเล่นกับคุณต่อไป
โปรด?
ตกลง.
สวัสดี
สูงและหล่อ.
ฉันให้ส่วนลดคุณไปแล้ว
จริงหรือ.
ดูแลเธอ.
คุณดูแลฉันดีมากไท
คุณมีขาประจำเยอะไหม?
ไม่มีเลย.
ตั้งแต่ฉันเริ่มทำงาน
คุณเป็นคนแรก
จริงหรือ
เฮ้!
แล้วทำไมวันนี้คุณถึงชวนฉันมา
เพียงเพื่อจะยุ่งกับลูกค้ารายอื่น?
เอ่อ
ตอนนี้คุณกำลังแสดงความสับสน
ว่าคุณอยู่กับเธอเหรอ?
Weren't you the one
ใครให้สกายเชิญฉัน
ไม่เป็นไร.
สกาย เธอ...
ต่าย ฉันคิดว่าคุณพูด
คุณไม่มีขาประจำเลย!
Calm down, Bua.
Calm down, Yok.
ฉันจองต่ายแล้ว
ตลอดทั้งคืน
ทำไมไม่กลับบ้านล่ะเฒ่ามาดาม?
เฮ้!
ไปคุยกันข้างนอกนะหยก
Wait for me here, okay?
ฉันจะกลับมาทันที
- รอฉันด้วย
- เลขที่!
หากคุณออกไปให้ยกเลิกเครื่องดื่ม
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะจัดการเรื่องนี้
ดื่มของคุณ ฉันจะดูแลมัน
ใจเย็นๆนะบัว
ฉันจะหาคนใหม่มาให้คุณ
- Yok.
- ฉันรับประกันว่าคุณจะรักสิ่งนี้
กรุณารอสักครู่
เลขที่! ฉันกำลังจะไป.
รดี ไปกันเถอะ!
- ฉันจะไม่ไป.
- บัว.
รีบ.
- รดี.
- วายุ ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้ โอเคไหม?
หยุดทำตัวน่าเบื่อได้แล้ว!
- ฉันจ่ายค่าเครื่องดื่มแล้วไม่ได้อะไรเลย ย่ำแย่!
- วายุ!
- ไปกันเลย.
- บัวฉันจะพาคุณออกไป
Now, don't be afraid.
สาปมัน! ฉันถูกลากเข้าไปในระเบียบนี้ด้วย
บุหรี่.
(Silom Moonlight)
ฉันแค่ต้องการมวนหนึ่งมวน ไม่ใช่ซอง
บุหรี่. เงิน.
ผู้ชายคนนี้เป็นยังไงบ้าง?
ฉันไม่เข้าใจคำที่เขาพูด
ยาสูบ. เงิน.
หนึ่ง. One cigarette.
จาง ทุกอย่างโอเคไหม?
วายุ! ช่วยฉันออกไปที่นี่
โทรศัพท์ของฉันเสีย และฉันไม่สามารถเปิด Google ได้
- Hi
- สวัสดี
ฉันช่วยคุณได้ไหม?
ฉันแค่ต้องการมวนหนึ่งมวน ไม่ใช่ซอง
แต่ซื้อเป็นแพ็คถูกกว่า
ถูกกว่าแน่นอน
กว่าร้านสะดวกซื้อ
และเราก็มีเมนทอลด้วย
ราคาถูกกว่าร้านอื่นแถวนี้สองเท่า
ใช้ได้. ใช้ได้. ฉันจะเอามัน.
โอเค ขอบคุณ
40 บ.
ขอบคุณ
- ขอบคุณมาก.
- ขอบคุณ.
ขอบคุณ
ขอบคุณ ขอบคุณมาก.
ทำได้ดีมาก จัง
วายุ คุณพูดภาษาอังกฤษได้
เร็วมากเหมือนมืออาชีพ
- นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเธอถึงต้องเรียนให้หนักนะ จาง
- ขวา.
- วู้!
- ดังนั้นเมื่อโตขึ้นก็สามารถพูดคุยกับชาวต่างชาติได้เช่นกัน
พูดตามตรง
อืม.
ฉันอยากเป็นเหมือนคุณและต่าย
มันน่าจะจ่ายดีกว่ามาก
than being a fresh grad.
คุณจะได้รับสิ่งดีๆ
และผู้คนถึงซื้อรถให้คุณด้วย
ฟังฉันนะจาง
ฉันไม่คิดว่าคุณควรใช้เส้นทางนี้
ไม่ใช่ว่า "แย่"
but there's a lot
คุณต้องเสียสละเพื่อแลกเปลี่ยน
คุณยังเด็กอยู่
เก็บไว้ดูทีหลัง
ไปสำรวจโลกกันก่อน
แล้วจึงตัดสินใจ
ว้าว!
คุณให้คำแนะนำได้ดีกว่าพ่อของฉัน
เขาบอกฉันทันทีที่ฉันอายุ 19 ปีว่า
ฉันควรจะไปสมัครงานโฮส
เอามันไปด้วยเม็ดเกลือจาง
ในฐานะเด็ก "Gen Alpha"
คุณต้องทำวิจัยของคุณ
- เข้าใจแล้ว?
- เข้าใจแล้ว.
และอีกอย่างคือ
อย่าไปขาย
ในตรอกมืดๆ เหล่านั้น โอเคไหม?
ฉันรู้.
ใช่ ฉันรู้
ดีมาก.
ใช่.
ตอนนี้ปิดไฟแล้ว
ไม่มีทาง. ฉันชอบวิธีนี้
- โอเค ฉันจะออกไปแล้ว
- ตกลง.
ว้าว ตุง ตุง ตุง ซาฮูรา
ทาลาเล ทาลาลา
แชมเปญซินี, บานาน่านี่
คาปูชิโน่ อาซาซิโน่.
ดูเขาสิ
มุ่งหน้าเข้าไปในซอยมืด
เฮ้!
วางแผนที่จะซุ่มโจมตีเจ้าหน้าที่?
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อซุ่มโจมตีคุณ
ฉันมาที่นี่เพื่อจับคุณเจ้าหน้าที่
ฉันสงสัยว่าทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ทำไมคุณถาม?
เพราะนี่คือตรอกมืด
เรียกได้ว่าเป็นตรอก "เผ็ด"
ผู้คนมาที่นี่เพื่อทำความรู้จักกัน
แต่คุณ
แฟนของคุณรู้ไหม
คุณกำลังป้วนเปี้ยนอยู่ที่นี่เหรอ?
ฉันกำลังทำคดีอยู่
ดียิ่งขึ้น
ฉันเป็นคนท้องถิ่น ฉันสามารถช่วยคุณได้
มันเป็นข้อมูลที่เป็นความลับ
คุณกำลังสืบสวนการหายตัวไป
แถวซอย 2 ใช่ไหม?
คนรอบข้างก็รู้อยู่แล้ว
ฉันรู้ด้วยซ้ำ
ตรงซอยไหน
ถือว่าอันตราย.
มาเร็ว. ให้ฉันช่วย.
ฉันเป็นคนท้องถิ่น ฉันสามารถเป็นไกด์ของคุณได้
นั่นไม่จำเป็น
คุณแน่ใจเหรอ?
ฉันยังมี
โปรโมชั่น "ทดลองใช้ฟรี" สำหรับคุณ
เฮ้ ที่รัก
กำลังมองหาความสนุกสนานอยู่ใช่ไหม?
นี่คือจุดที่ทุกคนเตือน
ไม่ว่าคุณจะมีงบประมาณเท่าใด
นั่นคือทั้งหมดที่
นั่นใครน่ะ?
เอาหน้าของคุณมาใกล้กับคอของฉัน
อะไร
มันคือใคร?
ขอบคุณที่ช่วยฉันกลับไปที่นั่น
ฉันผ่าน "การทดลอง" แล้วหรือยัง?
คุณทำ.
ตราบใดที่คุณหยุดคลำหาฉัน
เฮ้!
คล้าหา?
นั่นเรียกว่า "การแสดง"
คุณต้องทำให้มันดูน่าเชื่อถือ
คุณรู้ไหม?
มันน่าเชื่อมาก
นั่นคืออะไร?
ฉันบอกว่าการแสดงของคุณน่าเชื่อมาก
คุณเรียนรู้เรื่องนั้นที่ไหน?
ฉันเคยอยู่ชมรมละครตอนเด็กๆ
ดูสิให้ฉันช่วยคุณ
ฉันสามารถเป็นไกด์ของคุณได้
ตอนนี้ฉันติดขัดกับเงินสดจริงๆ
หากคุณสนใจ
ฉันอยากจะรับสมัครคุณ
ในฐานะผู้แจ้ง
เฮ้!
คุณจริงเหรอ?
ฉันเห็นบางอย่างในตัวคุณ
ฉันคิดว่าคุณสามารถช่วยฉันได้
ฉันกำลังตรวจสอบอยู่
คดีค้ามนุษย์
และเชนภพก็เป็นบุคคลที่น่าสนใจ
เรามีภาพวงจรปิดจำนวนมาก
จากสิ่งที่เรารวบรวมมา
ทุกคนที่เกี่ยวข้องกับ Chainhop
หายไปแล้ว
ว้าว!
นั่นน่ากลัวมาก
ใช่มันเป็น
และมันจะไม่ง่าย
คุณมีสิทธิที่จะปฏิเสธทุกประการ
แต่ถ้าคุณเลือกที่จะช่วยฉัน
ฉันจะช่วยคุณทางการเงิน
จะได้กลับไปเป็นนักเรียนได้
เช่นเดียวกับที่คุณฝัน
(ตำรวจก็ยุติธรรม.
เล่นกับเจ้าของบาร์)
♪ ฉันรักคุณสุดหัวใจ
และฉันพร้อมจะให้เธอทุกอย่าง♪
♪ทุกสิ่งที่บุคคลมีในชีวิต♪
♪ฉันจะไม่หนีจากคุณ
ไม่ว่าเราจะเผชิญอะไรก็ตาม♪
♪ไม่ว่าจะเลวร้ายสักแค่ไหน♪
♪ฉันมอบตัวตนทั้งหมดของฉันให้กับคุณ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉัน♪
♪ โปรดวางใจในชีวิตของคุณ
กับคนอย่างฉัน♪
♪อย่าให้มีใครเลย♪
♪จะรักเธอได้มากกว่าฉันอีก♪
♪เหมือนบทกวี ความเสียใจ♪
♪จะไม่อยู่กับเรานาน
แต่จะค่อยๆ หายไป♪
♪คุณเข้ามาในชีวิตของฉัน
และพาฉันไป♪
♪เพื่อสิ่งที่ฉันไม่เคยคาดหวัง♪
♪เพื่อให้เข้าใจอย่างแท้จริง
รักที่อยู่เหนือเหตุผล♪
♪เมื่อฉันได้พบคนแบบเธอ♪
♪ทั้งชีวิตของฉันไม่มีอีกต่อไป
ต้องฝันต่อไป♪
♪ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่แล้ว♪
♪ ฉันรักคุณสุดหัวใจ
และฉันพร้อมจะให้เธอทุกอย่าง♪
♪ทุกสิ่งที่บุคคลมีในชีวิต♪
♪ฉันจะไม่หนีจากคุณ
ไม่ว่าเราจะเผชิญอะไรก็ตาม♪
♪ไม่ว่าจะเลวร้ายสักแค่ไหน♪
♪ฉันมอบตัวตนทั้งหมดของฉันให้กับคุณ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉัน♪
♪ โปรดวางใจในชีวิตของคุณ
กับคนอย่างฉัน♪
♪อย่าให้มีใครเลย♪
♪จะรักเธอได้มากกว่าฉันอีก♪
♪ว้าว โอ้ โอ้♪
♪โอ้ ที่รัก♪
♪เพื่อให้เข้าใจอย่างแท้จริง
ความรักที่อยู่เหนือเหตุผล♪
♪เมื่อฉันได้พบคนแบบเธอ♪
♪ทั้งชีวิตของฉันไม่มีอีกต่อไป
ต้องฝันต่อไป♪
♪ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่แล้ว♪
♪ ฉันรักคุณสุดหัวใจ
และฉันพร้อมจะให้เธอทุกอย่าง♪
♪ทุกสิ่งที่บุคคลมีในชีวิต♪
♪ฉันจะไม่หนีจากคุณ
ไม่ว่าเราจะเผชิญอะไรก็ตาม♪
♪ไม่ว่าจะเลวร้ายสักแค่ไหน♪
♪ฉันมอบตัวตนทั้งหมดของฉันให้กับคุณ ทุกสิ่งทุกอย่างของฉัน♪
♪ โปรดวางใจในชีวิตของคุณ
กับคนอย่างฉัน♪
♪อย่าให้มีใครเลย♪
♪จะรักเธอได้มากกว่าฉันอีก♪
♪ไม่มีใคร♪
♪สามารถรักคุณได้มากกว่าที่ฉันรัก♪