[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៏ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[Love Upon a Time Series]
ចប់ហើយ
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
គាត់ជិតរៀបការហើយ។
បំពេញបេសកកម្ម ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
ឈប់លេងហ្គេមមុននឹងចាប់ផ្តើម Nakun!
ព្រះអើយ
តើនេះអាចជាផ្កាអ្វី?
ព្រះអើយ...
លោកគ្រូ កៅ.
មកឥឡូវនេះលោកគ្រូ។
ធ្វើខ្លួនដូចកូនក្មេង
អញ្ជើញខ្ញុំទៅលេងកន្លែងលាក់ខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
មក!
អូ? តើនោះ...
ម៉ែ។
ឆ្មារអ៊ូរទាំ។
ឆ្មាមួយ?
តើ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ក៏​ចិញ្ចឹម​ឆ្មា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពិត​ជា​ឆ្មា Khao Manee,
ពណ៌សសុទ្ធពីក្បាលដល់កន្ទុយ។
ជួន​ជា​ស្រលាញ់​គ្នា​ណាស់,
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកផ្សេងទៀតគួរឱ្យលេងសើច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត និង​ច្រណែន​នឹង​នាង?
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។ គាត់ចូលចិត្ត Klao ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ធ្លាក់​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
ទោះ​ត្រឡប់​មក​វត្ត​វិញ​ក៏​ដោយ។
រឿង​របស់ Klao ពិត​ជា​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ។
ពេលគ្រូទាយ
និយាយ​ពី​វិញ្ញាណ​របស់ Klao ខ្ញុំ​ក៏​យំ​ដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ចូរយើងទៅតាមផ្លូវរបស់យើង Lady Varna ។
ខ្ញុំកោតខ្លាចព្រះអម្ចាស់ Soontrapinit
បានកំពុងរង់ចាំយើងដោយឥតប្រយោជន៍។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
មេ។
អ្វី?
តើយើងអាចកំណត់ឥឡូវនេះបានទេ?
ហេតុអ្វី?
អីយ៉ា!
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អឺ...
លំហាត់ប្រាណ។
មេរៀនមួយ។
ឡើងចុះ ឡើងចុះ ឡើងលើ និងចុះក្រោម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបាតុកម្ម។
[Love Upon a Time Series]
នារី វណ្ណា
មានព្រះគុណដ៏អស្ចារ្យ
និង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ល្អ​ប្រសើរ,
ដែលបង្កើតជាទម្រង់រួមគ្នា
ខ្លឹមសារនៃស្ត្រី។
ពិត​ជា​នាង​សម​បំផុត។
ដើម្បី​ឈរ​នៅ​ខាង​លោក Phop ។
- ឪពុក។
- ហឹម?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​វិញ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើអ្នកបានកំណត់ការមើលឃើញរបស់អ្នក។
លើស្ត្រីពិសេសណាមួយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
ឆ្លើយនៅពេលចាស់ទុំសួរ។
កុំធ្វើឱ្យនាងរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​កំណត់​គោល​ដៅ​ណា​មួយ​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែប្រញាប់ធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកក៏គួរតែឃើញវាដែរ។
អ្នកបានរៀបការត្រឹមត្រូវដោយមិនបង្អង់យូរ
មុន​នឹង​ដាក់​ខ្លួន​ឯង
ទៅបម្រើរាជ;
មានតែពេលនោះអ្នកនឹងក្លាយជា
បុរសនៃភាពជឿជាក់ពិតប្រាកដ។
រាជ... សេវា?
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ចូលបម្រើព្រះរាជា ដូចបិតារបស់ព្រះអង្គដែរ។
ពេលនេះបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ
ត្រលប់ទៅការសិក្សារបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងការឧស្សាហ៍ព្យាយាមជាថ្មី។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យមានចៅហ្វាយនាយ
ដើម្បីណែនាំការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ណែនាំ​គាត់ ឱ​ព្រះបិតា។
អ្នកឆ្កួត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូច្នេះ?
ល្អណាស់។
គាត់​មាន​អាយុ​ម្ភៃ​ហើយ។
គាត់មិនអាចមានលទ្ធភាពទៀតទេ
ទុក​ពេល​វេលា​របស់​គាត់​ដោយ​គ្មាន​គោលដៅ។
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដើម្បី​ណែនាំ​លោក Klao
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់គួរតែដឹង។
យល់ហើយលោកឪពុក។
តាំង​ចិត្ត​បម្រើ​ព្រះ​រាជា,
ដូច​ឪពុក​របស់ Klao ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វី Phop មិនជំទាស់ឪពុក?
about Klao's marriage,
ទោះបីគាត់មើលទៅ Klao ?
ប្រហែល...
Bromance?
ឬ...
គាត់មិនទាន់ដឹងទេ?
គាត់ជា bisexual?
ឬ...
គាត់មិនទាន់ចេញមកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងសិក្សា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកសាលសិក្សា?
ខ្ញុំបាននាំអ្នក។
បរិមាណនៃចំណេះដឹងទាំងនេះ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេហេ!
មិនអាចទេ? នេះជារឿងឯកជន!
តើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សចម្លែកចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាកចេញពីខ្ញុំ?
តើបេះដូងអ្នកមានបញ្ហាដោយសារ វណ្ណា ទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
បើអញ្ចឹងតើបានអ្វីនាំអ្នកមកសួន,
ឆ្មាក្រៀមក្រំ?
អូនចេញដើរលេង
stretching ដូចដែលខ្ញុំបានទៅ។
ហេតុអ្វី?
តើមានច្បាប់ទេ
នៅក្នុង manor នេះដែលនិយាយថា
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដើរលេងទេ។
នៅក្នុងសួនច្បារ?
សូមឱ្យវាក្លាយជាដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងយកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់ផ្តើមការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចអានរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំគិតថា...
Phop តើយើងអាចរៀនអ្វីផ្សេងមុនបានទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់រៀន?
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
អ្នកបានជិះទូកដោយល្បឿន
នៃលំពែងហោះ។
អ្នកបន្តនិយាយ
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបែបនេះ និងរឿងនោះ។
អ្វីៗមិនដូចគ្នាទៀតទេមែនទេ?
នេះមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេដឹង?
ជ្រៅនិងស្ថិរភាព។
បន្ទាប់មកលើកវាឡើងលើ។
កុំគ្រាន់តែស្ទាបលើផ្ទៃ។
ចងចាំដើម្បីជំនួសការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យណែនាំអ្នក។
អ្នកបានធ្វើ,
ដូច្នេះ អ្នក​គួរតែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង។
នេះនឹងបង្ហាញថាអ្នកជាអ្នកណែនាំដ៏ល្អម្នាក់។
- ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- Klao, នៅស្ងៀម,
- ក្រែងលោក្រឡាប់ទូក។
- រួច​ដោះ​ដៃ!
ហេ។
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អោយវាទៅ!!
បិទដៃ។ មក។
នៅ​ស្ងៀម​ទេ​លោក​កៅ!
ផប?
ផប...
ផប!
Phop កុំធ្វើបែបនេះ។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ផប...
ផប។
ផប! ផប!
ផប!
ផប់!!
ផប... មក!
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកនៅឯណា? ផប!
ផប?
តើអ្នកនៅឯណា?
ផប!
ផប់!!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ផប!
ផប់!!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្ត?
អ្នក...
តើអ្នកទាញជើងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​គឺ​មិន​មែន​ជា​ការ​មិន​សម​ស្រប​។
[អារម្មណ៍នេះជាអ្វី?]
បើខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអារម្មណ៍នេះបានទេ
ហេតុអ្វីបានជាមិនគ្រាន់តែឱបវា?
ឡូយ!
អីយ៉ា
អូហូ...
តើមនុស្សកាលពីអតីតកាល spar
វិធីដែលយើងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ
ឬហាត់ប្រាណនៅឧទ្យាន?
- អាហ្កា!
- អីយ៉ា!
ហា!
អូ!
Klao,
សូមអញ្ជើញមក
ហើយរីករាយជាមួយខ្ញុំ។
កែវ? អ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តមើលការប្រយុទ្ធដាវទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ Jom។
– ហា!
អីយ៉ា!
អូហូ...
អាឡា។
ឈាម...
ថយក្រោយ។ ទុកឱ្យខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលឈប់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
មែនហើយ Thee is...
ខ្ញុំមានន័យថា គ្រូពេទ្យ
បារម្ភពីអ្នក Pun
ខ្ញុំមានន័យថា កែវ។
អ្នក​អាច​នឹង​រង​របួស​ពេល​ពួក​គេ​កំពុង​ពង។
តើ​លោក​ក្រឡៅ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
នោះជាវិធីរបស់គាត់។
ពេលណាដែលខ្ញុំព្យាយាមចូលទៅជិត Jom
គាត់តែងតែរុញខ្ញុំចេញ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​ដូច​គ្នា។
ហឹម?
អូ...
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​នៅ Phichit ។
គេស្រដៀងនឹងអ្នក...
និងគ្រូពេទ្យ។
កាន់តែខិតជិត,
អ្នកផ្សេងទៀតទាញទៅមុខទៀត។
ម...
ការឈប់សម្រាក bilabial
គឺជាសំឡេងដែលផលិតដោយការទប់ស្កាត់
ខ្យល់បក់បបូរមាត់ទាំងសងខាង
ដូចជា /b/ និង /p/ ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ហើយ...
ចុះសំឡេងនេះ?
ចាត់ទុកថាមួយ?
សូមបន្ត, Nakun ។
តើព្យញ្ជនៈ alveolar មានអ្វីខ្លះ?
សំឡេងដែលផលិតដោយអណ្តាត
នៅជិត alveolar ridge ។
ដូចជា
S, Z, L,
N, D, និង
- ធ.
- បាទពូ?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ​ហើយ​មែនទេ?
គាត់មិនបានហៅអ្នកទេ។
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បើខ្ញុំសរសេរបែបនេះក្នុង IPA
តើអ្នកអាចអានវាបានទេ?
នៅទីនេះ។
[ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដឹងទេ?]
អ្នក.
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំស្ងួត។
បាទ Pun ។
មួយកែវ ភ្លេងសុទ្ធ,
គ្មានជាតិស្ករ!
អូន
តែងតែប្រកាន់ភ្ជាប់នឹង Pun ថា
គាត់ដូចជាកូនឆ្កែដើរតាមមុខស្អាត។
ផ្នត់គំនិតរបស់គាត់គឺនេះ៖
"ដំណក់ទឹកឥតឈប់ឈរធ្វើឱ្យថ្មបាត់" ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនបាត់ទាល់តែសោះ។
វានឹងមិនរអិលទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាយើងគួរតែអង្គុយជាមួយគ្នា
ចែកគ្នាសើចម្តង,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមាន
ការយល់ឃើញតិចតួចបំផុតនៃអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
វាមិនដូចជាគាត់មើលងាយអ្នក ឬអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើគាត់ជា,
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរតាមគាត់ទេ។
ប្រហែល
គាត់គ្រាន់តែអៀន
ឬប្រហែលជា
ក្នុង​សម័យ​នេះ និង​សម័យ​នេះ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចទទួលយកស្នេហារបស់អ្នក។
មកឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំជាបុរស។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
ទៅម្នាក់ដូចជាខ្លួនខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ខ្ញុំស្តាប់; ខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យទេ។
អូខេ...
Phop មិន​បាន​យក​?
ខ្ញុំមានន័យថា...
គាត់មិនទាន់បានយកប្រពន្ធទេ?
ឬមួយអ្នកគិត
គាត់ចូលចិត្តមនុស្សប្រុស
ដូចអ្នកធ្វើ?
ខ្លា!
អ្នកមិនត្រូវនិយាយអំពីគាត់ដូច្នេះមុនអ្នកដទៃឡើយ។
ដូច្នេះ...
គាត់ចូលទៅក្នុងបុរស?
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ដូចពាក្យចចាមអារ៉ាម
លោកម្ចាស់ផប
ស្រដៀងដំរីសឹក
កម្លាំងរបស់អ្នកណា
ត្រូវ​បាន​ចំណាយ​រួច​ហើយ​មុន​ការ​ធ្វើ​កូដកម្ម​លើក​ដំបូង។
អឺ...
អណ្តាតភ្លើងដែលគ្មានផ្កាភ្លើង។
ទង់ជាតិដែលនឹងមិនហោះហើរ។
ដាវមួយបានរលត់ទៅវិញ។
គុយទាវដោយគ្មានទំពាំងបាយជូរ។
បក្សី​ចម្រៀង​មួយ​បាន​ស្ងាត់​ឈឹង។
បុរសម្នាក់បាត់បង់កម្លាំង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ផប...
ទោះមើលទៅខ្លាំងយ៉ាងណា
បុរសតូចរបស់គាត់មិនដំណើរការទេ?
ប្អូន​ប្រុស​គាត់​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​?
គាត់នៅតូចពេក។
គាត់មិនអាចធ្វើការងារពិតប្រាកដណាមួយបានទេ។
គាត់តូចពេក?
តូចពេក។
គាត់តូច។
ខ្លា!
អេម!
Klao,
ខ្ញុំគួរតែចូលចិត្តមើល
ការលេងដាវរបស់ Phichit ។
អធិស្ឋាន សូមឲ្យខ្ញុំឃើញសិល្បៈរបស់អ្នក។
- អូ!
- លោកគ្រូ កៅ.
- ក្រឡៅ។
- កៅ?
- កៅ?!
- អាហ្កា!
- កៅ!
- ក្រឡៅ។
លោកគ្រូ កៅ.
លោកគ្រូ កៅ!
យកឱសថរុក្ខជាតិឱ្យគាត់ភ្លាមៗ។
ព្រះពុទ្ធ ព្រះធម៌ ព្រះសង្ឃ...
លោកគ្រូពេលនេះឈឺអ្វី?
គ្រូពេទ្យខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ឱ្យយើងព្យាបាលអ្នក។
ធាតុខាងក្នុងរបស់គាត់ហាក់ដូចជាមានស្ថេរភាព។
គាត់​ត្រូវ​នាំ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
សម្រាប់ការពិនិត្យកាន់តែជិត។
លោកគ្រូ កៅ.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកខ្លះ។
ចាំខ្ញុំលោកគ្រូ។
គ្រូពេទ្យខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
ដើរតាមគាត់ ហើយមើលពីសុខុមាលភាពរបស់គាត់។
វាគ្រាន់តែជាការឈឺចាប់មួយរំពេច។
ឃើញ​ថា​ឥឡូវ​គាត់​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​ដោយ
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ការព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ស្លូត​ពេក
សម្រាប់​ការ​លេង​ដាវ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ជំងឺ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​ជឿ...
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការដឹកនាំ
ការពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាមានការព្រួយបារម្ភបែបនេះ?
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺនៅឆ្ងាយពីផ្នូរ។
នៅពេលអ្នកខ្សឹបខ្សៀវ និងសើចជាមួយគាត់
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ដោយគ្មានដាននៃជំងឺ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ចែករំលែក​រឿង​កំប្លែង​បែប​នេះ​តាំងពី​ពេលណា?
ពេញ​មួយ​ទាំង​ស្រុង​នៃ sparring ។
គួរតែយកកាំបិតដោយខ្លួនឯង
ដែលអ្នកអាចការពារបាន។
ប្រពន្ធ និងកូនរបស់អ្នក។
ចេញពីកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដែលលាក់ទុកទេ។
បំណងប្រាថ្នាណាមួយសម្រាប់ប្រពន្ធឬកូន។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹង,
ឬអ្នកគ្រាន់តែក្លែងបន្លំភាពល្ងង់ខ្លៅ?
អារម្មណ៍រវាងបងនិងអូនកែវ
គឺធម្មតាដូចថ្ងៃ។
កុំស្វែងរកការលាក់បាំងពួកគេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ចំពោះ​គាត់​ឡើយ
រំខានតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្រូពេទ្យល្អរបស់ខ្ញុំ,
យើងមិនអាចដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មាននោះទេ។
អ្នកដែលឈរក្បែរយើង
នឹងនៅដដែល។
ថ្ងៃស្អែកអាចនាំមកនូវការបែកគ្នា។
យើងមិនដែលទាយទុកជាមុនទេ។
ពីមុនខ្ញុំស្ទើរតែចាញ់
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានកាន់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ផង​ដែរ​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​ដែល​វា​នាំ​មក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យមានទុក្ខព្រួយបែបនេះ
កុំធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត
ទាំងខ្លួនឯង
ហើយក៏មិនមែនមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
កុំ​ឲ្យ​វង្វេង​ផ្លូវ។
បន្តបេសកកម្ម។
Klao ត្រូវបានសម្លាប់។
នេះប្រហែលជាបេសកកម្មពិតប្រាកដ៖
អ្នកណាសម្លាប់ កៅ ?
ម៉ែអើយ វណ្ណា
តើអ្នករកឃើញផ្កាបែបនេះនៅឯណា?
ក្លិន​របស់​ពួក​គេ​ពេញ​ខ្យល់។
ខ្ញុំទើបតែរៀន
ជំនាញដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Lady Varna
នៅក្នុងសិល្បៈនៃសក្តានុពលបុរាណ។
ពិសេសគឺស្នាដៃរបស់នាង
នាង​ធ្លាប់​បម្រើ​ព្រះ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​នៃ​ក្រុង​លពបុរី​ផ្ទាល់។
គេនិយាយថា សិប្បកម្មទឹកអប់
ទាមទារភាពម៉ត់ចត់បំផុត។
ដូច្នេះជំនាញរបស់អ្នក។
ពិតជាត្រូវតែមានលំដាប់ល្អបំផុត។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះហឫទ័យ​សប្បុរស​បំផុត​ចំពោះ​ពាក្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
អូនស្រណោះក្លិនក្រអូប
ដូច្នេះខ្ញុំបានអង្វរនាងឱ្យមក
និងបង្កើតស្នាដៃបន្ថែមទៀតសម្រាប់យើង។
យើងនឹងបង្កើតក្លិនក្រអូបឆាប់ៗនេះ
សម្រាប់ការរីករាយរបស់អ្នក Phop ។
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ ហើយជ្រើសរើសក្លិនក្រអូប។
ខ្ញុំទុកជម្រើសឱ្យអ្នកម្តាយ។
ទើបតែហាត់ក្បាច់ដាវ
ខ្ញុំត្រូវលាង
មុនពេលបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការល្បាត។
វាហាក់បីដូចជាគាត់ខ្វល់ខ្វាយខ្ញុំតិចតួចមែនទេ?
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ​ស្រី វណ្ណា។
អ្នកណាមិនសរសើរមិនបាន
យុត្តិធម៍ និងបានសម្រេចដូចអ្នក?
ខ្ញុំជឿ
គាត់គ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយ
ចំពោះបញ្ហាតូចតាចបែបនេះ។
បាទ Lady របស់ខ្ញុំ។
ចំពោះអាកប្បកិរិយាដ៏តឹងរ៉ឹងរបស់គាត់
ការពិតគឺថា
Phop គ្រាន់តែជាព្រលឹងដែលខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណោះ។
អធិស្ឋាន សូមព្យាយាមទៅទស្សនា
ផ្ទះយើងកាន់តែញឹកញាប់, Lady Varna,
ហើយយើងនឹងស្គាល់កាន់តែច្បាស់។
ប៉ុន្តែ...
តើ​រឿង​បែប​នេះ​ទំនង​ជា​មែន​ទេ Lady របស់​ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកណាសួរ,
និយាយថាខ្ញុំបានស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នក។
ដើម្បីណែនាំខ្ញុំនៅក្នុងទឹកអប់។
ហើយ​គួរ​តែ​មាន​ការ​និយាយ​ដើម​ណា​ដែល​មាន​គំនិត​អាក្រក់,
ប្រាប់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​តាម​ហ្នឹង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសុខចិត្តបំផុត លោកជំទាវ។
មីង...
កញ្ញា វណ្ណា...
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើដំឡូងបារាំងបានទេ?
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
មិនដែលនឹកស្មានដល់
អ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍
សិប្បកម្មក្នុងស្រុកបែបនេះ Dear Klao.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត
រមូរនិងបរិមាណរបស់អ្នក។
មែនហើយ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានប្រយោជន៍,
បានផ្តល់ឱកាសមួយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបន្ថែមទៀត
ស្រឡាញ់ខ្លួនឯងចំពោះអ្នក។
របស់ខ្ញុំ!
បេះដូងខ្ញុំរួចហើយ
ពេញដោយក្តីស្រលាញ់ចំពោះអ្នក, Dear Klao.
អូន...
ក្រពះ​អ្នក​លែង​រំខាន​អ្នក​ហើយ​?
អូ...
វាបានធ្លាក់ចុះ, Phop ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយមីង។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈប់​សម្រាក​ដើម្បី​ដើរ​ល្បាត។
យល់។
ខ្ញុំត្រូវតែលាអ្នកឥឡូវនេះអ្នកម្តាយ
និង Lady Varna ។
ចាំអីទៀត
កញ្ញា វណ្ណា?
អឺ...
ធ្វើ​បែប​នេះ​ហើយ​ក្រឡៅ។
បាទ! ទីបំផុតគាត់បានទៅ។
អឺ...
ផ្កា Phop ពេញចិត្ត
គ្មានកន្លែងដែលត្រូវរកឃើញនៅទីនេះទេ។
តែមីងថា
គាត់មិនចូលចិត្តរឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
ម៉េចមក?
ផប
គ្រាន់​តែ​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​ផ្កា​គាត់
by the manor
ហើយនាំពួកគេទៅបន្ទប់របស់គាត់។
ក្លិនរបស់ពួកគេបានពេញខ្យល់។
ដោយពោលថា
អោយខ្ញុំរើសផ្កាអោយគាត់ទៀត។
មែនហើយ ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ!
ផែនការរបស់ខ្ញុំដំណើរការ៖
ចាំ Phop ដើរល្បាត លួចទៅ
ផ្សារ​ទៅ​វិញ​មុន​នឹង​ចាប់​ខ្ញុំ!
តោះបំពេញបេសកកម្ម ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
ខ្ញុំបដិសេធមិនជាប់គាំងនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់តែរៀបការ។
គង់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចុះអ្នកគ្រូវិញ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកកន្លែងនេះ?
តើអ្នកអាចទៅកន្លែងនោះបានទេ?
"កន្លែងនោះ"?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឋានសួគ៌ល្អ មិនចាំបាច់រក្សាទេ។
អាថ៌កំបាំងបែបនេះពីខ្ញុំលោកគ្រូ។
យើងទាំងពីរដឹង
អ្នកទៅកន្លែងនោះញឹកញាប់បំផុត
ផ្ទះរីករាយ
នៅចុងបំផុតនៃទីផ្សារ។
"ផ្ទះនៃភាពរីករាយ"? ផ្ទះបន?!
កៅ ឧស្សាហ៍ទៅផ្សារ
សម្រាប់កន្លែងនេះ?!
ម្ចាស់ក្សត្រី,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​គ្រូ។
រឿងពិត។
តោះទៅ។
បាទ!
តោះយើងទៅ?
បាទលោកគ្រូ ក្រឡៅ...
មិនអីទេ!
លោកគ្រូ កៅ ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ។
មិនអីទេ។
ហែលតាមទូកខ្ញុំអត់?
អឺ... លោកគ្រូ...
ប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
ទីផ្សារពហុវប្បធម៌! មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកដែលនៅក្នុង
ផ្លូវ Khaosan, Pattaya, និង Patpong ។
មិននឹកស្មានថា Klao ចូលចិត្តមកកន្លែងនេះទេ។
អូ!
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
អូ សុំទោស។
កន្លែងនេះ...
តើទីផ្សារនេះហៅថាអ្វី?
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាផ្សារព្រែកជីក។
អ្នកត្រូវតែទើបតែមកដល់
ពីជនបទ។
អូខេ ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ត្រូវ​ហើយ
ប៉ុន្តែតើផ្ទះបននៅឯណា?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា Kong គ្រាន់​តែ​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
Klao ខូច​ចិត្ត​រឿង​ឪពុក។
គាត់ប្រហែលជាមិនរីករាយនឹងផ្ទះបនមែនទេ?
បង្អែមនៅតែមិនប៉ះពាល់។
គាត់ប្រាកដជាមិនបានចូលផ្ទះបាយទេ។
- តើគាត់មិននៅលើគ្រែរបស់គាត់ទេ?
- តើគាត់មិននៅក្នុងសួនច្បារទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកយ៉ាងទូលំទូលាយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​ណា​ទេ។
អុញ!
ល្ងង់​យ៉ាង​ណា​!
ប្ដីខុសហើយ
និងការសោកស្តាយពេញមួយជីវិត។
ស្ដាយ​ខ្ញុំ​និយាយ!
អំពៅនឹងចាកចេញពីខ្នងរបស់អ្នក។
ដូច​ខ្លា!
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចែករំលែកទេ។
ការផ្តន្ទាទោស។
- អ្នកល្ងង់។ ពិតជាល្ងង់មែន។
- សាយ! តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​គាត់​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​គ្រូ​ក្រឡោ​ទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​លោក​គ្រូ​ទេ?
ផ្ទះនៃភាពរីករាយ។
ហត់!
ឋានសួគ៌ល្អ!
អ្វីៗ​ត្រូវ​វិនាស​ទៅ​ហើយ!
រសជាតិដ៏រីករាយ។
- ផ្អែមនិងអស្ចារ្យ។
- អ្នក.
អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នក!
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អាហា!
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក,
លោកគ្រូ កៅ.
តើ​មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
ខ្ញុំត្រូវបាននាំឱ្យជឿបេះដូងរបស់អ្នក។
បានវង្វេងទៅកន្លែងដែលពេញចិត្តផ្សេងទៀត។
វិធីនេះ វិធីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹង, វិធីនេះ។
ហេ!
ហេ! អធិស្ឋាន ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ពស់ពេក។
អូ!
លោកគ្រូ កៅ.
ថ្ងៃនេះ...
យើងមានក្បាលប្រាំពីរ,
ស្រាឱសថនាគបី។
វាបំបាត់ការឈឺចាប់រាងកាយ
និងឈឺ និងជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
សេចក្តីល្អ។ តើអ្នកបានភ្លក់រសជាតិនេះទេ
ថាមពលរបស់វានឹងលើសពីឆ្ងាយ
សូម្បីតែនាគ...
នាគ... នោះ...
សេះនាគ, ឆេះដោយភ្លើង។
អាហា។
នេះ...
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានរសជាតិសម្រាប់ស្រារុក្ខជាតិទេ។
គ្មានរសជាតិសម្រាប់ស្រារុក្ខជាតិ?
លើកចុងក្រោយអ្នកមានកន្លះពាង។
បើអូនធ្វើ
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយថាអ្នកនឹងយកធុងទាំងមូល។
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្ត...
សូជូ!
ចេន!
"ចាន់"?
ហ៎?
ដូចជា "jangle"?
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
លោកគ្រូ ក្រឡៅ ឆ្កួតបាត់ហើយ
តើពិតទេ?
អត់ទោស។
តើផ្លែលឿងនេះជាអ្វី?
អឺ...
នេះ... ទេ ទេ។
មិនមែនម្នាក់នោះ
ពណ៌លឿង។
តើផ្លែលឿងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ព្រះអើយ! សំណាងប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកចេះភាសាអង់គ្លេសទេ?
- បន្តិច?
- លឿង?
មកទៀតហើយ? មែនហើយផ្លែលឿង?
លឿង... ស្វាយ។
ស្វាយ?
ខ្ញុំនឹងមានផ្លែស្វាយ។
ស្វាយលឿងតម្លៃប៉ុន្មាន?
លឿង!
ប្រាំ...
ខ្ញុំនឹងមានផ្លែស្វាយប្រាំផ្លែ
ប៉ុន្មាន?
ប្រាំ? មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក,
ហើយ​ឯង​ឲ្យ​លុយ​ទៅ​នាង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក អ្នកឱ្យវាទៅនាង
ហើយខ្ញុំនឹងយកផ្លែឈើ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមជូនអ្នកនូវថ្ងៃដ៏ល្អមួយ
ហើយសូមអរគុណអ្នក
សម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
លា។
លឿង។ ស្វាយ។
ព្រះអង្គពិតជាមានអំណោយទានមែន។
អ្នកថែមទាំងអាចនិយាយបាន។
អណ្តាតរបស់ Farangi ។
ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់ចំពោះអ្នកណែនាំដ៏គួរឱ្យគោរពបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានការឈ្លានពានទេព្រះអម្ចាស់អើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីការកត់សម្គាល់
អាកប្បកិរិយារីករាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​គោរព​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ
ក្លិនផ្កាម្លិះ រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
លឿង។
ស្វាយ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
នោះគឺនៅជិត។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅទីនេះយល់ច្រឡំឬអត់?
ស្មានថាខូចចិត្តឪពុក
ប៉ុន្តែមិនអីទេ គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សខូចចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ការ​ទៅ​ផ្ទះ​បន​របស់​គាត់​មាន​ន័យ​ថា...
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវមែនទេ?
រៀនការពិតនៅទីនោះ?
អូ សុំទោស។
តើនេះជាផ្ទះ...
លោកគ្រូ កៅ!
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាហើយ?
Pim បាន​រអ៊ូរទាំ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
ពីព្រលឹមរហូតដល់ព្រលប់។
ចូរ​យើង​ចេញ​ទៅ​លោក​ម្ចាស់​ក្រឡៅ។
ភីម?
ម៉ែ!
លោកគ្រូ កៅ មកវិញហើយ!
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីរីករាយជាមួយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីមានពេលវេលាល្អទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសប្បាយទេ?
♫ផ្ការីក ផ្ការីក ♫
♫String upon string, in layers untold,♫
♫Layers untold,♫
♫ដោយអាងព្រះគុណ♫
♫ សត្វឃ្មុំថើបថ្នមៗ ♫
♫សំឡេងពួកគេបន្ទរតាមភ្លេងដ៏ទេវភាព♫
អវត្តមានរបស់អ្នកពិតជាយូរណាស់មកហើយ។
ការ​ស្វាគមន៍​យ៉ាង​កក់​ក្តៅ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
វិមាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់, លោកគ្រូ។
ពេលវិលវិញ
អ្នកហាក់បីដូចជាមានបញ្ហាខ្លះ លោកគ្រូ។
សូមចូលទៅខាងក្នុង ហើយអនុញ្ញាតិអោយស្រីៗ
ដើម្បីមើលការលួងលោមរបស់អ្នក
និងបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់អ្នក។
វិធីនេះលោកគ្រូ។
អវត្តមានរបស់អ្នកយូរហើយ លោកគ្រូ កៅ
យើងនឹកអ្នកជិតដល់បេះដូង។
អញ្ចឹងហើយលោកគ្រូ។
ភីម កាន់កាប់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចូលរួម
សម្រាលទុក្ខខ្លួនឯង លោកគ្រូ
- ឬប្រហែលជាខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកជំនួសវិញ។
- ឋានសួគ៌អ្នកច្រើន!
គាត់​មាន​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ, នឿយហត់​និង​ពាក់;
បញ្ឈប់​ការ​ប្រចណ្ឌ​នេះ​ភ្លាមៗ។
ម្ចាស់ក្សត្រី,
អធិស្ឋានចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទទួល។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើផ្លូវរបស់យើង។
- ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅ
ហើយ​យក​ភីម​មក​ជូន​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​លោក​គ្រូ។
សូមឱ្យយើងនៅលើផ្លូវរបស់យើង។
តើវាយឺតពេលក្នុងការត្រលប់មកវិញទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​តម្រុយ​អ្វី​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ...
Phop ជួយខ្ញុំផង!
Dear Klao បានបញ្ចប់ការរៀបចំហើយ។
ផើងផ្កាហើយឬនៅ?
ព្រះអើយ
កំហុសគឺរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
អឺ... សួស្តី ភីម។
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
តើពេលណាដែលយើងជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ?
ហើយខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ
ពូង លោកគ្រូ
ពិតជាយូរហើយ
ដែលអ្នកភ្លេចមុខរបស់ខ្ញុំ។
ពិតហើយ
អណ្ដាត​របស់​មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត។
តើ​យើង​គួរ​នៅ​ស្ងៀម​ឬ?
យើងក៏ប្រហែលជារង់ចាំដែរ។
រហូតដល់ទៀនបានរលាយអស់ទាំងស្រុង។
ត្បិត...
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សចម្លែកក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
អឺ...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
ពិត។
ប្រាកដទេ?
ពិតប្រាកដ។
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី
តើអ្នកធ្វេសប្រហែសការព្យាបាលរបស់អ្នកទេ
មករកខ្ញុំជំនួសលោកគ្រូ?
នោះជាចំណុចល្អណាស់។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក...
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក ...
យាយ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
ពិតហើយហេតុអ្វី?
នេះគឺជា
ផ្ទះនៃសេចក្តីរីករាយ។
នាំមក
សុភាពបុរសដូចជាខ្លួនឯង
ទៅកន្លែងបែបនេះលោកគ្រូ ក្រឡៅ?
ទេ... សូមទេ...
អ្នកពិតជាភ្លេចខ្ញុំហើយ។
យើង
មិនដែលចូលរួមក្នុងការប្រព្រឹត្តបែបនេះទេ។
ចេតនាតែមួយគត់របស់អ្នកគឺចង់អង្គុយជាមួយខ្ញុំ
ហើយមកលេងខ្ញុំ។
អ៊ំ...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក?
ពិត។
អ្នកនៅទីនេះគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
មិនដែលមានអ្នកម្តង
បានហួសព្រំដែនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហើយ...
តើយើងបានស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសប្បាយទេ?
ទេលោកគ្រូ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក
ព្រោះ...
ពេលជួបគ្នាដំបូង
ខ្ញុំគឺ...
តើភីមនៅឯណានៅលើផែនដី? ហ៎?!
- អឺ...
- និយាយ!
មែនហើយ...
ដូច្នេះ​គឺ​ជា​អ្នក, Klao ។
អ្នកបានទាញនាងចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំបានទាមទារនាង
ប៉ុន្តែ អ្នក​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​។
ដូច្នេះ​តើ​វា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ទាមទារខ្ញុំទេ។
ដូច​លោក​ម្ចាស់​ក្រឡាញ់​មក​ដល់​ខ្ញុំ​មុន​គេ
វត្តមានរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់គាត់។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងត្រឡប់ទៅខាងក្នុង។
- កុំទៅ!
ជេរ​លោក​សុផា។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​?
ភីមជារបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ហ៊ាន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​មាន​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ!
អ្នក...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅ
ទៅកាន់ទីក្រុងនានា។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញហើយមែនទេ?
ប្រគល់ភីម។
ឥឡូវនេះ។
លេខ
ភីម
មករកខ្ញុំភ្លាម!
លឿនៗ!
ខូចចិត្ត!
នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​!
តើអ្នកមានក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ? ហ៎?!
បញ្ឈប់នេះតែម្តងទៅ!!
សូមគោរព។
តើអ្នកមកទីនេះក្នុងគោលបំណងអ្វី?
ខ្ញុំ...
សុផា,
មើលពួកគេនៅខាងក្នុង។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ប្រញាប់...
ប្រញាប់។
ពេលនេះ!
មក។
ឆេដ។
មកជាមួយខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
ក្រឡៅអើយ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ
ក្រែង​លោក​ម្ចាស់​ភោគ​ព្រួយ
បើក្រឡៅមិនទៅណា
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវដែរ។
ឆេដ។
ស្នាក់នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បានច្រើន។
យ៉ាប់ ផប ប្រហែល​ជា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
នៅវិមាន!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្លាចគាត់
ខឹងនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​បក​វិញ បើ​គាត់​ខឹង។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែងងឹតហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ជ្រកកោនភ្លៀងជាមួយខ្ញុំកូន។
កូនមកទីនេះ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចូលមកទីនេះ ក្រែងកូនឈឺ។
- សូមអរគុណ។
- សូមអធិស្ឋានកុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
គង់ រៀបចំ​កប៉ាល់។
ផប,
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់។
ការ​ចុះ​សំពៅ​ឥឡូវ​នេះ​នឹង​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
គាត់ខ្វះបទពិសោធន៍ក្នុងការគ្រប់គ្រងទូក។
តើនោះមិនមែនជាហានិភ័យធំជាងនេះទេ?
ដល់​ពេល​នេះ Phop ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សង្កត់មួយវិនាទី។
ពូ។
ពូ!
ពូ!!
អូ...ពូ។
ខ្ញុំមានន័យថាលោក...
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងទូកបានល្អទេ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
♫ នៅតែគិតដល់អូន ♫
♫ គំនិតស្រក់ទឹកភ្នែក
ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​♫
♫ ជូនពរមេឃភ្លៀង
កុំយកស្នាមញញឹមរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ♫
Phop ខ្ញុំសុំទោស។
លោកគ្រូ ក្រឡៅ ចេញក្រោមពន្លឺថ្ងៃ
មើលថែអ្នកពេញមួយថ្ងៃ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ដល់​ពេល​ល្ងាច គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ងងុយដេក
ចូលទៅក្នុង delirium ដូចដែលអ្នកឃើញ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់។
ខ្ញុំឃើញអ្នកគ្រាន់តែជាបងប្រុសប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ផ្សេងទេ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្លាក់សម្រាប់អ្នកទេ។
ផប!
- មានរឿងអី?!
- ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
យប់នេះ
តើអ្នកអាចចែករំលែកគ្រែរបស់ខ្ញុំបានទេ?
♫ នៅតែគិតដល់អូន ♫
♫ គំនិតស្រក់ទឹកភ្នែក
ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​♫
♫ ជូនពរមេឃភ្លៀង
កុំយកស្នាមញញឹមរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ♫
♫ រាល់ការអង្វរខ្ញុំ សូមអោយវាទៅដល់អ្នក ♫
♫ កុំទុកបេះដូងមួយនេះចោល
បាត់កង្វល់ហើយអង្វរ♫
♫សូមជួយថែរក្សាខ្ញុំផង♫
[Love Upon a Time Series]