[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah fiksi
dan hanya untuk tujuan hiburan;
kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Rangkaian Cinta Pada Suatu Waktu]
Lagipula,
kita akan segera menjadi keluarga.
Dia akan menikah.
Selesaikan misi dan kembali ke rumah.
Anda akan lebih baik
keluar dari permainan sebelum dimulai, Nakun!
Tuhanku,
bunga apa ini?
Tuhanku...
Tuan Klao.
Ayo sekarang, Guru.
Anda berperilaku seperti anak kecil,
mengajakku bermain petak umpet.
Apa yang kamu... lihat dengan saksama?
Ayo!
Oh? Apakah itu...
mengeong.
Seekor kucing pemarah.
Seekor kucing?
Apakah rumahmu juga menampung kucing, Tuanku?
Memang benar, kucing Khao Manee,
putih bersih dari kepala hingga ekor.
Kadang-kadang cukup penuh kasih sayang,
namun di sisi lain sangat menyenangkan.
Kenapa aku begitu emosional dan iri padanya?
Dia tidak menyukaiku. Dia menyukai Klao.
Aku tidak mampu untuk jatuh cinta padanya.
Meskipun kembali ke kuil,
Kisah Klao sangat menyentuh hati saya.
Saat peramal
ngomongin arwah Klao, aku malah nangis.
Jadi apa yang terjadi?
Mari kita berangkat, Nona Varna.
Aku takut pada Ketua Tertinggi Soontrapinit
telah menunggu kita dengan sia-sia.
Ya, Tuhanku.
Menguasai.
Apa?
Bisakah kita berangkat sekarang?
Mengapa?
Wah!
Tampaknya ada apa di sini?
Eh...
Latihan.
Pelajaran satu.
Atas, bawah, atas, bawah, atas, dan bawah.
Izinkan saya untuk mendemonstrasikannya.
[Rangkaian Cinta Pada Suatu Waktu]
Nyonya Varna
memiliki rahmat yang luar biasa
dan perilaku halus,
yang bersama-sama terbentuk
inti dari seorang wanita.
Sungguh, dialah yang paling cocok
untuk berdiri di sisi Phop.
- Ayah.
- Hm?
Bagaimana denganmu, Klao sayang?
Sudahkah Anda menetapkan tujuan Anda
pada wanita tertentu?
Ya, aku...
aku...
Jawab ketika orang yang lebih tua bertanya.
Jangan membuatnya menunggu.
Saya belum mengarahkan pandangan saya pada siapa pun.
Maka kamu harus segera melakukannya.
Anda juga harus memastikan hal itu
kamu sudah menikah dengan benar tanpa penundaan lebih lanjut
sebelum melakukan sendiri
untuk pelayanan kerajaan;
hanya dengan begitu kamu akan menjadi seperti itu
seorang pria dengan kredibilitas sejati.
Kerajaan... pelayanan?
Apa?
Anda berbicara kepada saya tentang keinginan Anda
untuk memasuki dinas kerajaan, sama seperti ayahmu.
Sekarang kamu sudah pulih sepenuhnya,
kembali ke studimu
dengan ketekunan yang diperbarui.
Saya akan mengatur untuk seorang master
untuk memandu studi Anda.
Saya bisa membimbingnya, Ayah.
Kamu orang gila!
Mengapa kamu mengatakan hal itu padanya?
Baiklah.
Dia sudah mencapai usia dua puluh.
Dia tidak mampu lagi melakukannya
menyia-nyiakan waktunya begitu saja tanpa tujuan.
Saya mempercayakan Anda untuk membimbing Dear Klao
dalam segala hal yang harus dia ketahui.
Mengerti, Ayah.
Berkomitmen pada pelayanan kerajaan,
seperti yang dilakukan ayah Klao?
Mengapa Phop tidak keberatan dengan ayahnya
tentang pernikahan Klao,
meskipun dia sepertinya menyukai Klao?
Mungkin...
bromance?
Atau...
Dia belum menyadarinya?
Dia biseksual?
Atau...
Dia belum keluar?
Jika Anda berniat untuk belajar,
kenapa kamu tidak mencari ruang belajar?
Aku telah membawamu
pengetahuan sebanyak ini.
Apa yang baru saja kamu tulis?
Hei, hei!
Bisakah kamu tidak? Yang ini pribadi!
Apakah aku sudah menjadi orang asing bagimu?
Apakah saya tidak menjelaskannya dengan jelas? Aku bilang tidak!
Mengapa kamu berpaling dariku?
Apakah hatimu bermasalah karena Varna?
Tidak, tidak.
Kalau iya, lalu apa yang membawamu ke taman,
Kucing Pemarah?
Aku sedang keluar jalan-jalan,
peregangan saat aku pergi.
Mengapa?
Apakah ada aturan
di istana ini yang bertuliskan
Saya tidak diperbolehkan berjalan-jalan
di taman?
Biarlah begitu.
Saya akan menuruti kata-kata Anda.
Mari kita mulai studi Anda sekarang.
Saya tidak bisa membaca semua ini.
menurutku...
Phop, bisakah kita belajar hal lain dulu?
Apakah ini yang ingin Anda pelajari?
Aneh sekali.
Anda pernah mendayung dengan kecepatan
dari tombak terbang.
Anda terus berkata
Saya pernah melakukan ini dan itu.
Segalanya tidak sama lagi, bukan?
Ini bukan orang yang sama, kamu tahu?
Dalam dan mantap.
Lalu angkat ke atas.
Jangan hanya melihat permukaannya saja.
Ingatlah untuk mengganti pukulan Anda.
Itu sudah cukup. Saya bisa mendayungnya sendiri.
Namun Anda meminta saya untuk membimbing Anda.
Anda melakukannya,
jadi sebaiknya biarkan aku mencobanya sendiri.
Ini akan menunjukkan betapa baiknya Anda sebagai mentor.
- Hai! Melepaskan!
- Klao, diamlah,
- jangan sampai kamu membalikkan perahu.
- Lalu lepaskan!
Hai.
Hai!
Melepaskan! Biarkan saja!!
Lepaskan tangan. Ayo.
Diamlah, Klao!
Phop?
Phop...
Phop!
Phop, jangan lakukan ini.
Ini tidak lucu.
Phop...
Phop.
Phop! Phop!
Phop!
Phop!!
Phop... Ayolah,
katakan padaku kamu akan baik-baik saja.
Kamu ada di mana? Phop!
Phop?
Kamu ada di mana?
Phop!
Phop!!
Saya di sini.
Phop!
Phop!!
Saya sangat senang.
Mengapa kamu senang?
Kamu...
Apakah kamu menarik kakiku?
Aku sangat mengkhawatirkanmu!
Itu sebabnya saya senang.
Kepedulianku padamu bukannya tidak berbalas.
[Perasaan apa ini?]
Jika aku tidak bisa mengalahkan perasaan ini,
mengapa tidak menerimanya saja?
Astaga!
Wah.
Wah...
Apakah orang-orang di masa lalu berdebat
cara kita pergi ke gym
atau berolahraga di taman?
- Argh!
- Wah!
Ha!
Aduh!
Klao,
silakan datang
dan nikmati ini bersamaku.
Kaew? Anda di sini juga?
Anda suka menonton pertarungan pedang?
Kurang tepat.
Saya di sini hanya karena kepedulian terhadap Jom.
- Ha!
Wah!
Wah...
Sayang.
Darah...
Mundur. Biarkan aku.
Dia tak henti-hentinya menegurku.
Ya, Engkau adalah...
Maksudku, Dokter
mengkhawatirkanmu, Pun.
Maksudku, Kaew.
Anda mungkin terluka saat mereka berdebat.
Bagaimana kamu tahu, Klao?
Begitulah caranya.
Setiap kali aku mencoba mendekati Jom,
dia selalu mendorongku menjauh.
Kalian sama saja.
Hm?
Oh...
Saya punya teman di Phichit.
Mereka mirip denganmu...
dan Dokter.
Semakin dekat,
semakin jauh yang lain menjauh.
Mm...
Perhentian bilabial
adalah suara yang dihasilkan dengan memblokir
aliran udara dengan kedua bibir,
seperti /b/ dan /p/.
Itu benar.
Dan...
bagaimana dengan suara ini?
Apakah itu dianggap salah satunya?
Ayo lanjutkan, Nakun.
Apa yang dimaksud dengan konsonan alveolar?
Bunyi yang dihasilkan dengan lidah
dekat dengan ridge alveolar.
Seperti
S, Z, L,
N, D, dan
- T.
- Ya, Pun?
Jadi kamu memberiku nama panggilan sekarang?
Kamu mulai jatuh cinta padaku, bukan?
Dia tidak meneleponmu.
Dia sedang berbicara denganku.
Kalau di IPA saya tulis seperti ini,
bisakah kamu membacanya?
Ini dia.
[Aku menyukaimu, kamu tahu?]
Engkau.
Bibirku kering.
Ya, Pun.
Secangkir matcha murni,
tanpa gula!
Engkau
selalu melekat pada Pun sehingga
dia seperti anak anjing yang mengikuti wajah cantik.
Pola pikirnya begini:
"Tetesan yang terus-menerus akan mengikis batu itu."
Namun, itu tidak hilang sama sekali.
Itu tidak akan bergeming.
Saya tidak pernah membayangkan bahwa kita harus duduk bersama,
berbagi tawa sekali lagi,
padahal aku belum
sedikit firasat tentang apa yang kamu katakan.
Tapi...
Saya hanya ingin mengatakan
bukan berarti dia membencimu atau apa pun.
Jika dia,
dia tidak akan membiarkanmu mengikutinya kemana-mana.
Mungkin
dia hanya pemalu,
atau mungkin
di zaman sekarang itu tidak bisa diterima...
Itu sebabnya dia tidak bisa menerima cintamu.
Ayo sekarang!
Aku laki laki.
Bagaimana aku bisa memberikan hatiku
untuk orang sepertiku?
Tidak apa-apa.
Saya tahu.
saya mendengarkan; Saya tidak menghakimi.
Eh, Kaew...
Phop tidak diambil?
Maksudku...
Dia belum punya pasangan?
Atau menurut Anda
dia menyukai pria,
seperti yang kamu lakukan?
Klao!
Anda tidak boleh membicarakan dia seperti itu di hadapan orang lain.
Jadi...
dia menyukai pria?
Itu saya tidak tahu.
Sesuai rumor yang beredar,
Tuan Phop
mirip gajah perang
kekuatan siapa
sudah habis sebelum serangan pertama.
Eh...
Nyala api tanpa percikan.
Sebuah bendera yang tidak akan berkibar.
Pedang menjadi tumpul.
Mie tanpa kuah.
Seekor burung penyanyi terdiam.
Seorang pria kehilangan kekuatannya.
Itu sudah cukup.
Phop...
Meski terlihat sekuat itu,
si kecilnya tidak bekerja?
Saudaranya, maksudmu?
Dia masih terlalu kecil.
Dia tidak dapat melakukan pekerjaan nyata apa pun.
Miliknya terlalu kecil?
Terlalu kecil.
Miliknya kecil.
Klao!
Ehem!
Klao,
Saya ingin melihatnya
permainan pedang Phichit.
Doakan, izinkan saya melihat karya seni Anda.
- Aduh!
- Tuan Klao.
- Klao.
- Klao?
- Klao?!
- Argh!
- Klao!
- Klao.
Tuan Klao.
Tuan Klao!
Segera ambilkan obat herbal untuknya.
Sang Buddha, Dhamma, Sangha...
Apa yang membuat Guru sakit sekarang?
Dokter, saya mohon,
pinjamkan kami obatmu.
Elemen internalnya tampak stabil.
Dia harus dibawa ke rumahku
untuk pemeriksaan lebih dekat.
Tuan Klao.
Saya baik-baik saja.
Saya hanya merasa sedikit tidak nyaman.
Saya perlu istirahat.
Tunggu aku, Guru.
Dokter, saya berdoa,
ikuti dia dan lihatlah kesejahteraannya.
Itu hanyalah rasa sakit sesaat.
Melihat bagaimana dia kini melangkah begitu mudah,
tidak ada alasan untuk khawatir.
Saya curiga dia terlalu malas
untuk permainan pedang dan berpura-pura sakit.
Namun, saya yakin...
akan lebih baik jika dilakukan
pemeriksaan menyeluruh sekali lagi.
Mengapa ada kekhawatiran seperti itu?
Kondisinya jauh dari kubur.
Saat kamu berbisik dan tertawa bersamanya,
dia tampak sangat puas,
tanpa bekas penyakit.
Sejak kapan aku berbagi lelucon seperti itu?
Sepanjang keseluruhan perdebatan.
Kamu harus mengambil sendiri pedangnya,
agar kamu dapat menjaganya
istri dan anak-anakmu.
Jauhi urusanku. Saya tidak pernah memendam
keinginan apapun untuk mempunyai istri atau anak.
Kenapa dia?
Apakah kamu benar-benar tidak tahu,
atau kamu hanya pura-pura tidak tahu?
Perasaan antara kamu dan Dear Kaew
jelas seperti siang hari.
Jangan berusaha menyembunyikannya.
Aku tidak memendam perasaan apa pun padanya,
hanya gangguan.
Dokter saya yang baik,
kita tidak bisa mengetahui berapa lamanya
mereka yang berdiri di samping kita
akan tetap ada.
Besok mungkin akan ada perpisahan
kami tidak pernah meramalkannya.
Pernah sekali sebelumnya, saya hampir kalah
semua yang aku sayangi.
Saya tahu betul penderitaan yang ditimbulkannya.
Saya mengharapkan kesedihan seperti itu
jangan pernah menyerang lagi,
tidak pada diriku sendiri
atau pada temanku.
Jangan teralihkan.
Lanjutkan misinya.
Klao terbunuh.
Ini mungkin misi sebenarnya:
siapa yang membunuh Klao?
Ibu, Nyonya Varna,
dimana kamu menemukan bunga seperti itu?
Aroma mereka memenuhi udara.
Saya baru saja mempelajari
Keahlian terkenal Lady Varna
dalam seni bunga rampai tradisional.
Begitu luar biasa keahliannya itu
dia pernah melayani Ketua Tertinggi Lopburi sendiri.
Dikatakan bahwa kerajinan wewangian
menuntut ketelitian yang tinggi.
Karena itu, keahlian Anda
harus benar-benar dalam urutan terbaik.
Anda sangat baik dengan kata-kata Anda, Tuhanku.
Saya benar-benar terpesona oleh wanginya,
jadi aku memintanya untuk datang
dan membuat lebih banyak untuk kami.
Kami akan segera membuat wewangian
untuk kesenanganmu, Phop.
Silakan bergabung dengan saya dan pilih aromanya.
Saya menyerahkan pilihan kepada Anda, Ibu.
Baru saja berlatih dengan pedang,
Saya harus mencuci
sebelum melaksanakan tugasku
dengan patroli.
Sepertinya dia tidak terlalu peduli padaku, bukan?
Jangan berkata seperti itu, Nona Varna.
Siapa yang tidak mengaguminya
begitu adil dan berprestasi sepertimu?
Saya percaya
dia hanya acuh tak acuh
untuk hal-hal sepele seperti itu.
Ya, Nyonya.
Untuk semua sikapnya yang tegas,
sebenarnya itu
Phop hanyalah jiwa yang pemalu.
Berdoalah, berusahalah untuk berkunjung
rumah kami lebih sering, Nona Varna,
dan kita akan menjadi lebih kenal.
Tapi...
apakah hal seperti itu pantas dilakukan, Nyonya?
Tentu saja.
Jika ada yang bertanya,
katakanlah aku telah meminta kehadiranmu
untuk mengajariku wewangian.
Dan jika ada gosip jahat,
segera beritahu aku.
Saya akan menanganinya sebagaimana mestinya.
Maka saya sangat bersedia, Nyonya.
Bibi...
Nona Varna...
Bisakah Anda mengajari saya cara membuat bunga rampai?
Ini agak mengejutkan.
Aku tidak pernah membayangkan
Anda akan tertarik
kerajinan dalam negeri seperti itu, Klao sayang.
Saya pikir Anda lebih suka
gulungan dan volume Anda.
Ya...
Aku ingin menjadikan diriku berguna,
diberi kesempatan.
Mungkin saya bisa melanjutkannya
membuat diriku disayangi olehmu.
Ku!
Hatiku sudah
sangat menyayangimu, Klao sayang.
Oh kamu...
Apakah perut Anda tidak lagi mengganggu Anda?
Oh...
Sudah mereda, Phop.
Itu sebabnya aku di sini bersama Bibi.
Sungguh melegakan.
Kalau begitu aku harus pamit untuk berpatroli.
Dipahami.
Aku harus mengucapkan selamat tinggal padamu sekarang, Ibu
dan Nyonya Varna.
Apa selanjutnya,
Nyonya Varna?
Eh...
Caranya begini, Klao.
Ya! Dia akhirnya pergi.
Eh...
Bunga yang disukai Phop
tidak dapat ditemukan di sini.
Tapi Bibi bilang
dia tidak menyukai hal-hal sepele seperti itu.
Kenapa?
telepon
baru saja memintaku untuk mengambilkannya bunga
di dekat istana
dan membawa mereka ke kamarnya.
Aroma mereka memenuhi udara.
Dengan demikian,
biarkan aku memetik bunga lagi untuknya.
Ya, akhirnya aku berhasil keluar!
Rencanaku berhasil:
tunggu sampai Phop pergi berpatroli, menyelinap ke sana
pasar, dan kembalilah sebelum dia menangkapku!
Ayo selesaikan misinya dan kembali ke rumah!
Saya menolak untuk terjebak di sini
hanya untuk menikah.
Kong!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan bagaimana dengan Anda, Guru?
Apa yang membawamu ke tempat ini?
Mungkinkah kamu akan pergi ke tempat itu?
"Tempat itu"?
Apa maksudmu?
Astaga, tidak perlu menyimpannya
rahasia seperti itu dari saya, Guru.
Kami berdua tahu
kamu paling sering mengunjungi tempat itu,
Rumah Kesenangan
di ujung terjauh pasar.
"Rumah Kesenangan"? Rumah bordil?!
Klao sering pergi ke pasar
untuk tempat ini?!
Tuan Klao,
izinkan aku menemanimu.
Saya mohon pada Anda, Guru.
Tentu saja.
Ayo pergi.
Ya!
Ayo pergi, ya?
Ya, Tuan Klao...
Baiklah!
Tuan Klao, saya tidak bisa berenang.
Tidak apa-apa.
Berenanglah mengejar perahuku, oke?
Uh... Tuan...
Berhati-hatilah.
Terima kasih.
Pasar multikultural! Terasa seperti yang ada di dalamnya
Jalan Khaosan, Pattaya, dan Patpong.
Pantas saja Klao senang datang ke tempat ini.
Oh!
Saya minta maaf, Pak.
Eh, permisi.
Tempat ini...
Apa nama pasar ini?
Ini dikenal sebagai pasar kanal.
Anda pasti baru saja tiba
dari pedesaan.
Oke, saya di tempat yang tepat,
tapi dimana rumah bordilnya?
Saya harap Kong hanya melontarkan omong kosong.
Klao patah hati atas perselingkuhan ayahnya.
Dia mungkin tidak menikmati rumah bordil, bukan?
Permennya tetap tidak tersentuh.
Dia pasti belum menginjakkan kaki di dapur.
- Apa dia tidak ada di tempat tidurnya?!
- Apakah dia tidak ada di taman?!
Aku mencari jauh-jauh,
tapi dia tidak bisa ditemukan.
Argh!
Benar-benar bodoh!
Suami yang salah,
dan penyesalan seumur hidup.
Menyesal, kataku!
Tongkat itu akan meninggalkan punggungmu
seperti kulit harimau!
Saya tidak tertarik untuk berbagi
hukumannya.
- Kamu bodoh. Benar-benar bodoh.
- Sai! Apa kesalahanku?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Saya juga tidak bisa!
Apakah Anda sedang mencari Master Klao?
Tahukah Anda keberadaan Guru?
Rumah Kesenangan.
Terkesiap!
Astaga!
Semuanya telah hancur!
Rasa yang menyenangkan.
- Manis dan luar biasa.
- Anda.
Anda di sana.
Anda!
Apakah kamu berbicara denganku?
Ya!
Ya.
Saya sedang berbicara dengan Anda,
Tuan Klao.
Kemana saja kamu selama ini?
Aku dituntun untuk memercayai hatimu
telah tersesat ke tempat favorit lainnya.
Lewat sini, lewat sini.
Jika Anda mau, lewat sini.
Hai!
Hai! Berdoalah, bantu aku!
Terlalu tinggi.
Ya ampun.
Tuan Klao.
Hari ini...
Kami memiliki Tujuh Kepala,
Minuman keras herbal Naga Cakar Tiga.
Meredakan nyeri badan
dan rasa sakit dan membantu Anda tidur nyenyak.
Kebaikan. Apakah kamu mencicipi ini,
potensinya akan jauh melampaui
bahkan milik Naga...
Naga... Yang itu...
Kuda Naga, Terbakar Api.
Ya.
Ini...
Ini dia.
Saya lebih suka tidak melakukannya.
Saya tidak menyukai minuman herbal.
Tidak menyukai minuman herbal?
Terakhir kali Anda memiliki setengah toples.
Jika ya,
Saya yakin Anda akan mengambil seluruh panci.
Yah, aku lebih suka...
Soju!
Jjan!
"Jjan"?
Hah?
Seperti "gemerincing"?
Jadi rumornya
Tuan Klao sudah gila
apakah benar?
Permisi.
Apa buah kuning ini?
Eh...
Ini... Tidak, tidak.
Bukan yang itu,
yang kuning.
Berapa harga buah kuningnya?
Ya Tuhan. Betapa beruntungnya.
Apakah Anda berbicara bahasa Inggris, Pak?
- Sedikit?
- Kuning?
Datang lagi? Ya, buah kuning?
Kuning... Mangga.
Buah mangga?
Tolong, aku pesan mangga.
Harga mangga kuningnya berapa?
Kuning!
Lima...
Tolong, saya pesan lima buah mangga kuning.
Berapa harganya?
Lima? Oke.
Aku akan memberikan uangnya padamu,
dan kamu memberikan uang itu padanya, oke?
Aku akan memberikannya padamu, kamu memberikannya padanya,
dan aku akan mengambil buahnya.
Baiklah, aku menawarimu hari yang sangat baik,
dan terima kasih
atas kebaikan-Mu, Tuhanku.
Selamat tinggal.
Kuning. Buah mangga.
Anda benar-benar berbakat, Tuhanku.
Anda bahkan dapat berbicara
lidah Farangi.
Saya berhutang semuanya kepada mentor saya yang paling terhormat.
Maksudku, jangan ada gangguan, Tuhanku,
namun aku tidak bisa tidak memperhatikannya
watakmu yang ceria hari ini.
Seseorang telah menghiasi rumahku
aroma bunga rampai, menunggu kepulanganku.
Kuning.
Buah mangga.
Apakah Anda tertarik?
Hampir saja.
Nah, apakah orang disini salah paham dengan Klao atau tidak?
Saya pikir dia patah hati tentang ayahnya,
tapi tidak, dia hanyalah penjahat yang menyedihkan.
Jadi kunjungannya ke rumah bordil berarti...
Apakah saya benar-benar harus melakukannya
mempelajari kebenaran di sana sendiri?
Eh, permisi.
Apakah ini Rumahnya...
Tuan Klao!
Kemana saja kamu beberapa hari ini?
Pim telah menggumamkan namamu
dari fajar hingga senja.
Ayo, mari kita berangkat, Tuan Klao.
Pim?
Ibu!
Tuan Klao telah kembali!
Ngomong-ngomong, aku di sini bukan untuk bersenang-senang.
Aku di sini bukan untuk bersenang-senang, oke?
♫Bunga mekar, kelopaknya terbuka,♫
♫String demi string, berlapis-lapis,♫
♫Lapisan yang tak terhitung,♫
♫Di tepi kolam rahmat♫
♫Lebah membelai dan menjalin dengan lembut,♫
♫Suara mereka bergema dalam melodi ilahi♫
Ketidakhadiranmu memang sudah lama.
Sambutan kembali yang sangat hangat
Paviliun Kasih Sayang, Guru.
Sekembalinya Anda,
Anda tampak agak bermasalah, Guru.
Silakan masuk ke dalam dan izinkan para gadis
untuk menjaga kenyamanan Anda
dan meredakan kekhawatiran Anda.
Lewat sini, Guru.
Sudah lama ketidakhadiran Anda, Tuan Klao.
Kami sangat merindukanmu hingga patah hati.
Memang benar, Guru.
Pim sibuk hari ini,
jadi aku akan mengurusnya
kenyamanan Anda sendiri, Guru.
- Atau mungkin aku akan melayanimu sebagai gantinya.
– Astaga, kalian semua!
Dia baru saja kembali, letih dan letih;
hentikan membuang-buang waktu ini sekarang juga.
Tuan Klao,
berdoa masuk ke ruang penerima.
- Mari kita berangkat.
- Aku...
saya akan pergi
dan jemput Pim untukmu sekarang, Guru.
Mari kita berangkat.
Apakah sudah terlambat untuk kembali?
Tapi saya tidak akan mendapatkan petunjuk apa pun jika saya melakukannya, bukan?
Aku tidak membenci kalian atau apa pun, tapi...
Phop, bantu aku!
Apakah Dear Klao sudah selesai mempersiapkannya
bunga rampai belum?
Tuhanku,
kesalahannya ada pada saya sendiri.
Uh... Hai, Pim.
Lama tak jumpa.
Aku merindukanmu.
Ngomong-ngomong,
kapan terakhir kali kita bertemu?
Dan apa yang saya lakukan?
saya
Puang, Guru.
Sungguh, sudah lama sekali
bahwa kamu telah melupakan wajahku.
Memang,
lidah manusia terbuat dari tipu daya.
Kalau begitu, bisakah kita tetap diam?
Sebaiknya kita menunggu
sampai lilinnya meleleh seluruhnya.
Karena bagaimanapun juga...
Aku tetap menjadi orang asing dalam ingatanmu.
Eh...
Ya, aku...
Aku kehilangan ingatanku.
Sungguh-sungguh?
Sungguh-sungguh.
Tentu?
Tentu.
Untuk alasan apa
apakah kamu mengabaikan pengobatanmu
malah datang kepadaku, Tuan Klao?
Itu poin yang sangat bagus.
Aku di sini untuk menemuimu...
Maksudku, kamu...
Ya, kamu...
Mengapa saya di sini lagi?
Mengapa saya datang ke sini?
Memangnya kenapa?
Ini adalah
Rumah Kesenangan.
Apa yang membawa
pria sepertimu
ke tempat seperti ini, Tuan Klao?
Tidak... Kumohon, tidak...
Kamu sudah cukup melupakanku.
Kami
tidak pernah melakukan tindakan seperti itu.
Satu-satunya niatmu adalah duduk bersamaku
dan kunjungi aku.
Eh, aku...
Aku di sini hanya untuk berbicara denganmu?
Memang.
Anda di sini hanya untuk berbicara dengan saya.
Kamu tidak pernah sekalipun
melampaui batas Anda.
Mengapa?
Dan...
bagaimana kita bisa saling mengenal?
Aku di sini bukan untuk bersenang-senang?
Tidak, Guru.
Kamu baru saja menghargaiku
karena...
pada pertemuan pertama kita,
aku tadi...
Di mana sebenarnya Pim?! Hah?!
- Eh...
- Bicaralah!
Ya...
Jadi itu kamu, Klao.
Anda telah merebutnya dari saya.
Kamu tahu betul aku telah mengklaimnya,
namun kamu berani meremehkanku seperti itu.
Jadi bagaimana dengan itu?
Saya tidak pernah mengizinkan siapa pun mengklaim saya.
Saat Master Klao menghubungi saya terlebih dahulu,
kehadiranku adalah miliknya.
- Mari kita kembali ke dalam.
- Jangan pergi!
Terkutuklah kamu, Sofa. Sudah kubilang padamu, bukan?
Pim adalah milikku, dan milikku sendiri.
Beraninya kamu membiarkan orang lain memilikinya!
Kamu...
Kamu bilang kamu akan pergi
ke kota-kota terpencil.
Namun saya telah kembali, bukan?
Serahkan Pim.
Sekarang.
Tidak.
Pim.
Datanglah padaku sekarang juga!
Cepatlah!
Sialan kamu!
Jangan ikut campur!
Apakah kamu mempunyai keinginan mati, Klao? Hah?!
Hentikan ini sekarang juga!!
Klao sayang.
Untuk tujuan apa kamu datang ke sini?
aku...
Sofa,
melihat mereka di dalam.
Ya, Tuhanku.
Bergegaslah...
Bergegaslah.
Sekarang!
Datang.
cherd.
Ikutlah denganku segera.
Klao sayang,
kembali ke rumahmu,
jangan sampai Lord Phop mengkhawatirkanmu.
Jika Klao tidak pergi,
maka aku juga tidak.
cherd.
Tetaplah di sini jika kamu sangat menginginkannya.
Sial, Phop mungkin sudah kembali
di istana!
Kenapa aku harus takut padanya
sedang kesal padaku?
Aku akan membalasnya jika dia marah.
Tapi hari mulai gelap,
jadi aku tidak punya pilihan selain kembali.
Berlindung dari hujan bersamaku, Nak.
Nak, kemarilah.
Tidak apa-apa. Saya baik-baik saja.
Masuklah ke sini, atau kamu akan jatuh sakit, Nak.
- Terima kasih.
- Berdoalah jangan jatuh sakit sekarang.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kong, siapkan kapalnya.
Phop,
hujan turun.
Berlayar sekarang akan berbahaya.
Dia kurang pengalaman dalam menangani perahu.
Bukankah itu risiko yang jauh lebih besar?
Saat ini, Phop pasti sangat khawatir.
Tunggu sebentar.
Paman.
Paman!
Paman!!
Eh... Paman.
Maksudku pak...
Saya tidak bisa menangani perahu dengan baik.
Bisakah kamu mengantarku ke rumahku?
♫Masih memikirkanmu dan hanya kamu♫
♫Memikirkan air matamu
itulah yang membuatku takut♫
♫Mengharapkan hujan dan langit
jangan pernah menghilangkan senyummu♫
Phop, aku minta maaf.
Tuan Klao sedang berada di bawah terik matahari,
mengawasimu sepanjang hari, Tuhanku.
Menjelang sore, dia mulai terjatuh
menjadi delirium, seperti yang Anda lihat.
Saya telah memperjelas diri saya sendiri.
Aku melihatmu hanya sebagai saudara.
Saya tidak akan pernah bisa merasakan sebaliknya.
Seharusnya aku tidak jatuh cinta padamu.
Phop!
- Ada apa?!
- Aku mengalami mimpi buruk.
Malam ini,
bolehkah kamu berbagi tempat tidur denganku?
♫Masih memikirkanmu dan hanya kamu♫
♫Memikirkan air matamu
itulah yang membuatku takut♫
♫Mengharapkan hujan dan langit
jangan pernah menghilangkan senyummu♫
♫Setiap permohonan yang aku buat, tolong sampaikan padamu♫
♫Jangan tinggalkan hati ini
tenggelam dalam kekhawatiran dan permohonan♫
♫Tolong urus ini untukku♫
[Seri Cinta Pada Suatu Waktu]