[ข้อจำกัดความรับผิดชอบ:
เหตุการณ์ที่ปรากฎทั้งหมดเป็นเพียงเรื่องสมมติ
และเพื่อความบันเทิงเท่านั้น
โปรดใช้วิจารณญาณของผู้ดู]
[ซีรีส์ รักกาลครั้งหนึ่ง]
ท้ายที่สุดแล้ว
เราจะเป็นครอบครัวเดียวกันในไม่ช้า
เขากำลังจะแต่งงาน
เสร็จสิ้นภารกิจและกลับบ้าน
คุณควรจะดีกว่า
เลิกเล่นเกมก่อนเริ่มนะนาคุน!
พระเจ้าข้า
นี่อาจจะเป็นดอกไม้อะไร?
พระเจ้าข้า...
อาจารย์เกล้า.
มาเดี๋ยวนี้ครับอาจารย์
คุณทำตัวเหมือนเด็กธรรมดา
ชวนฉันไปเล่นซ่อนหา
อะไรนะ...จ้องมองอย่างตั้งใจขนาดนั้น?
มาเร็ว!
โอ้? นั่นสินะ...
เหมียว.
แมวไม่พอใจ
แมว?
คฤหาสน์ของคุณเลี้ยงแมวด้วยหรือเปล่าพระเจ้าข้า?
แท้จริงแล้ว แมวเขามณี
ขาวบริสุทธิ์ตั้งแต่หัวจรดท้าย
บางครั้งก็ค่อนข้างน่ารัก
แต่คนอื่นก็ขี้เล่นอย่างน่าทึ่ง
ทำไมฉันถึงอารมณ์เสียและอิจฉาเธอขนาดนี้?
เขาไม่ชอบฉัน เขาชอบเกล้า
ฉันไม่สามารถตกหลุมรักเขาได้
แม้ว่าจะกลับมาที่วัดแล้วก็ตาม
เรื่องราวของ Klao โดนใจฉันมาก
เมื่อหมอดู
พูดถึงวิญญาณของเกล้าผมถึงกับร้องไห้
แล้วเกิดอะไรขึ้น?
เรามาออกเดินทางกันเถอะ เลดี้วาร์นา
ข้าพเจ้าเกรงกลัวพระเจ้าสุนทรพินิจ
คอยเราอยู่โดยเปล่าประโยชน์
ใช่ พระเจ้าข้า.
ผู้เชี่ยวชาญ.
อะไร
เราออกเดินทางตอนนี้เลยได้ไหม?
ทำไม
ว้าว!
ดูเหมือนว่าจะเกิดอะไรขึ้นที่นี่?
เอ่อ...
ออกกำลังกาย.
บทเรียนที่หนึ่ง
ขึ้น ลง ขึ้น ลง ขึ้นและลง
ขออนุญาตสาธิตครับ
[ซีรีส์ รักกาลครั้งหนึ่ง]
เลดี้วาร์นา
มีพระกรุณาอันประณีต
และความประพฤติที่ประณีต
ซึ่งรวมกันเป็นรูปเป็นร่าง
แก่นแท้ของสุภาพสตรี
จริงๆแล้วเธอเหมาะสมที่สุด
เพื่อมายืนเคียงข้างภพ
- พ่อ.
- หืม?
แล้วคุณล่ะ เรียนคุณเกล้า?
คุณได้กำหนดสถานที่ท่องเที่ยวของคุณแล้ว
กับผู้หญิงคนใดโดยเฉพาะ?
ฉัน...
ตอบเมื่อมีผู้เฒ่าถาม
อย่าทำให้เธอรอ
ฉันยังไม่ได้กำหนดสถานที่ใด ๆ
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องรีบทำ
คุณก็ควรคำนึงถึงสิ่งนั้นเช่นกัน
คุณแต่งงานอย่างถูกต้องโดยไม่ชักช้า
ก่อนที่จะตัดสินใจเอง
เพื่อรับราชการ;
เมื่อนั้นเจ้าจะเป็นเท่านั้น
คนที่มีความน่าเชื่อถืออย่างแท้จริง
รอยัล... บริการ?
อะไร
คุณพูดกับฉันถึงความปรารถนาของคุณ
เพื่อเข้ารับราชการเหมือนที่บิดาของท่านทำ
ตอนนี้คุณหายดีแล้ว
กลับไปเรียนของคุณ
ด้วยความเพียรพยายามครั้งใหม่
ฉันจะจัดให้มีนาย
เพื่อเป็นแนวทางในการศึกษาของคุณ
ฉันนำทางเขาได้นะพ่อ
คุณคนบ้า!
ทำไมคุณถึงบอกเขาอย่างนั้น?
ดีมาก.
เขามีอายุครบยี่สิบปีแล้ว
เขาไม่สามารถที่จะได้อีกต่อไป
ปล่อยเวลาของเขาไปอย่างไร้จุดหมาย
ฉันมอบหมายให้คุณนำทาง Dear Klao
ในทุกสิ่งที่เขาควรจะรู้
เข้าใจแล้วพ่อ...
ถวายราชสดุดี
เหมือนพ่อเกล้าทำไหม?
ทำไมภพไม่คัดค้านพ่อของเขา
เกี่ยวกับการแต่งงานของเกล้า
แม้ว่าเขาจะดูเหมือนเป็นเกล้าฯ ก็ตาม?
บางที...
โบรแมนซ์?
หรือ...
เขายังไม่สำนึกอีกเหรอ?
เขาเป็นกะเทย?
หรือ...
เขายังไม่ออกมาเหรอ?
หากตั้งใจเรียน
ทำไมคุณไม่ค้นหาห้องโถงการศึกษา?
ฉันนำคุณมา
ความรู้มากมายเหล่านี้
เมื่อกี้คุณกำลังเขียนอะไรอยู่?
เฮ้ เฮ้!
คุณไม่สามารถ? อันนี้ส่วนตัว!
ฉันกลายเป็นคนแปลกหน้าสำหรับคุณหรือเปล่า?
ฉันไม่ชัดเจนเหรอ? ฉันบอกว่าไม่!
ทำไมคุณถึงหันหลังให้ฉัน?
หัวใจของคุณเป็นทุกข์เพราะวาร์นาหรือเปล่า?
ไม่มันไม่ใช่
ถ้าเป็นเช่นนั้น อะไรทำให้คุณมาที่สวน
แมวไม่พอใจ?
ฉันออกไปเดินเล่น
ยืดเส้นยืดสายขณะที่ฉันไป
ทำไม
มีกฎมั้ย
ในคฤหาสน์แห่งนี้ที่บอกว่า
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้เดินเล่น
ในสวนเหรอ?
ปล่อยให้มันเป็นอย่างนั้น
ฉันจะใช้คำพูดของคุณสำหรับมัน
ให้เราเริ่มการศึกษาของคุณตอนนี้
ฉันไม่สามารถอ่านสิ่งนี้ได้
ฉันคิดว่า...
ป๊อป เราเรียนอย่างอื่นก่อนได้ไหม?
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการเรียนรู้หรือไม่?
แปลกขนาดไหน
คุณเคยพายเรือด้วยความเร็ว
ของหอกบิน
คุณพูดต่อไป
ฉันเคยทำสิ่งนี้และสิ่งนั้น
สิ่งต่างๆ มันไม่เหมือนเดิมอีกต่อไปแล้วใช่ไหม?
นี่ไม่ใช่คนคนเดียวกันนะรู้ไหม?
ลึกและมั่นคง
แล้วยกขึ้น.
อย่าเพียงแต่ฉาบผิวเผิน
อย่าลืมสลับจังหวะของคุณ
นั่นก็เพียงพอแล้ว พายเรือเองก็ได้
แต่คุณก็บอกให้ฉันนำทางคุณ
คุณทำ
ดังนั้นคุณควรให้ฉันลองด้วยตัวเอง
นี่จะแสดงว่าคุณเป็นที่ปรึกษาที่ดีเพียงใด
- เฮ้! ปล่อย!
- เกล้า ใจเย็นๆ
- เกรงว่าคุณจะล่มเรือ
- งั้นก็ยกมือออก!
เฮ้.
เฮ้!
ปล่อย! ปล่อยมันไป!!
ปล่อยมือ. มาเร็ว.
ใจเย็นๆ เกล้า!
ภพ?
ภพ...
ป๊อป!
ป๊อปอย่าทำแบบนี้
นี่ไม่ใช่เรื่องตลก
ภพ...
ภพ.
ป๊อป! ป๊อป!
ป๊อป!
ภพ!!
ภพ...เอาน่า
บอกฉันว่าคุณจะสบายดี
คุณอยู่ที่ไหน ป๊อป!
ภพ?
คุณอยู่ที่ไหน
ป๊อป!
ภพ!!
ฉันอยู่ตรงนี้.
ป๊อป!
ภพ!!
ฉันดีใจมากกว่า
ทำไมคุณถึงพอใจ?
คุณ...
คุณดึงขาของฉันเหรอ?
ฉันเป็นห่วงคุณนะ!
เหตุฉะนั้นข้าพเจ้าจึงยินดี
ความห่วงใยของฉันที่มีต่อคุณไม่สมหวัง
[ความรู้สึกนี้คืออะไร]
หากฉันไม่สามารถเอาชนะความรู้สึกนี้ได้
ทำไมไม่ยอมรับมันล่ะ?
ซวย!
ว้าว.
อ้าว...
คนสมัยก่อนทะเลาะกัน
ทางที่เราไปยิม
หรือออกกำลังกายในสวนสาธารณะ?
- อ๊าก!
- ว้าว!
ฮ่า!
โอ๊ย
เกล้า
กรุณามาด้วย
และสนุกกับสิ่งนี้กับฉัน
แก้ว? คุณอยู่ที่นี่ด้วยเหรอ?
คุณชอบดูการต่อสู้ด้วยดาบไหม?
ไม่มาก.
ฉันแค่มาที่นี่เพราะเป็นห่วงจอม
- ฮา!
ว้าว!
อ้าว...
อนิจจา.
เลือด...
ถอยกลับไป. ปล่อยให้ฉันเป็น.
เขาไม่เคยหยุดตำหนิฉัน
ก็เจ้าคือ...
ฉันหมายถึงหมอ.
เป็นห่วงคุณนะปุณ
ฉันหมายถึงแก้ว.
คุณอาจได้รับบาดเจ็บในขณะที่พวกเขากำลังซ้อม
คุณจะรู้ได้อย่างไรเกล้า?
นั่นคือวิธีการของเขา
เมื่อไรก็ตามที่ฉันพยายามเข้าใกล้จอม
เขาผลักฉันออกไปอย่างสม่ำเสมอ
พวกคุณก็เหมือนกัน
หืม?
โอ้...
ฉันมีเพื่อนอยู่ที่พิจิตร
พวกมันคล้ายกับคุณ...
และแพทย์
ยิ่งเข้าใกล้
ยิ่งอีกฝ่ายยิ่งถอยห่างออกไป
อืม...
หยุด bilabial
คือเสียงที่เกิดจากการปิดกั้น
ลมพัดผ่านริมฝีปากทั้งสองข้าง
เช่น /b/ และ /p/
ถูกต้องแล้ว
และ...
แล้วเสียงนี้ล่ะ?
ถือเป็นอันหนึ่งหรือเปล่า?
ลุยกันต่อครับคุณนาคูน
พยัญชนะถุงคืออะไร?
เสียงที่เกิดจากลิ้น
ใกล้กับสันถุง
เช่น
ส, ซี, แอล,
เอ็น ดี และ
- ต.
- ครับ ปัน?
ตอนนี้คุณตั้งชื่อเล่นให้ฉันแล้วเหรอ?
คุณเริ่มตกหลุมรักฉันแล้วใช่ไหม?
เขาไม่ได้โทรหาคุณ
เขากำลังคุยกับฉัน
ถ้าฉันเขียนมันแบบนี้ใน IPA,
คุณอ่านมันได้ไหม?
นี่มันคือ.
[ฉันชอบเธอนะรู้ไหม]
ท่าน.
ริมฝีปากของฉันแห้ง
ครับคุณปุน
มัทฉะบริสุทธิ์หนึ่งแก้ว
ไม่มีน้ำตาล!
คุณ
มักจะเกาะติดอยู่กับปุนเสมอ
เขาเป็นเหมือนลูกหมาที่ติดตามใบหน้าที่สวยงาม
ความคิดของเขาคือ:
“การหยดอย่างต่อเนื่องจะทำให้หินสึกหรอ”
อย่างไรก็ตาม มันไม่ได้หายไปเลย
มันจะไม่ขยับเขยื่อน
ไม่เคยนึกฝันว่าเราจะนั่งด้วยกัน
แบ่งปันเสียงหัวเราะอีกครั้ง
แม้ว่าฉันจะไม่มีก็ตาม
ความเฉลียวฉลาดเพียงเล็กน้อยในสิ่งที่คุณพูด
แต่...
แค่อยากบอกว่า
ไม่ใช่ว่าเขาดูหมิ่นคุณหรืออะไรก็ตาม
ถ้าเขาเป็น
เขาจะไม่ยอมให้คุณตามเขาไป
อาจจะ
เขาแค่เขิน
หรืออาจจะ
สมัยนี้รับไม่ได้...
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึงรับความรักของคุณไม่ได้
มาตอนนี้!
ฉันเป็นผู้ชาย
จะให้หัวใจได้อย่างไร.
กับคนอย่างฉันเหรอ?
ไม่เป็นไร.
ฉันสามารถบอกได้
ฉันฟัง; ฉันไม่ตัดสิน
เอ่อ แก้ว...
ภพไม่เอาเหรอ?
ฉันหมายถึง...
เขายังไม่ได้มีคู่สมรส?
หรือคุณคิดว่า
เขาชอบผู้ชาย
เหมือนที่คุณทำ?
เกล้า!
คุณต้องไม่พูดถึงเขาอย่างนั้นต่อหน้าคนอื่น
ดังนั้น...
เขาชอบผู้ชายเหรอ?
ที่ฉันไม่รู้
ตามข่าวลือ
ลอร์ดภพ
มีลักษณะคล้ายช้างศึก
ความแข็งแกร่งของใคร
ถูกใช้ไปแล้วก่อนการโจมตีครั้งแรก
เอ่อ...
เปลวไฟที่ไม่มีประกายไฟ
ธงที่จะไม่โบยบิน
ดาบทื่อไปแล้ว
บะหมี่ไม่มีน้ำซุป
นกร้องเพลงเงียบไป
ชายผู้สูญเสียพละกำลังของเขา
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ภพ...
แม้จะดูแข็งแกร่งขนาดนั้น
เด็กน้อยของเขาไม่ทำงานเหรอ?
พี่ชายของเขา คุณหมายถึง?
เขายังเล็กเกินไป
เขาไม่สามารถทำงานจริงใดๆ ได้
ของเขาเล็กเกินไปเหรอ?
เล็กเกินไป
ของเขามีขนาดเล็ก
เกล้า!
เอิ่ม!
เกล้า
ฉันควรจะอยากเห็น
การฟันดาบของพิจิตร
อธิษฐานให้ฉันดูงานศิลปะของคุณ
- อุ๊ย!
- อาจารย์เกล้า.
- เกล้า.
- เกล้า?
- เกล้า!
- อ๊าก!
- เกล้า.
อาจารย์เกล้า.
อาจารย์เกล้า!
ไปเอาสมุนไพรมาให้เขาทันที
พระพุทธ พระธรรม พระสงฆ์...
ตอนนี้อาจารย์ป่วยอะไรอยู่?
คุณหมอครับ ผมขอร้อง
ให้เรายืมการรักษาของคุณ
องค์ประกอบภายในของเขาดูมั่นคง
เขาต้องถูกนำมาที่คฤหาสน์ของฉัน
เพื่อการตรวจสอบอย่างใกล้ชิด
อาจารย์เกล้า.
ฉันสบายดี.
ฉันแค่รู้สึกไม่สบายใจนิดหน่อย
ฉันต้องพักผ่อนบ้าง
รอฉันก่อนนะอาจารย์
คุณหมอครับ ผมขอร้อง
จงติดตามเขาไปและคอยดูสวัสดิภาพของเขา
มันเป็นเพียงความเจ็บปวดชั่วขณะ
เมื่อเห็นว่าตอนนี้เขาก้าวไปอย่างง่ายดาย
ไม่มีเหตุให้ต้องกังวล
ฉันสงสัยว่าเขาเฉื่อยชาเกินไป
สำหรับการฟันดาบและแสร้งทำเป็นเจ็บป่วย
อย่างไรก็ตาม ฉันเชื่อว่า...
เป็นการดีที่สุดที่จะดำเนินการ
การตรวจสอบอย่างละเอียดอีกครั้งหนึ่ง
เหตุใดจึงต้องกังวลเช่นนี้?
สภาพของเขายังห่างไกลจากความร้ายแรง
เมื่อคุณกระซิบและหัวเราะกับเขา
เขาดูพอใจอย่างสมบูรณ์
ไร้ร่องรอยการเจ็บป่วย
ฉันได้แบ่งปันเรื่องตลกเช่นนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่?
ตลอดทั้งการซ้อม
คุณควรจะหยิบดาบขึ้นมาเอง
เพื่อท่านจะได้รักษาไว้
ภรรยาและลูกๆ ของคุณ
อยู่ให้ห่างจากเรื่องของฉัน ฉันไม่เคยเก็บงำ
ความปรารถนาใด ๆ ที่จะมีภรรยาหรือลูก
มีอะไรผิดปกติกับเขา?
คุณไม่รู้จริงหรือว่า
หรือคุณเพียงแสร้งทำเป็นไม่รู้?
ความรู้สึกระหว่างคุณกับเดียร์แก้ว
เป็นที่ราบเรียบเหมือนวัน
อย่าพยายามปกปิดพวกเขา
ฉันไม่เก็บความรู้สึกใด ๆ กับเขาเลย
ความรำคาญเท่านั้น
แพทย์ที่ดีของฉัน
เราไม่สามารถรู้ได้ว่านานแค่ไหน
คนที่ยืนเคียงข้างเรา
จะคงอยู่
พรุ่งนี้อาจต้องจากกัน
เราไม่เคยรู้ล่วงหน้า
เมื่อก่อนฉันเกือบจะพ่ายแพ้
ทุกสิ่งที่ฉันเก็บไว้ที่รัก
ฉันรู้ดีถึงความเจ็บปวดที่มันนำมา
ฉันปรารถนาความโศกเศร้าเช่นนี้
จะไม่ตีอีกต่อไป
ทั้งกับตัวเอง
หรือกับเพื่อนของฉัน
อย่าหลงทาง.
ดำเนินภารกิจต่อไป
เกล้าถูกฆ่าตาย
นี่อาจเป็นภารกิจที่แท้จริง:
ใครฆ่าเกล้า?
แม่ เลดี้วาร์นา
คุณไปพบดอกไม้แบบนี้ที่ไหน?
กลิ่นหอมของพวกเขาอบอวลไปในอากาศ
ฉันเพิ่งเรียนรู้เกี่ยวกับ
ทักษะอันโด่งดังของ Lady Varna
ในศิลปะบุหงาแบบดั้งเดิม
ฝีมือของเธอช่างพิเศษเหลือเกิน
ครั้งหนึ่งนางเคยรับใช้พระเจ้าผู้สูงสุดแห่งลพบุรีด้วยพระองค์เอง
ว่ากันว่าเป็นงานฝีมือแห่งเครื่องหอม
ต้องใช้ความปราณีตอย่างถึงที่สุด
ดังนั้นทักษะของคุณ
จะต้องอยู่ในลำดับที่ดีที่สุดอย่างแท้จริง
พระองค์ทรงเมตตาต่อถ้อยคำของพระองค์มาก พระเจ้าข้า
กลิ่นหอมนี้ทำให้ฉันหลงใหลเป็นอย่างมาก
ฉันก็เลยขอร้องให้เธอมา
และประดิษฐ์เพิ่มเติมสำหรับเรา
ในไม่ช้าเราจะสร้างกลิ่นหอม
เพื่อความสบายใจของคุณภพ
กรุณาเข้าร่วมกับฉันและเลือกกลิ่น
ฉันปล่อยให้ทางเลือกของคุณแม่
เพิ่งฝึกใช้ดาบ
ฉันต้องล้าง
ก่อนที่จะไปปฏิบัติหน้าที่ของฉัน
กับการลาดตระเวน
ดูเหมือนเขาจะใส่ใจฉันเพียงเล็กน้อยใช่ไหม?
อย่าพูดอย่างนั้นเลย ท่านหญิงวาร์นา
ใครบ้างล่ะที่จะไม่ชื่นชมสักคน
ยุติธรรมและประสบความสำเร็จเหมือนคุณเหรอ?
ฉันเชื่อ
เขาเป็นเพียงคนเฉยเมย
ถึงเรื่องเล็กๆ น้อยๆ เช่นนั้น
ใช่แล้ว เลดี้ของฉัน
สำหรับท่าทางที่เข้มงวดของเขา
ความจริงก็คือ
ภพเป็นเพียงวิญญาณขี้อาย
อธิษฐานพยายามเยี่ยมชม
คฤหาสน์ของเราบ่อยขึ้น Lady Varna,
แล้วเราจะได้รู้จักกันมากขึ้น
แต่...
คงจะเป็นเช่นนั้นใช่ไหมคะคุณหญิง?
แน่นอน.
หากใครสอบถาม
บอกว่าฉันได้ขอให้คุณอยู่ด้วย
เพื่อสอนฉันในเรื่องน้ำหอม
และหากมีการนินทาว่าร้าย
แจ้งให้ฉันทราบทันที
ฉันจะจัดการกับมันตามนั้น
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เต็มใจที่สุดนะเลดี้
ป้า...
คุณหญิงวาร์นา...
คุณช่วยสอนวิธีทำบุหงาได้ไหม
นี่ค่อนข้างจะน่าประหลาดใจ
ไม่เคยคิดมาก่อน
คุณจะสนใจ
งานฝีมือในบ้านเช่นนี้ Dear Klao
ฉันคิดว่าคุณต้องการ
ม้วนหนังสือและปริมาณของคุณ
ก็...
ฉันอยากจะทำให้ตัวเองมีประโยชน์
ได้รับโอกาส
บางทีฉันอาจจะต่อไป
เป็นที่รักของคุณ
ของฉัน!
ใจของฉันอยู่แล้ว
เปี่ยมด้วยความรักต่อคุณ Dear Klao
โอ้คุณ...
ท้องของคุณไม่เป็นปัญหาอีกต่อไปแล้วใช่ไหม?
โอ้...
มันลดลงแล้วพี่ภพ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันออกไปที่นี่กับป้า
ช่างโล่งใจจริงๆ
จากนั้นฉันก็ต้องลาไปลาดตระเวน
เข้าใจแล้ว.
ฉันต้องอำลาแม่แล้ว
และท่านหญิงวาร์นา
อะไรต่อไป
เลดี้วาร์นา?
เอ่อ...
ทำแบบนี้แล้วนะเกล้า
ใช่! ในที่สุดเขาก็จากไปแล้ว
เอ่อ...
ดอกป๊อปโปรดปราน
ไม่มีที่ไหนที่จะพบได้ที่นี่
แต่ป้ากลับบอกว่า
พระองค์ไม่ทรงโปรดปรานเรื่องเล็กๆ น้อยๆ เช่นนั้น
มาได้ยังไง?
ภพ
แค่ขอให้ฉันไปเอาดอกไม้ให้เขา
โดยคฤหาสน์
และพาพวกเขาไปที่ห้องของเขา
กลิ่นหอมของพวกเขาอบอวลไปในอากาศ
ด้วยที่กล่าวว่า
ให้ฉันเก็บดอกไม้ให้เขาเพิ่มอีกหน่อย
ใช่ ในที่สุดฉันก็ทำสำเร็จแล้ว!
แผนของฉันได้ผล:
รอภพไปลาดตระเวนแอบไป
ไปตลาดแล้วกลับมาก่อนที่เขาจะจับฉัน!
ทำภารกิจให้สำเร็จแล้วกลับบ้านกันเถอะ!
ฉันปฏิเสธที่จะติดอยู่ที่นี่
เพียงเพื่อจะแต่งงาน
ก้อง!
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
แล้วท่านอาจารย์ล่ะ?
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
คุณอาจจะไปที่นั่น?
“สถานที่นั้น”?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
สวรรค์ดีไม่ต้องเก็บ
ความลับเช่นนั้นจากฉันอาจารย์
เราทั้งคู่รู้
คุณไปสถานที่นั้นบ่อยที่สุด
บ้านแห่งความสุข
ที่ปลายสุดของตลาด
“บ้านแห่งความสุข”? ซ่อง?!
เกล้าไปตลาดบ่อยๆ
เพื่อสถานที่แห่งนี้?!
อาจารย์เกล้า
ให้ฉันไปกับคุณ
ข้าพเจ้าขอวิงวอนท่านอาจารย์.
แน่นอน.
ไปกันเลย
ใช่!
ไปกันเลยมั้ย?
ครับอาจารย์เกล้า...
ใช้ได้!
อาจารย์เกล้า ผมว่ายน้ำไม่เป็น
ไม่เป็นไร.
ว่ายน้ำตามเรือของฉันได้ไหม?
เอ่อ... อาจารย์...
ระวัง.
ขอบคุณ
ตลาดหลากหลายวัฒนธรรม! รู้สึกเหมือนคนใน
ถนนข้าวสาร พัทยา และพัฒน์พงศ์
ไม่น่าแปลกใจเลยที่เกล้าชอบมาที่นี่
โอ้!
ฉันขอโทษครับ.
เอ่อขอโทษนะ
ที่นี่...
ตลาดนี้เรียกว่าอะไร?
เรียกได้ว่าเป็นตลาดริมคลอง
คุณน่าจะเพิ่งมาถึงเท่านั้น
จากชนบท
โอเค ฉันมาถูกที่แล้ว
แต่ซ่องอยู่ที่ไหน?
ฉันหวังว่าคงคงแค่พ่นเรื่องไร้สาระออกมา
เกล้าเสียใจเรื่องชู้สาวของพ่อ
เขาคงไม่ชอบซ่องใช่ไหม?
ขนมหวานยังคงไม่ถูกแตะต้อง
เขาไม่ได้ก้าวเท้าเข้าไปในครัวอย่างแน่นอน
- เขาไม่ได้อยู่บนเตียงของเขาเหรอ!
- เขาไม่ได้อยู่ในสวนเหรอ!
ฉันค้นหาไปทั่ว
แต่ก็ไม่พบเขาเลย
อ๊ะ!
ช่างปัญญาอ่อนเสียนี่กระไร!
สามีที่ผิด,
และความเสียใจตลอดชีวิต
เสียใจฉันพูด!
ไม้เท้าจะทิ้งคุณไว้
เหมือนหนังเสือ!
ฉันไม่มีความสนใจที่จะแบ่งปัน
การลงโทษ
- คุณโง่ ช่างเป็นคนโง่ที่สุด
- ทราย! ฉันทำอะไรผิดหรือเปล่า?
ฉันไม่สามารถหาเขาได้ทุกที่
ฉันก็ทำไม่ได้!
คุณกำลังตามหาอาจารย์เกล้าอยู่หรือเปล่า?
คุณรู้ที่อยู่ของอาจารย์ไหม?
บ้านแห่งความสุข
อ้าปากค้าง!
สวรรค์ที่ดี!
ทุกอย่างพังทลายไปหมดแล้ว!
รสชาติที่น่ารื่นรมย์
- หอมหวานและมหัศจรรย์
- คุณ.
คุณอยู่ที่นั่น
คุณ!
คุณกำลังคุยกับฉันอยู่หรือเปล่า?
อ๋อ!
ใช่.
ฉันกำลังคุยกับคุณ
อาจารย์เกล้า.
คุณอยู่ที่ไหนมาตลอดเวลานี้?
ฉันถูกชักจูงให้เชื่อหัวใจของคุณ
ได้หลงไปยังที่อันโปรดปรานอีกแห่งหนึ่ง
ทางนี้ทางนี้
ถ้าจะทางนี้..
เฮ้!
เฮ้! อธิษฐานช่วยฉันด้วย!
สูงเกินไป.
โอ้พระเจ้า
อาจารย์เกล้า.
วันนี้...
เรามีเจ็ดหัว,
เหล้าสมุนไพรมังกรสามเล็บ
บรรเทาอาการปวดเมื่อยตามร่างกาย
และอาการปวดเมื่อยและช่วยให้นอนหลับสบาย
ความดี. คุณได้ลิ้มรสสิ่งนี้หรือยัง
พลังของมันคงจะเหนือกว่ามาก
แม้กระทั่งมังกร...
มังกร... ตัวนั้น...
ม้ามังกรถูกไฟเผา
อ๋อ..
นี่...
นี่มันคือ.
ฉันไม่อยากจะ
ฉันไม่มีรสชาติเหล้าสมุนไพร
ไม่มีรสชาติเหล้าสมุนไพรเหรอ?
ครั้งล่าสุดคุณมีครึ่งกระปุก
หากคุณทำเช่นนั้น
ฉันกล้าบอกว่าคุณจะเอาหม้อทั้งหมด
ฉันชอบ...
โซจู!
จจัน!
“จ๋าน”?
ฮะ?
ชอบ "จังเกิ้ล" เหรอ?
จึงมีข่าวลือว่า
อาจารย์เกล้าบ้าไปแล้ว
จริงเหรอ?
ขออนุญาต.
ผลไม้สีเหลืองนี้คืออะไร?
เอ่อ...
นี่... ไม่ ไม่
ไม่ใช่อันนั้น
สีเหลือง
ผลไม้สีเหลืองราคาเท่าไหร่คะ?
โอ้พระเจ้า โชคดีแค่ไหน.
คุณพูดภาษาอังกฤษได้ไหม?
- นิดหน่อยเหรอ?
- สีเหลือง?
มาอีกแล้วเหรอ? ใช่ผลไม้สีเหลืองเหรอ?
เหลือง...มะม่วง.
มะม่วง?
ฉันขอมะม่วงหน่อย
มะม่วงเหลืองราคาเท่าไรคะ?
สีเหลือง!
ห้า...
ฉันขอมะม่วงสีเหลืองห้าลูก
เท่าไร?
ห้า? ตกลง.
ฉันจะให้เงินกับคุณ
และคุณให้เงินกับเธอ โอเคไหม?
ฉันจะให้มันกับคุณ คุณให้มันกับเธอ
และฉันจะเอาผลไม้
ฉันขอเสนอให้คุณเป็นวันที่ดีมาก
และขอขอบคุณ
ด้วยความกรุณาของพระองค์ พระเจ้าข้า.
ลา.
สีเหลือง. มะม่วง.
คุณมีพรสวรรค์อย่างแท้จริงพระเจ้าของฉัน
คุณสามารถพูดได้
ลิ้นของชาวฝรั่ง
ฉันเป็นหนี้ที่ปรึกษาที่นับถือมากที่สุดของฉัน
ฉันหมายถึงไม่มีการบุกรุก พระเจ้าข้า
แต่ฉันก็อดไม่ได้ที่จะสังเกตเห็น
นิสัยร่าเริงของคุณในวันนี้
มีคนมาเยี่ยมคฤหาสน์ของฉันด้วย
กลิ่นบุหงาที่รอคอยการกลับมาของฉัน
สีเหลือง.
มะม่วง.
คุณรู้สึกทึ่งไหม?
นั่นก็ใกล้แล้ว
แล้วคนที่นี่จะเข้าใจเกล้าผิดหรือเปล่า?
ฉันคิดว่าเขาเสียใจเรื่องพ่อของเขา
แต่ไม่เลย เขาเป็นแค่ตัวร้ายที่น่าเศร้า
ดังนั้นการไปซ่องของเขาจึงหมายถึง...
ฉันต้องจริงๆหรอ
เรียนรู้ความจริงที่นั่นด้วยตัวเองเหรอ?
เอ่อขอโทษนะ
นี่บ้านเหรอ...
อาจารย์เกล้า!
คุณไปไหนมาหลายวันแล้ว?
พิมกำลังบ่นชื่อของคุณ
ตั้งแต่เช้าจรดค่ำ
เอาล่ะ ออกเดินทางกันเถอะ อาจารย์เกล้า
พิม?
แม่!
อาจารย์เกล้ากลับมาแล้ว!
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อสนุกกับตัวเองนะ
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อมีช่วงเวลาที่ดี โอเคไหม?
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อสนุก โอเคไหม?
♫ดอกไม้บาน กลีบดอกของมันกางออก♫
♫เรียงต่อกันเป็นแถว เป็นชั้นๆ ไม่รู้จบ♫
♫เลเยอร์ที่ยังไม่ได้บอกเล่า♫
♫ริมสระน้ำแห่งความสง่างาม♫
♫ผึ้งลูบไล้และโอบพันเบา ๆ ♫
♫เสียงของพวกเขาก้องกังวานในท่วงทำนองอันศักดิ์สิทธิ์♫
การไม่อยู่ของคุณเป็นเวลานานแล้วจริงๆ
การต้อนรับการกลับมาอย่างอบอุ่นมาก
ศาลาแห่งความเสน่หาครับอาจารย์
เมื่อคุณกลับมา
ดูเหมือนคุณจะลำบากใจนะอาจารย์
กรุณาก้าวเข้าไปข้างในและอนุญาตให้หญิงสาว
เพื่อให้คุณสบายใจ
และบรรเทาความกังวลของคุณ
ตามนี้ครับอาจารย์
ห่างหายกันไปนานนะอาจารย์เกล้า
เราคิดถึงคุณจนแทบอกหัก
เป็นเช่นนั้นครับอาจารย์
วันนี้พิมไม่ว่าง
ดังนั้นฉันจะดูแล
ปลอบใจตัวเองเถอะครับอาจารย์
- หรือบางทีฉันอาจจะไปดูแลคุณแทน
- สวรรค์คุณมาก!
เขาได้แต่เพิ่งกลับมาอย่างเหน็ดเหนื่อยและอ่อนล้า
หยุดพูดจาไร้สาระนี้ทันที
อาจารย์เกล้า
อธิษฐานก้าวเข้าไปในห้องรับรอง
- ให้เราไปตามทางของเรา
- ฉัน...
ฉันจะไป
และนำพิมมาให้ท่านเดี๋ยวนี้ครับอาจารย์
ให้เราไปตามทางของเรา
มันสายเกินไปที่จะหันหลังกลับหรือเปล่า?
แต่ฉันจะไม่ได้รับเบาะแสใด ๆ ถ้าฉันทำใช่ไหม?
ฉันไม่ได้ไม่ชอบพวกคุณหรืออะไรเลย แต่...
ป๊อป ช่วยด้วย!
ได้เรียนเกล้าเตรียมเสร็จแล้ว
บุหงายัง?
พระเจ้าข้า
ความผิดเป็นของฉันคนเดียว
เอ่อ...สวัสดีค่ะคุณพิม
ไม่เจอกันนาน.
ฉันคิดถึงคุณ.
โดยวิธีการที่
ครั้งสุดท้ายที่เราพบกันคือเมื่อไหร่?
และฉันทำอะไร?
ฉันคือ
พวง, อาจารย์.
จริงๆมันนานมากแล้ว
ว่าคุณลืมหน้าของฉัน
แน่นอน
ลิ้นของมนุษย์ทอด้วยความหลอกลวง
แล้วเราจะอยู่เงียบๆ กันดีไหม?
เราก็อาจจะรอเช่นกัน
จนกว่าเทียนจะละลายหมด
เพราะไม่ว่า...
ฉันยังคงเป็นคนแปลกหน้าในความทรงจำของคุณ
เอ่อ...
ฉัน...
ฉันสูญเสียความทรงจำของฉัน
อย่างแท้จริง?
อย่างแท้จริง.
แน่นอน?
แน่นอน.
ด้วยเหตุผลอะไร
คุณละเลยการรักษาของคุณ
ให้มาหาฉันแทนอาจารย์เกล้า?
นั่นเป็นจุดที่ดีมาก
ฉันมาที่นี่เพื่อพบเธอ...
ฉันหมายถึงคุณ...
ใช่แล้ว คุณ...
ทำไมฉันถึงมาที่นี่อีกครั้ง?
ทำไมฉันถึงมาที่นี่?
แน่นอนทำไม?
นี่คือ
บ้านแห่งความสุข
สิ่งที่นำมา
สุภาพบุรุษเช่นคุณ
สู่สถานที่เช่นนี้ อาจารย์เกล้า?
ไม่... ได้โปรด ไม่...
คุณคงลืมฉันไปแล้วจริงๆ
พวกเรา
ไม่เคยกระทำการดังกล่าวมาก่อน
ความตั้งใจเดียวของคุณคือการนั่งกับฉัน
และมาเยี่ยมฉัน
เอ่อ ฉัน...
ฉันมาที่นี่เพื่อคุยกับคุณเท่านั้นเหรอ?
อย่างแท้จริง.
คุณมาที่นี่เพียงเพื่อพูดคุยกับฉัน
ไม่เคยมีคุณสักครั้ง
เกินขอบเขตของคุณ
ทำไม
และ...
เรารู้จักกันได้อย่างไร?
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อสนุกเหรอ?
ไม่ครับอาจารย์
คุณเพียงแค่ถือฉันไว้ในความรักของคุณ
เพราะ...
เมื่อพบกันครั้งแรก
ฉันคือ...
พิมอยู่ไหนเนี่ย! ฮะ?!
- เอ่อ...
- พูด!
ก็...
ก็คือคุณเกล้า
คุณแย่งเธอไปจากฉัน
คุณคงทราบดีว่าฉันอ้างตัวเธอไปแล้ว
แต่ท่านกลับกล้าตำหนิข้าพเจ้าเช่นนี้
แล้วไงล่ะ?
ฉันไม่เคยยอมให้ใครมาอ้างสิทธิ์ฉัน
เมื่ออาจารย์เกล้ามาถึงฉันก่อน
การปรากฏตัวของฉันคือของเขา
- ให้เรากลับเข้าไปข้างใน
- คุณจะไม่ไป!
สาปแช่งคุณโสภา ฉันบอกคุณแล้วใช่ไหม?
พิมเป็นของฉัน ของฉันคนเดียว
กล้าดียังไงปล่อยให้คนอื่นมีเธอ!
คุณ...
คุณบอกว่าคุณจะไป
ไปยังเมืองรอบนอก
ฉันก็กลับมาแล้วไม่ใช่หรือ?
มอบตัวพิม..
ตอนนี้.
ไม่
พิม.
มาหาฉันเดี๋ยวนี้!
รวดเร็ว!
ประณามคุณ!
อยู่ห่างจากสิ่งนี้!
อยากตายมั้ยเกล้า? ฮะ?!
ยุติเรื่องนี้สักที!!
เกล้าที่รัก.
คุณมาที่นี่เพื่อจุดประสงค์อะไร?
ฉัน...
โสภา
เห็นพวกเขาอยู่ข้างใน
ใช่ พระเจ้าข้า.
รีบหน่อย...
รีบเลย.
ตอนนี้!
มา.
เชิด.
มากับฉันทันที
ถึงเกล้า
กลับไปที่คฤหาสน์ของคุณ
เกรงว่าท่านภพจะกังวลแทนท่าน
ถ้าเกล้าไม่จากไป
แล้วฉันก็จะไม่ทำเช่นนั้น
เชิด.
อยู่ที่นี่ถ้าคุณต้องการมาก
ให้ตายเถอะ ภพน่าจะกลับมาแล้ว
ที่คฤหาสน์!
ทำไมฉันต้องกลัวเขาด้วย.
อารมณ์เสียกับฉันเหรอ?
ฉันจะตีกลับถ้าเขาอารมณ์เสีย
แต่เริ่มมืดแล้ว
ดังนั้นฉันจึงไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องมุ่งหน้ากลับ
หลบฝนไปกับฉันนะเด็กน้อย
เด็กมาที่นี่
ใช้ได้. ฉันสบายดี.
มาที่นี่ ไม่งั้นคุณอาจจะป่วยนะเด็กน้อย
- ขอบคุณ.
- อธิษฐานอย่าป่วยตอนนี้
ฉันไม่สามารถรออีกต่อไป
ก้อง เตรียมเรือครับ
ป๊อป
ฝนกำลังตก
การออกเรือตอนนี้คงเป็นอันตราย
เขาขาดประสบการณ์ในการจัดการเรือ
นั่นจะไม่เป็นความเสี่ยงที่ใหญ่กว่านี้มากนักหรือ?
ตอนนี้ภพคงกังวลหนักมาก
รอสักครู่
ลุง.
ลุง!
ลุง!!
เอ่อ...คุณลุง
ฉันหมายถึงครับ...
ฉันไม่สามารถควบคุมเรือได้เป็นอย่างดี
คุณช่วยพาฉันไปที่คฤหาสน์ของฉันได้ไหม?
♫ยังคิดถึงเธอและมีเพียงเธอเท่านั้น♫
♫คิดถึงน้ำตาของคุณ
คือสิ่งที่ทำให้ฉันกลัว♫
♫ขออวยพรให้ฝนและท้องฟ้า
อย่าละทิ้งรอยยิ้มของคุณไป♫
ป๊อป ฉันขอโทษ
อาจารย์เกล้าออกไปกลางแดดแผดเผา
คอยเฝ้าดูพระองค์อยู่ทั้งวันพระเจ้าข้า
ตอนเย็นก็เริ่มง่วงแล้ว
ไปสู่ความเพ้ออย่างที่คุณเห็น
ฉันได้ชี้แจงตัวเองแล้ว
ฉันเห็นคุณเป็นแค่พี่ชายเท่านั้น
ฉันไม่เคยรู้สึกเป็นอย่างอื่นเลย
ฉันไม่ควรตกหลุมรักคุณเลย
ป๊อป!
- เรื่องอะไรล่ะ!
- ฉันฝันร้าย
คืนนี้
คุณแชร์เตียงของฉันได้ไหม?
♫ยังคิดถึงเธอและมีเพียงเธอเท่านั้น♫
♫คิดถึงน้ำตาของคุณ
คือสิ่งที่ทำให้ฉันกลัว♫
♫ขออวยพรให้ฝนและท้องฟ้า
อย่าละทิ้งรอยยิ้มของคุณไป♫
♫ทุกคำอ้อนวอนของฉัน โปรดปล่อยให้มันไปถึงคุณ♫
♫อย่าทิ้งหัวใจดวงนี้ไป
หมดกังวลและวิงวอน♫
♫ช่วยดูแลมันแทนหน่อยเถอะ♫
[ซีรีส์รักกาลครั้งหนึ่ง]