(កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលមានភាពចាស់ទុំ។
វាអាចមានខ្លឹមសារច្បាស់លាស់ អំពើហិង្សា និងភាសាខ្លាំង)
(តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់។
នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង)
ហេតុអ្វីសក់អូនវែង
នៅក្នុងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ? វាខ្លីឥឡូវនេះ។
- ហេ បងប្រុស។
- ចូលមក
មើល ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
- ត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗត្រូវបានលុបចោល។
- សួស្តីបងប្អូន។ ចាំ។
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
អត់ទោស។
អត់ទោស។ សូម...
ហេ សម្លាញ់។
តើអ្នកមានអាយុទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ហេ បើកទ្វារ។
ហេ! ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក...
វានៅលើតុ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ហេ! ស្នាក់នៅទីនោះ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម!
នៅតុ!
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការលួចបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
មើលក្មេងៗរាំបែបនេះ
មានអ្នកណាចាប់ភ្នែកអ្នកទេ?
មិន​ទាន់​ប្រាកដ។
ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
អ្នកនឹងរកឃើញសំណព្វរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
យើងនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
អូ! សូមអរគុណ។
មួយនៅទីនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដប់ល្អឥតខ្ចោះ។ គ្មានកំណត់ចំណាំទេ!
ត្រៀមខ្លួន។ អតិថិជន VIP មកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរ លោក Chain ។
ជំរាបសួរ។
តើថ្ងៃនេះមានចរាចរណ៍ច្រើនទេ?
មិនពិតទេ។
មើលទៅល្អដូចសព្វដង។
ខ្ញុំមានកន្លែង VIP រួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
វិធីនេះសូម។
តើនេះជាគាត់ទេ?
អ្នកថ្មីថ្មោង។ ល្អបំផុតទីពីរនៅក្នុងកន្លែងនេះ។
បាទ។ ស្រស់ រស់រវើក និងមានមន្តស្នេហ៍។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​កក់​គាត់​មួយ​យប់។
ខ្សែសង្វាក់។
តើខ្ញុំគួរយកកាបូបរបស់អ្នក។
ហើយទុកវាឱ្យអ្នក?
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សូមទៅមុខ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាក្រុមហ៊ុនឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
តើអ្នកចង់ងូតទឹកមុនទេ?
អ្នក​ទៅ​ខាង​មុខ​, Chain ។
បើយើងទៅជាមួយគ្នា
វានឹងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
វានឹងមិនបាត់ឡើយ។ រឿងភ្ញាក់ផ្អើល។
ល្អ
អូ!
យប់នេះ អ្នកនឹងសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
ច្រវ៉ាក់
ស្ទីល "ដូចសង្សារ" អត់មានអីទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​និង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
ដូចជាត្រចៀកឆ្មា ឬប្រហែលជាបិទភ្នែក?
ថ្ងៃនេះគ្មានត្រចៀកឆ្មាទេ។
មានតែកន្ទុយឆ្មាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាវានឹងគ្រាន់តែជា
មិត្តប្រុសញ័រ។
បាទ។ វា​ជា​មិត្ត​ប្រុស​រំជួល​ចិត្ត​ជាមួយ​នឹង​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍។
ចូរចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
ហេ! ច្រវ៉ាក់!
ហេ! រង់ចាំមួយវិនាទី។
ចាំ។
សង្វាក់ ខ្ញុំធ្វើតែការងារកំសាន្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Sky រួចហើយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំសេវាកម្មដ៏ខ្លាំងមួយ។
(ម៉ាក់៖ កុំភ្លេច
ដើម្បីផ្ទេរប្រាក់។ 40,000 បាត)
(បញ្ចូលលេខសម្ងាត់របស់អ្នក,
សមតុល្យ៖ ១៥,២៥០.៤៨ បាត)
តៃ។
ហ៎?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​បន្ត
សមាជិកភាពកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
ហេ។ ខ្ញុំអាចគ្របដណ្តប់អ្នក។
សម្រាប់ខែនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទេ វាមិនអីទេ។
ការ​ចំណាយ​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កើន​ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែកាត់បន្ថយ
នៅលើកន្លែងហាត់ប្រាណ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាការវិនិយោគបុរស។
បើ​អ្នក​បាន​កាយ​សម្បទា​ដ៏​អស្ចារ្យ​នោះ
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនាំយកមក
សាច់ប្រាក់ច្រើនទៀត។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែតស៊ូជាមួយ
លំហូរសាច់ប្រាក់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ការ​លេង​សើច​ខ្លះ​?
កំសាន្ត ការងារ មិត្តប្រុស រំជួលចិត្ត។
វត្ថុដូចនោះ។ ប្រាក់ខែគឺឆ្កួត។
ប្រុសល្ងង់។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ស្រួលធ្វើអញ្ចឹង។
មក! វាជាលុយងាយស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ 'លក់',
គ្រាន់តែធ្វើផ្នែកកម្សាន្តដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
មើល ពេលនេះខ្ញុំរវល់ជាមួយអតិថិជន។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកខ្លះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានអតិថិជនកំពុងស្វែងរក
ប្រភេទ "គួរឱ្យស្រឡាញ់" ឥឡូវនេះ។
នេះជាការសង្ខេបខ្លី។
នេះ​គឺ​លោក ឈិន។
គាត់​ជា​បុគ្គលិក​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុគ្គលិក​ធម្មតា​របស់​យើង។
គាត់ចូលចិត្តបរិយាកាស "មិត្តប្រុស" ។
ចូលចិត្តលេងជាមួយប្រដាប់ក្មេងលេងតិចតួច
ដូចជា blindfolds និង ត្រចៀកឆ្មា, វត្ថុដូចនោះ។
កុំបារម្ភ។ គាត់មិនធ្វើគ្រឿងញៀនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលយកការងារបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
វាដូចជាធ្វើការនៅក្លឹប។
គ្រាន់​តែ​កម្សាន្ត​ទេ?
ពិតប្រាកដ។
Chain ខ្ញុំចង់លុបចោលការងារនេះ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​បញ្ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។ ល្អ
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃដែលខ្ញុំបានចំណាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជាទាសកររបស់ខ្ញុំ។
រួចរាល់សម្រាប់។
ជួយ!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
មកទីនេះ!
អ្នក​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ ហើយ​អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើប៉ូលីសចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
លោកអើយ!
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេ!
លោកអើយ!
ឋានសួគ៌...
តើមានប៉ូលីសនៅឋានសួគ៌ទេ?
តើ​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​អ្វី?
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកអើយ។
ករណីអ្វី?
វា​ជា​ករណី Soi 2។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា? បង្ហាញភស្តុតាងមក!
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ Chanphop ។
(អនុសេនីយ៍ឯក អធិការរង អធិការរង ន.
Kritsadawut Siriwatmontri)
អនុសេនីយ៍ឯក គ្រីស ដាវុធ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស!
មានការរាប់ជាច្រើនតាមពិត។
ប៉ុន្តែ​ការ​វាយ​ដំ​គឺ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ចម្បង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​!
ខ្ញុំពិតជាអាចប្តឹងអ្នក
រំលោភ​ដោយ​គ្មាន​ដីកា!
វាយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
គ្រាន់តែនាំអ្នកមកសាកសួរ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ពលបាល!
ពលបាល! យក​មួយ​នោះ​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ដែរ។
វិធីនេះសូម។
លែងខ្ញុំទៅ!
(ពីរសប្តាហ៍មុន)
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
(លោកឧត្តមសេនីយ៍ទោ
អធិការកិច្ច, អាធីប ផុងវីឡៃ)
ក្រិត។
បាទ។
(ឆន ផប ឧត្តមមរិន្ទ អាយុ៣២ឆ្នាំ)
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដោះស្រាយករណីនេះ។
ក្រុមមុនបានបរាជ័យក្នុងការយកគាត់ចុះ។
ខ្សែសង្វាក់មានទំនាក់ទំនងដ៏មានឥទ្ធិពល។
យល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រមោល​គ្រប់​ចលនា​របស់​គាត់
ហើយ​រក​ភស្តុតាង​ដើម្បី​ចាប់​គាត់​ដៃ​ក្រហម។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហាណាមួយ។
ឬត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត ប្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
រឿងមួយទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបិទករណីនេះខ្ញុំប្រាកដ
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
បាទ។
(ជនសង្ស័យ​ក្នុង​សំណុំរឿង​ពាក់ព័ន្ធ​គ្រឿងញៀន​ឈ្មោះ ឆន ភោគ ឧត្តម​ឌី​រិ​ក​។
៣២, ម្ចាស់អាជីវកម្មនាំចេញ ភស្តុភារ C Group)
(ត្រៀមៗ អតិថិជន VIP មកដល់ហើយ)
ជំរាបសួរ លោក Chain ។
ជំរាបសួរ។
តើថ្ងៃនេះមានចរាចរណ៍ច្រើនទេ?
មិនពិតទេ។
មើលទៅល្អដូចសព្វដង។
អ្នកហាក់ដូចជាមកលេងសណ្ឋាគារនេះញឹកញាប់ណាស់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមគាំទ្រមិត្តម្នាក់។
ត្រូវតែជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់។
នេះ​បើ​តាម​វីដេអូ CCTV
អ្នកបានចូល និងចេញពីសណ្ឋាគារនេះ។
រាប់សិបដងក្នុងខែមុន។
ហើយតែងតែនៅជាមួយមនុស្សផ្សេង។
អ្វី? តើ​សមត្ថកិច្ច​ចូល​ទៅ​ដល់​ទេ?
ស្នេហា​អ្នក​ដទៃ​ក៏​រស់​នៅ​ពេល​នេះ?
ជាធម្មតាយើងមិនធ្វើទេ។
មិន​មែន​ទាល់​តែ​មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
ភស្តុតាងបង្ហាញពីការផ្ទេរប្រាក់
ទៅក្នុងគណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
រាប់លានក្នុងពេលតែមួយ។
បន្ទប់សណ្ឋាគារមួយ។
មិន​គួរ​ចំណាយ​រាប់​លាន​ទេ?
ប្រហែលជាវាជាកំហុសមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំផ្ញើវាមកវិញ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ច្បាស់​ដែរ។
ឈឺចាប់សម្រាប់លុយ។
ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​មិត្តភ័ក្តិ​ច្រើន​មិន​រំខាន​ខ្ញុំ​ទេ។
បើប៉ុណ្ណឹងហើយ ហៅមកខ្ញុំលើកក្រោយ មន្ត្រី។
អត់ទោស។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការសួរចម្លើយទេ។
ដូច្នេះ តើលើកនេះមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនពិបាកទាយទេមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយបន្ទប់គេង។
មិន​ពិត​ទេ​មន្ត្រី!
វាមិនមែនគ្រាន់តែថា!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
បាទ លោក។
គាត់​វាយ​ខ្ញុំ!
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
នេះ​ជា​ការ​កុហក​មន្ត្រី​!
ខ្ញុំបានព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
គាត់ព្យាយាមបង្ខំខ្លួនខ្ញុំ
ជាមួយនឹងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងចម្លែក។
មន្ត្រីដឹងទេ? ធំម្លេះ!
និងវត្ថុកន្ទុយឆ្មាមួយចំនួន និងខ្នោះដៃ។
ទាំងនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
កុហក!
នេះជារឿង។ គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី?
ផ្អែកលើភស្តុតាង
នេះមើលទៅដូចជាករណីស្នើសុំ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​ជាមួយ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមដោយការចាប់ខ្លួនអ្នកទាំងពីរ
សម្រាប់ពេស្យាចារ។
ចាំ! ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់ជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើង​កំពុង​មាន​ជម្លោះ។
យើងកំពុងព្យាយាមអ្វីថ្មីនៅលើគ្រែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
គាត់ពុលហើយបង្ខំខ្លួនឯងលើខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសដែលបើកចំហរ។
អនុញ្ញាតឱ្យដៃគូរបស់អ្នកគេងជាមួយ
អ្នកថ្មីរាល់យប់។
តើនេះជាប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងបើកចំហទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំពិតជាទើបតែបានរកឃើញ
អំពីរឿងនោះមន្ត្រី
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាគួរ
បែក​គ្នា​ឥឡូវ​ល្អ​មន្ត្រី
ល្អ វាចប់ហើយ។
ល្អដោយខ្ញុំ។
(នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតកណ្តាល)
នៅពេលដែលថ្លៃសេវាទាំងអស់ត្រូវបានបង់ យើងរួចរាល់នៅទីនេះមែនទេ?
ល្អដោយខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
ទុកអោយខ្ញុំមើលមុខរបួសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
នេះ​ប្រហែល​ជា​ក្រហាយ​បន្តិច។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឈឺទេ?
អូ។
លេខ
គ្រាន់តែថា...
អ្នកមិនដូចប៉ូលីសផ្សេងទៀតទេ។
ហើយអ្នក...
អ្នកក៏មើលទៅមិនដូចប៉ូលីសដែរ។
ដូច្នេះ
កុំស្លៀកពាក់
ជាមន្ត្រីប៉ូលីសម្តងទៀត។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
វា​ជា​កម្មវិធី​កម្សាន្ត​មួយ។
តែពិតជា...
អ្នកមិនប្រសើរជាងទេ។
ពាក់ឯកសណ្ឋាននោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំឃើញ។
ចប់ហើយ?
បាទ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
មានតែថ្ងៃនេះទេ
ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​រលូន។
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​សូវ​ជឿ​ជាក់​ទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ
ក្នុងករណីមានពេលក្រោយ។
ព្រោះ​បើ​បាន​ជា​មន្ត្រី​ណា​ម្នាក់​ទៀត
ពួកគេនឹងចាប់អ្នករួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, មន្រ្តី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
តែ
សូមអរគុណ
សម្រាប់មេរៀន។
ហើយខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់អ្នកដឹង។
ខ្ញុំមិនសម្តែងទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
របួសដូចនោះ
អ្នកពិតជាគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
យ៉ាងណាក៏អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
មន្ត្រី។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទែន។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា
on my way back
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ពី​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
នេះគ្រាន់តែជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
អា.
ដូច្នេះមន្ត្រី
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំជិះទៅផ្ទះបានទេ?
(ប៉ូលីសថៃត្រូវបានឧទ្ទិស
ដើម្បីសុវត្ថិភាពសាធារណៈ)
"ប៉ូលីសថៃត្រូវបានឧទ្ទិស
ដល់​សុវត្ថិភាព​សាធារណៈ»។
មែនទេ?
(គ្រាន់តែជាមនុស្សចុងក្រោយ
តើអ្នកគិតដល់អ្នកណា)
♪ ឈរកន្លែងដែលខ្ញុំមិនគួរទៅ♪
♪ ហើយនិយាយតាមត្រង់ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការងារនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាការងារអ្វី?
អ្នកអាចឈប់សម្តែងឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅទីនេះទេ។
នឹងត្រូវប្រើជាភស្តុតាង។
មែនហើយ...
ការពិតគឺខ្ញុំជាអ្នករៀបចំបារ។
ទើបមកយក
ការងារ "កម្សាន្ត" នៅខាងក្រៅថ្ងៃនេះ។
លើកទីមួយ។
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញ
ខ្ញុំបានរត់ទៅបុរសនោះ។
អូមន្ត្រី។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា "ក្មេង​លក់" ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនមើលងាយវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
♪ ទោះគ្មានអ្នកផ្សេងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងច្បាស់♪
♪ វានៅតែមិនមែនជាខ្ញុំ♪
មែនហើយ...
មាន។
ជាធម្មតា វាមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង។
វាគ្រាន់តែជា...
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​យក​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ចំហៀង។
ហេតុផលគឺជារឿងធម្មតាណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលុយ។
♪គ្រាន់តែជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកមើល♪
ដូច្នេះ
ម៉េចក៏រកខ្ញុំឃើញថ្ងៃនេះ?
វាជាព័ត៌មានដែលបានចាត់ថ្នាក់។
♪ លើសពីខ្ញុំសុបិនទៀត♪
អូ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាប៉ូលីស?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
♪ មាននរណាម្នាក់កំពុងឈរនៅទីនោះ♪
♪ នៅទីនោះក្នុងផ្កាយរបស់អ្នក♪
♪ ទោះគ្មានអ្នកផ្សេងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងច្បាស់♪
♪ វានៅតែមិនមែនជាខ្ញុំ♪
♪គ្រាន់តែជាមនុស្សចុងក្រោយ♪
អ៊ំ មន្ត្រី?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះមួយទៀតបានទេ?
♪ ឈរកន្លែងដែលខ្ញុំមិនគួរទៅ♪
តើអ្នកអាចរមៀលចុះក្រោមបង្អួចបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ។
♪គ្រាន់តែជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកមើល♪
♪ដើម្បីបាននៅក្នុងភ្នែកត្រជាក់របស់អ្នក♪
♪គ្រាន់តែនៅទីនេះ ក្រោមតារា♪
♪ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់♪
អ្នកមិនអីទេ?
កាន់តែប្រសើរ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណច្រើនលោកមន្ត្រី។
សុំទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកជាលើកចុងក្រោយបានទេ?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ​ទៅ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ហេ! អត់ទាន់ហៅទេ!
ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​ការ​លក់​បន្ត​ផ្ទាល់!
តើខ្ញុំត្រូវព្យួររឿងនេះដោយរបៀបណា?
- អូ។
– ម៉ាក់!
តើ Singto នៅឯណា?
គាត់កំពុងដេកនៅក្នុងផ្ទះ។
អូ!
ខ្ញុំនឹកវា!
ម៉ាក់! ហេតុអ្វីទុក Singto តែម្នាក់ឯង?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​ណា?
ឃ្លាន​ក៏​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី!
នៅទីនេះ!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកណាទេ?
នេះជាប៉ូលីស!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
អុញ!
តើ Singto កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
ហើយសុំទោសម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែឃើញពួកយើងឈ្លោះគ្នា
នៅថ្ងៃនឿយហត់បែបនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវា។
ត្រូវហើយ។
មែនហើយ...
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក, មន្រ្តី។
សង្ឃឹម
យើងមានឱកាសជួបគ្នាម្តងទៀត។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
តែលើកក្រោយជួបគ្នា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនទេ។
ជាមន្ត្រី និងជនសង្ស័យ។
បើពិតជាមិនចង់ចាប់
នៅឱ្យឆ្ងាយពីការជួញដូរខុសច្បាប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹង។
សូមអរគុណ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
នៅទីនោះ។
កុំយំ។
តើអ្នកបានផ្ទេរវានៅឡើយទេ?
មិនទាន់ទេ ម៉ាក់
ម៉ាក់។
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរក្សាទុកវា។ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ មិនថាទេ។
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងសន្សំ!
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​លុយ​យ៉ាង​ណា
ដើម្បីចូលទៅក្នុងគម្រោងសន្សំភាគហ៊ុន?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​យ៉ាង​ម៉េច?
ម៉ាក់។
អុញ!
- ខ្ញុំក្តៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក!
- ម៉ាក់ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយនេះ។
- តោះទៅគេង។
- ម៉ាក់។
មិនអីទេ តោះទៅគេង។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ 40,000 បាតទៅឱ្យអ្នក។
ឃើញទេ? អ្នកអាចរកលុយបានប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្យាយាម។
ម៉ាក់។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំ​អាច​រក​ចំណូល​បាន​ដូច​នេះ។
មក។
ខ្ញុំបានមើលឃ្លីបមួយកាលពីថ្ងៃមុន។
វានិយាយថា
កុំខ្លាចខ្មាស់អៀន។
មនុស្សកើតមកមិនស្មើគ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនមែនកើតមកទេ។
ជាមួយនឹងអត្ថប្រយោជន៍ដូចគ្នា។
អ្នកកើតមកស្អាត។
អ្នកត្រូវប្រើវាឱ្យមានប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីបានជារំខានជាមួយស្ថាបត្យកម្ម?
ដេកពេញមួយយប់ អ្នកណាទៅដឹង
សូម្បីតែធ្វើបានច្រើននៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ហឹម?
អូ ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សគិតនោះទេ។
ឬប្រសិនបើពួកគេនិយាយដើមខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពី
នៅពេលដែលថ្លើមរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកពិតជាត្រូវចាប់ផ្តើមសន្សំ។
ក្រៅ​ពី​នេះ Singto នៅ​មិន​ទាន់​និយាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើងត្រូវនាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
បាទ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
គ្រាន់តែទិញកង្កែបមកបុកមាត់។
មិនចាំបាច់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ។ សន្សំលុយបានច្រើន។
ម៉ែ!
នោះជាចៅប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីគាត់ទាល់តែសោះ?
អញ្ចឹង​ប្រាប់​វ៉ៃ​ចេញ​ថ្លៃ​ខ្លួន​ឯង​អ៊ីចឹង។
គាត់ជាកូនរបស់នាង។
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
លុយរបស់ខ្ញុំគឺជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលដើរផ្លូវត្រូវហើយ
មែនទេ ម៉ាក់?
មេឃអើយមនុស្សអាក្រក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង?
អ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
បុរសម្នាក់នោះចង់បានសេវាខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកឡើងវា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
ចុះពេលនេះ?
អ្នក​មិន​ទាំង​មើល​ទៅ​សោក​ស្តា​យ​។
ក្បាលរបស់ Wayu ត្រូវបានបុក
ដោយសារតែអតិថិជនចម្លែករបស់អ្នក។
ហេ!
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
- អ្នកមិនដឹងទេ?
- ហេ!
- នោះគឺជាអតិថិជនធម្មតារបស់អ្នក។
ធម្មតា​អ្នក​ល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែករំលែកភ្លាមៗ?
-ឈប់!
- តៃ។
- តើអ្នកកំណត់គាត់ដោយចេតនាទេ?
- តាយ ស្ងប់ចិត្ត។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
វាមិនសមនឹងទទួលបានបញ្ហាទេ។
ចាំ។
ល្អ
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំថែមទាំងចែករំលែកអតិថិជនរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទៀតផង។
ហ៊ាន!
ក្មេងៗសម័យនេះ។
ពួកគេមិនដឹងថា "ការដឹងគុណ" មានន័យយ៉ាងណានោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ Sky
អូ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ក្បាល​អ្នក​បោក
មិនមែនដោយសារតែអតិថិជនទេ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនល្អនៅក្នុងការងាររបស់អ្នក។
មេឃអើយអើយ!
- អ្វី?
- ហេ!
អូ! មិនមែនមុខទេ!
- មុខខ្ញុំថ្លៃណាស់!
- យកវាទៅ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស្ងប់ស្ងាត់!
- ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ!
តើនោះជានរណា?
គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​នេះ​ហើយ​មែន​អត់?
(ទីមួយត្រូវវាយ
ត្រូវបានពិន័យជាប្រាក់ 5,000 បាត ឬបណ្តេញចេញ)
និយាយឡើង។
- "អ្នក​វាយ​ដំបូង​ត្រូវ​ពិន័យ​ជា​ប្រាក់ 5,000 បាត ឬ​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ"។
កាន់តែខ្លាំង!
ប៉ុន្តែ Sky រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Wayu ដំបូង!
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់? តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមានភស្តុតាងរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វៃ ស្អែកខ្ញុំមានកម្មវិធីមួយ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឈឺណាស់!
វ៉ាយូ។ តៃ។
ទៅបន្ទប់ខ្មៅ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទៀត?
ទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែចាក់សោអ្នក។
ទោះ Sky ខុស
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារនោះ។
នៅ​ទី​បំផុត វ៉ាយ អ្នក​បាន​ទទួល​យក​វា​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ជម្រើសនោះ។
យល់?
ថ្ងៃនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីបាញ់ល្អបំផុតទីពីររបស់យើង។
- អរគុណច្រើន ហ្វៃ។
- អរគុណច្រើន ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចំណាយពេលកន្លះខែ
នៃប្រាក់ចំណូលរបស់តៃ
ដើម្បីព្យាបាលមុខរបស់ Sky ។
ចំពោះ Wayu
អ្នកត្រូវបានផ្អាកបីថ្ងៃ
រហូតដល់របួសនៅលើក្បាលរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
សូមអរគុណលោក Foei ។
តៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានអូសអ្នកឱ្យមានបញ្ហា។
ហេ, ភ្លេចអំពីវា។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
មិត្តគួរតែការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
មក។
អ្នកមិននៅក្នុងនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​វាយ
បុរសនោះយូរហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
មនុស្សអាក្រក់!
ត្រង់ចង្កា!
ស្មោះអូន
តើកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
ល្អណាស់។
ប៊ូម! កាត់កំពូល!
ហឺម អីក៏អាម៉ាស់ម្ល៉េះ។
(ការលុបកាលវិភាគការងារសម្រាប់
ថ្ងៃនេះ ថ្ងៃស្អែក ថ្ងៃក្រោយ)
សួស្តី?
យប់នេះខ្ញុំពិតជាទំនេរ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការនៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរង់ចាំតុ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 6 ល្ងាច។
អរគុណច្រើន សូមអរគុណ។
(បង់វិក្កយបត្រទឹកភ្លើង ទៅធ្វើការនៅ Moonlit
ថ្ងៃចុងក្រោយនៃការផ្អាកការសិក្សា)
ហេ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺថ្ងៃស្អែក!
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគេង។
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នក!
- ឱ្យខ្ញុំអង្គុយ។
- គេងបន្តិច។
- គេងឬធ្វើការ?
- មិនអីទេធ្វើការ។
នៅសល់ប៉ុន្មាន?
ច្រើនណាស់។
នៅទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ល្អ
(បង្ហោះរូបថតអាគារ)
តើអ្នកប្រាកដក្នុងការដកខ្លួនម្តងទៀតទេ?
អ្នកជិតបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
បាទ។ ខ្ញុំប្រាកដ។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការឯកសាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ លាហើយ
យ៉ាងម៉េចដែរសម្លាញ់?
សមាជិកភាពមួយឆ្នាំ។
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ហាហា។
មែនទេ? ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់។
- មក! ឡើង!
- ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
- ជឿខ្ញុំចុះ! ប្រសិនបើអ្នកប្រើរឿងនេះ,
- ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងមានកម្លាំងដើម្បីរត់ត្រឡប់មកវិញ
ចេញ​ទៅ​ Pratunam ជាង​ដប់​ដង!
ក្តាប់ដៃឱ្យតឹង។
- ជើងរបស់អ្នក!
- បាទ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ រក្សាជើងរបស់អ្នកឱ្យតឹង!
តៃ។
ហឹម?
ខ្ញុំបានដកខ្លួនជាផ្លូវការ
ពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
បាទ។ ល្អ
តែកុំបោះបង់អី?
គ្រាន់តែរក្សាទុកសម្រាប់ពេលនេះ។
រក្សាទុកជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសន្សំអ្វី?
រៀបការ?
សន្សំសម្រាប់ឡានរបស់ខ្ញុំ។
ឡានរបស់ខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍ស្រូបទាញថ្មី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហ្វឹកហាត់យ៉ាងនេះ?
យប់នេះខ្ញុំត្រូវទៅអត់អាវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានព្យួរ
វាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំដើម្បីអានគន្លឹះ!
អុញ!
តើអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់សម្រាប់កីឡាអូឡាំពិក
ឬអ្វីមួយ?
ហាហា។
ឈប់! កុំរំខានខ្ញុំ។
អុញ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅសូណាជាមុនសិន។
ទៅមុខ។
ជួបគ្នា។
អា!
អូមន្ត្រី!
ចៃដន្យអី។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះដែរទេ?
បាទ។
អ្នកដែរ?
មែនហើយ
អ្វីមួយដូចនោះ។
សុំទោស?
បាទ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំលាបប្រេងរាងកាយបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រើបានទេ។
តើអ្នកចង់ចាប់ខ្លួនម្តងទៀតទេ?
ចាប់​ធ្វើ​អី​មន្ត្រី?
ចាំ​ចាប់​ខ្ញុំ​ទៅ។
ដោយវិធីនេះ
តើអ្វីនឹងពិតប្រាកដ
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​លើក​នេះ?
ឬ...
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើ 'សេវាកម្ម' របស់ខ្ញុំទេ?
លេខ
ចុះបើធ្លាប់ដូរចិត្ត
អ្នកតែងតែអាចរកខ្ញុំនៅក្លឹប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ហឹម?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ឬ...
តើអ្នកចង់ពិនិត្យខ្លួនឯងទេ
ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន
អ្វី​ដែល​ខុស​ច្បាប់?
ជួប​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​, មន្ត្រី​។
បាទ។
តើអ្នកកំពុងចូលរួមជាមួយ
ករណី​សូយ ២ ហ្នឹង?
វាជាករណីដែលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយទេ។
ធ្វើរឿងបែបនេះ។
បើ​អ្នក​ចង់​ឡើង​ភ្នំ​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
យកករណីនេះជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកករណីទៀតទេ។
ក្រៅពីនេះ
ករណី សយ ២
នឹងនាំទៅរកអ្វីដែលធំជាងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមើលវាតាមរយៈ។
- ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែ ...
- ខ្ញុំមានណាត់ជាមួយ Rose ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ ទៅ។
ជួបគ្នានៅផ្ទះប៉ា។
មែនហើយ
សប្តាហ៍នេះ
អញ្ជើញ Rose សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សា
បញ្ហាសំខាន់ជាមួយនាង។
យល់។
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំនឹងបម្រើស្រាឥឡូវនេះទេ?
មិនទាន់។
ទារក ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។ ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានមីកញ្ចប់។
អញ្ចឹង។
អូមន្ត្រី!
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
មើលមកខ្ញុំដូចជាជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការងារក្រៅម៉ោង។ ខ្ញុំមិនបាន
មកទីនេះដើម្បីទទួលការងារបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អូនមកញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់
មិនមែនសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតទេ។
ល្អណាស់ដែលដឹង។
អ្នកតែងតែសម្លឹងមកខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំតាមអ្នកនៅទីនេះ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែវង្វេងក្នុងគំនិត។
មិនអីទេ។
វ៉ាយ! តើអ្នកអាចជួយបានទេ។
ជាមួយអតិថិជនបរទេសខ្លះ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំកំពុងមក។
សុំទោសផង មន្ត្រី។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ "ការងារស្មោះត្រង់" របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមទៅមុខ។
(រ៉ូស៖ មានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេយប់នេះ)
អត់ទោស។
សូមពិនិត្យមើល។
សួស្តី ចុះបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ។
នាងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ចង់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
មក។
កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺនៅជិតជ្រុង។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
ទារក!
បេប៊ី តើអ្នកកាន់ដៃអ្នកណា?
Babe តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំទេ?
គាត់ចាប់ខ្ញុំមុន។
បេប៊ី តើ​គាត់​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើអ្នកហៅខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(ការស៊ើបអង្កេត)
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
បើ​វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនអ្នក។
ប៉ូលីស?
មិនអីទេមន្ត្រី!
សូមពិនិត្យ!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មែនហើយ...
តើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទេ?
ទេ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបន្ទប់ខាងក្រោយ។
ពួកគេប្រហែលជាមានអ្វីមួយ។
មក។
មន្ត្រី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តាមពិតគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​អាវ​មាន​ច្រើន​។
ពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
កុំនិយាយវា។
វ៉ាយ ជួយស៊ែរផង!
យល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
សូមអរគុណ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា។
អូមន្ត្រី!
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់
ការងារខ្លះហៅឡាន។
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងចាប់ឡានក្រុងនៅក្បែរនោះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
វាយប្រហារម្តងទៀត?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំដើរកាត់កន្លែងរបស់អ្នក។
ចង់ជិះ?
អូ វា​នឹង​មិន​អី​ទេ?
បាទ អរគុណ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។ ទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តស្តាប់បទនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់បទចម្រៀងដដែល
នៅលើបញ្ជីចាក់ដដែលម្តងទៀត។
ហ៊ឹម
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើការម៉ោងទាំងនេះ
តើអ្នកណាមើលថែកូនរបស់អ្នក?
អា.
គាត់គ្រាន់តែជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​រហ័សរហួន​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ហើយនៅពេលថ្ងៃ?
មែនហើយ
ខ្ញុំទម្លាក់គាត់ទៅកន្លែងមើលថែក្មេង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ទៅធ្វើការ។
គាត់​នៅ​អាយុ​នោះ​ដែល​គាត់​លូតលាស់​យ៉ាង​លឿន។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនជួយទេ?
មែនហើយ
នាងពិតជាមិនចូលចិត្តមើលថែកូនទេ។
ដូច្នេះមានន័យថា
អ្នកកំពុងផ្តល់
សម្រាប់គ្រួសារទាំងមូលដោយខ្លួនឯង?
បាទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បន្ត​ញាប់​ញ័រ
យកអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។ ខ្ញុំត្រូវការសាច់ប្រាក់។
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងដូចនេះ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ដរាបណាវាមិនខុសច្បាប់។
បាទ អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
ស្មានតែ
ពន្ធដែលខ្ញុំបានបង់
ទីបំផុតមានតម្លៃវានៅថ្ងៃនេះ។
នេះជាលុយសាំងរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនលុយអ្នកជាប់ពន្ធទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អូ ខ្ញុំនឹងបោកអាវនេះ
ហើយប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
មិនអីទេ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​លាង​វា​រហូត​ដល់​មាន​ក្លិន​ក្រអូប។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនៅផ្ទះ
កុំភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំផង។
លាហើយ!
- លាហើយ ។
- បាទ។
ដកដង្ហើមធំ។
♪គ្រាន់តែជាមនុស្សចុងក្រោយ
តើអ្នកគិតដល់អ្នកណា♪
♪ ឈរកន្លែងដែលខ្ញុំមិនគួរទៅ♪
♪ ហើយនិយាយតាមត្រង់ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪គ្រាន់តែជាមនុស្សចុងក្រោយ♪
♪អ្នកក្រឡេកមើលអ្នកណា♪
♪ដើម្បីបាននៅក្នុងភ្នែកត្រជាក់របស់អ្នក♪
♪ គ្រាន់តែធ្វើបែបនេះក៏នាំមកនូវសុភមង្គលថែមទៀត
លើសពីខ្ញុំសុបិន♪
♪ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបាននៅទីនេះ♪
អូ!
ខ្ញុំភ្លេចសួរ Line ID របស់គាត់។
អញ្ចឹង។
(Wayu: មកដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?)
អ្នកត្រូវតែអរគុណម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីទទួលបានលេខរបស់គាត់។
បាទ។
សុំទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកជាលើកចុងក្រោយបានទេ?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ​ទៅ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានផ្ញើសារ SMS ទៅគាត់។
តើ​គាត់​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ឬ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបន្ថែមគាត់តាម Line
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីលេចឡើងទេ។
កុំបែកញើស។
ចាំមើលគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
បាទ មិនអីទេ។
អីយ៉ា។
(SMS, Krit: ខ្ញុំនៅផ្ទះ)
ដកដង្ហើមធំ។
ការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
សូមអរគុណ។
- ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
-នៅតែឆ្ងាញ់ដដែល!
ហ៊ឹម
វាមានក្លិនល្អណាស់។
- តៃ។
- ហឹម?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​មាន​ន័យ​ដូច​ជា​?
WHO? គាត់ឬអ្នក?
គាត់ច្បាស់ណាស់!
ខ្ញុំចង់និយាយថា មានឱកាស។
តែដំបូង
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលថាតើគាត់មានដៃគូឬអត់។
មើល​ទៅ​អ្នក​ជា "មនុស្ស​ល្អ"។
វាមិនមែននិយាយអំពីការល្អនោះទេ។
វានិយាយអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
ប្រសិនបើគាត់មានមួយ,
យើងនឹងដឹងថាគាត់សមនឹងលួច!
អីយ៉ា!
ដកដង្ហើមធំ។
មើល។
គ្រាន់តែសួរគាត់ម្តងទៀត។
បញ្ជាក់​វា​តាម​មធ្យោបាយ​មួយ​ឬ​ក៏​ផ្សេង​ទៀត។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងនៅតែគិតច្រើនពេកដូចនេះ។
មែនទេ?
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ផ្ញើសារទៅគាត់?
ទេ គ្រាន់តែទៅ
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេត
ឬស្ថានីយ៍។
អ្នកត្រូវតែធ្វើចលនារបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
តើ Wayu របស់យើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
"បិទទីផ្សារ"?
ហេ! វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ប៉ូលិស​វាយ​គាត់។
- អីយ៉ា។
- បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
ស្តាប់។
ប៉ូលិស​មិន​អស្ចារ្យ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
កុំបាត់បង់បេះដូងចំពោះពួកគេ។
ក្មេង​ស្រី​នៅ​សូយ​ទី​២​បាន​រង​គ្រោះ​គ្រប់​គ្រាន់។
នៅលីវបែបនេះ។ វាប្រសើរជាង។
សូមអរគុណ។
វាទាំងអស់អំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។ ជឿខ្ញុំ។
មានប៉ូលីសល្អជាច្រើននៅទីនោះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
- អូ!
- អ្វី?
ភីតាក។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អូ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
សុខសប្បាយជាទេ?
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ដូចធម្មតា។
នៅតែរវល់ដូចសព្វដង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Krit អាចដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទៀត​ហើយ។
ហេហេ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះពិធីមង្គលការ
រវាងកូន ៗ របស់យើង?
ពួកគេបាននៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
- បាទ។
- ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់បានចងចំណងនៅឡើយទេ។
មនុស្សចាប់ផ្តើមនិយាយដើមគេ
Krit មិនចូលចិត្តមនុស្សស្រី
ហ៊ឹម
ប្រហែលជាយើងគួរ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងឆ្លើយខ្លួនឯង។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានពិភាក្សាអ្វីខ្លះ?
យើងកំពុងនិយាយអំពីពិធីមង្គលការ!
អូ។
អ្នកនិយាយវា។
សូម​កុំ​ដាក់​សម្ពាធ​ដល់​លោក Krit ។
ខ្ញុំក៏មិនទាន់រួចរាល់ដែរ។
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅតែរីកចម្រើន។
Krit បាននិយាយថា គាត់សុខចិត្តរង់ចាំខ្ញុំ។
យើងចង់ឃើញវាកើតឡើងឆាប់ៗនេះ។
ម-ហម
តើ​វា​នឹង​ទៅ​ដល់​ពេល​ណា?
ហ៊ាន! គាត់មានសង្សារហើយ?
ហេ វ៉ាយ!
ហឹម?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​តែ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
(មានតែនៅលើ WeTV ប៉ុណ្ណោះ
រៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រ ម៉ោង ៨យប់)
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត
ហើយខ្ញុំត្រៀមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សម្នាក់មាននៅក្នុងជីវិត♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញពីអ្នកឡើយ
មិនថាយើងជួបអ្វី♪
♪ ទោះវាអាក្រក់យ៉ាងណា ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្លួនអ្នកទាំងស្រុង អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ សូមជឿជាក់លើជីវិតរបស់អ្នក។
ជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ♪
♪ធានាថាគ្មានអ្នកណា♪
♪អាចស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត♪
♪ដូចកំណាព្យ ឈឺចិត្ត♪
♪នឹងមិននៅជាមួយយើងយូរទេ
ប៉ុន្តែនឹងរលាយបាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪អ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
♪ចំពោះអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់♪
♪ដើម្បីយល់យ៉ាងពិតប្រាកដ
ស្នេហាលើសពីហេតុផល♪
♪ ពេលខ្ញុំជួបមនុស្សដូចអ្នក♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ
ត្រូវតែបន្តសុបិន្ត♪
♪ ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះហើយ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត
ហើយខ្ញុំត្រៀមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សម្នាក់មាននៅក្នុងជីវិត♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញពីអ្នកឡើយ
មិនថាយើងជួបអ្វី♪
♪ មិនថាវាអាក្រក់យ៉ាងណា ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្លួនអ្នកទាំងស្រុង អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ សូមជឿជាក់លើជីវិតរបស់អ្នក។
ជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ♪
♪ធានាថាគ្មានអ្នកណា♪
♪អាចស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត♪
♪ អូហូ អូ ♪
♪ កូនអើយ♪
♪ដើម្បីយល់យ៉ាងពិតប្រាកដ
ស្នេហាលើសពីហេតុផល♪
♪ ពេលខ្ញុំជួបមនុស្សដូចអ្នក♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ
ត្រូវតែបន្តសុបិន្ត♪
♪ ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះហើយ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត
ហើយខ្ញុំត្រៀមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សម្នាក់មាននៅក្នុងជីវិត♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញពីអ្នកឡើយ
មិនថាយើងជួបអ្វី♪
♪ ទោះវាអាក្រក់យ៉ាងណា ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្លួនអ្នកទាំងស្រុង អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ សូមជឿជាក់លើជីវិតរបស់អ្នក។
ជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ♪
♪ធានាថាគ្មានអ្នកណា♪
♪អាចស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់♪