(Ang programang ito ay inilaan para sa mga nasa hustong gulang na madla.
Maaaring nagtatampok ito ng tahasang nilalaman, karahasan, at malakas na pananalita)
(Lahat ng karakter, lugar, at kaganapan
sa seryeng ito ay ganap na kathang-isip)
Bakit ang haba ng buhok mo
sa ID? Maikli na ngayon.
- Uy, kuya.
- Pumasok ka.
Tingnan mo, nandito na ang mga pulis.
- Siguraduhin na ang lahat ay itabi.
- Hello, kuya. Maghintay ka.
Ipakita sa akin ang iyong ID.
Tingnan ang iyong ID.
Nandito ka pala?
pasensya na po.
pasensya na po. Pwede bang...
Hoy, buddy.
nasa edad ka na ba?
Oo, ako nga.
Hoy, buksan mo ang pinto.
Hoy! Nandito na ang mga pulis.
Ipakita sa akin ang iyong ID...
Ito ay nasa mesa.
Hoy! anong ginagawa mo
Hoy! Ipakita sa akin ang iyong ID.
Hoy! Manatili ka dyan!
Lahat, manatiling kalmado!
Sa mismong mesa!
Wag kang gumalaw!
Arestado ka
sa pagnanakaw ng puso ko.
Wow.
Panonood ng mga kabataan na sumasayaw ng ganito,
may nakakakuha ba ng mata mo?
Hindi pa sigurado.
Manatili nang kaunti pa.
Malapit mo nang mahanap ang paborito mo.
Kami ay nasa iyong serbisyo.
Oh! salamat po.
Ang isang doon ay medyo mahusay.
Isang perpektong sampu. Walang notes!
Humanda ka. Dumating na ang mga VIP client.
Hello, Mr. Chain.
Hello.
Nagkaroon ba ng maraming trapiko ngayon?
Hindi naman.
Mukhang maganda gaya ng dati.
Inihanda ko na ang VIP spot para sa iyo.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Siya ba ito?
Ang baguhan. Ang pangalawa sa pinakamahusay sa lugar na ito.
Oo. Sariwa, masigla, at kaakit-akit.
Tapos pinapa-book ko siya for the night.
Kadena.
Dapat ko bang kunin ang iyong bag
at itabi ito para sa iyo?
Hindi, ayos lang.
Ako na ang bahala.
Please, sige.
Nakahanda na ang lahat para sa iyo.
Salamat sa pagsama sa akin ngayon.
Ang kasiyahan ko.
Napakaganda ng panahon.
Gusto mo bang magshower muna?
Sige na Chain.
Kung sabay tayong pumasok,
masisira nito ang sorpresa.
Hindi ito mawawala. Ang nakakagulat na bagay.
ayos lang.
Ay naku!
Ngayong gabi, susubukan mo ang lahat.
Kadena,
walang katulad, "mala-boyfriend" na istilo?
Alam mo ba, cute at sweet and stuff?
Parang tenga ng pusa o di kaya'y blindfold?
Walang pusang tainga ngayon.
Tanging buntot ng pusa.
Sinabi sa akin na magiging
vibes ng boyfriend.
Oo. Ito ay isang boyfriend vibe na may mga laruan.
Ngayon, nagsisimula na akong maramdaman.
Magsimula na tayo.
Hoy! Kadena!
Hoy! Sandali lang.
Maghintay ka.
Chain, entertainment job lang ang ginagawa ko.
Sinabi ko na kay Sky.
Humingi ako ng matinding serbisyo.
(Nanay: Huwag mong kalimutan
para ilipat ang pera. 40,000 baht)
(Ilagay ang iyong PIN,
Balanse: 15,250.48 baht)
Tai.
ha?
Hindi yata ako nagre-renew
ang membership ko sa gym ngayong buwan.
Hey. kaya kitang takpan
para sa buwang ito kung gusto mo.
Hindi, ayos lang.
Nagtatambak lang ang mga gastusin ko.
Naisip ko kung magbawas na lang ako
sa gym, okay lang ako.
Ito ay tinatawag na pamumuhunan, tao.
Kung nakuha mo ang magandang pangangatawan,
baka simulan mo nang dalhin
marami pang cash.
Oo, alam ko.
Pero nahihirapan lang ako
ang cash flow ko ngayon.
Interesado sa ilang side gig?
Mag-entertain ng mga trabaho, boyfriend vibes.
Mga bagay na ganyan. Nakakabaliw ang bayad.
Masungit na lalaki.
Hindi, salamat. hindi ko mararamdaman
komportableng gawin iyon.
Halika na! Ito ay madaling pera.
Kung ayaw mong 'magbenta',
gawin lang ang entertainment part para masaya.
Tingnan mo, napuno ako ng mga kliyente ngayon.
Kung interesado ka,
May ibabahagi ako sa iyo.
May hinahanap akong kliyente
isang "cute" na tipo ngayon.
Narito ang isang mabilis na briefing.
Ito si Mr. Chain.
Isa siya sa mga regular namin.
Gusto niya ang "boyfriend" vibe.
Gustong maglaro ng ilang maliliit na laruan,
parang blindfold at tenga ng pusa, mga ganyan.
Huwag kang mag-alala. Hindi siya nagda-drugs.
I never take job like that.
Ayokong masira ang reputasyon ko.
Parang nagtatrabaho sa club.
Libangin mo lang ha?
Eksakto.
Chain, gusto kong kanselahin ang trabahong ito.
Hindi ito ang napagkasunduan namin.
Sorry talaga.
Wala kang karapatang pangunahan ako.
Okay. ayos lang.
Mas katulad yan.
Gawin mong sulit ang perang nasayang ko.
Simula ngayon, alipin ko na kayo.
Tapos na para sa.
Tulong!
May tumulong sa akin!
Halika dito!
You're into this and you never told me.
Paano nakapasok ang mga pulis dito?
Sir!
Hoy!
Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako! Hayaan mo na!
Hoy!
Sir!
Langit...
May mga pulis din ba sa langit?
Ano ba talaga ang hinuhuli mo sa akin?
Nasaan ang ebidensya mo?
Huminahon ka, ginoo.
Anong kaso?
Ito ang kaso ng Soi 2.
Paano ako mananatiling kalmado? Ipakita sa akin ang ebidensya!
Mangyaring sumama sa akin, Chainphop.
(Police Captain, Deputy Investigation Inspector,
Kritsadawut Siriwatmontri)
Police Captain Kritsadawut.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nagawa kong mali!
Mayroong ilang mga bilang, talaga.
Ngunit ang pag-atake ang pangunahing singil.
Sabi ko sayo, aksidente yun!
Maaari talaga kitang kasuhan
para sa trespassing na walang warrant!
Kinuha nito ang lahat ng mayroon ako
para lang dalhin ka sa pagtatanong.
Tiyak na hindi kita papakawalan ng madali.
Sarhento!
Sarhento! Dalhin mo din yan sa kwarto.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Bitawan mo ako!
(Dalawang linggo ang nakalipas)
Salamat, Sir.
(Police Major General,
Inspektor ng Pagsisiyasat, Athip Phongwilai)
Krit.
Oo, sir.
(Chainphop Udomdirek, 32)
Gusto kong ikaw ang humawak sa kasong ito.
Nabigo ang nakaraang koponan na ibagsak siya.
Ang chain ay may malalakas na koneksyon.
Naintindihan.
Aanino ko ang bawat galaw niya
at humanap ng ebidensya para mahuli siya ng masama.
Mabuti.
Kung makatagpo ka ng anumang problema
o kailangan ng anumang bagay, ipaalam sa akin.
Oo, sir.
Isa pang bagay.
Kung isasara mo ang kasong ito, sigurado ako
ipagmamalaki ka ng tatay mo.
Oo, sir.
(Suspek sa kasong may kinalaman sa droga, Chainphop Udomdirek,
32, May-ari ng C Group Logistic export business)
(Humanda ka. Darating ang mga VIP client.)
Hello, Mr. Chain.
Hello.
Nagkaroon ba ng maraming trapiko ngayon?
Hindi naman.
Mukhang maganda gaya ng dati.
Mukhang madalas kang bumisita sa hotel na ito.
Ang kaibigan ko ay may-ari ng shares sa hotel.
Sinusubukan ko lang suportahan ang isang kaibigan.
Dapat ay isang napakabuting kaibigan.
Ayon sa CCTV footage,
nakapasok at lumabas ka sa hotel na ito
dose-dosenang beses sa nakalipas na buwan.
At laging may kasamang ibang tao.
ano? Nakapasok ba ang mga pulis
ang lovelife ng ibang tao ngayon din?
Kadalasan, hindi namin ginagawa.
Not unless may kahina-hinala.
Ang ebidensya ay nagpapakita ng pera na inililipat
sa personal na account ng iyong kaibigan.
Milyon sa isang pagkakataon.
Isang silid sa hotel
hindi dapat milyon-milyon ang halaga, di ba?
Marahil ito ay isang pagkakamali.
Maaari ko na lang ipabalik sa aking kaibigan.
Tsaka hindi naman ako eksakto
nasasaktan para sa pera.
Ang pagbibigay ng higit pa sa isang kaibigan ay hindi nakakaabala sa akin.
Kung iyon lang, tawagan mo ako sa susunod, Officer.
pasensya na po.
Teka.
Hindi ko na natapos ang interogasyon.
So, anong nangyari this time?
Hindi naman mahirap hulaan, di ba?
Bedroom talk lang iyon.
Hindi totoo yan, Officer!
Hindi lang iyon!
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
Oo, Sir.
Sinaktan niya ako!
Ito ay isang aksidente.
Kasinungalingan yan, Officer!
Sinubukan kong tumakas.
Pilit niyang pinagpipilitan ang sarili niya sa akin
may ilang kakaibang laruan.
Opisyal, alam mo ba? Napakalaking bagay!
At ilang bagay na buntot ng pusa, at mga posas.
Hindi akin ang mga iyon.
Sinungaling!
Narito ang bagay. Hindi ko siya boyfriend.
Saka ano ang relasyon niyo?
Batay sa ebidensya,
mukhang solicitation case ito.
Kung hindi kita masingil ng anumang bagay,
Maaari kong simulan sa pamamagitan ng pag-aresto sa inyong dalawa
para sa prostitusyon.
Teka! hindi pa ako tapos.
Hindi ko siya boyfriend.
Ngunit...
Ex-boyfriend ko siya.
Nag-away kami.
May bago kaming sinusubukan sa kama,
pero natakot ako na baka masaktan.
Pero hindi siya titigil.
Toxic siya at pinilit niya ang sarili niya sa akin.
Open-minded kang boyfriend.
Hinahayaan mong matulog ang iyong kapareha
may bago tuwing gabi.
Ito ba ay isang uri ng bukas na relasyon?
Well, actually ngayon ko lang nalaman
tungkol diyan, Officer.
I guess dapat talaga
break na kayo for good, Officer.
ayos lang. tapos na.
Fine by me.
(Central Investigation Department)
Kapag nabayaran na lahat ng bayarin, tapos na tayo dito, di ba?
Fine by me.
Teka.
Ano ito?
Hayaan mo muna akong gamutin ang sugat mo.
Ito ay maaaring sumakit ng kaunti.
okay ka lang ba?
masakit ba?
Oh.
Hindi.
Kaya lang...
Hindi ka tulad ng ibang pulis.
At ikaw...
Hindi ka rin mukhang pulis.
Kaya,
wag na wag kang magbihis
bilang pulis muli.
Nakita mo yun?
Ito ay isang nakakaaliw na palabas.
Pero sa totoo lang...
Mas mabuting hindi ka
naka-uniporme na naman.
nakikita ko.
tapos na?
Oo.
Pero may isang bagay akong gustong sabihin sayo.
Ngayon ka lang nakalusot
kasi swabe ka magsalita.
Ngunit hindi ka talaga nakakumbinsi.
Sinasabi ko ito ngayon,
baka sakaling may next time.
Dahil kung ito ay ibang opisyal,
huhulihin ka na sana nila.
Ano ang sinasabi mo, Officer?
Wala akong ideya kung ano ang ibig mong sabihin.
Ngunit
salamat
para sa aralin.
At talagang nasaktan ako, alam mo.
Hindi ako nagdadrama.
naniniwala ako sayo.
Sa sugat na ganyan,
dapat pumunta ka talaga sa ospital.
ayos lang ako.
Anyway, maraming salamat.
Pupunta ako ngayon.
Tama.
ano?
Opisyal.
Ngayon lang talaga ako nabigla.
Ngayon ko lang narealize na
sa aking pagbabalik,
Baka atakihin ako ng ex-boyfriend ko.
Ay, mahal.
Grabe lang ito.
Ah.
Kaya, Opisyal,
pwede mo ba akong ihatid pauwi?
(Ang mga pulis ng Thai ay nakatuon
sa kaligtasan ng publiko)
"Dedikado ang Thai police
para sa kaligtasan ng publiko."
tama?
(Pagiging Huling Isa lang
Kung Kanino Iniisip Mo)
♪Nakatayo kung saan hindi ko dapat napuntahan♪
♪At sa totoo lang, sapat na iyon para sa akin♪
Bakit mo ginagawa ang gawaing ito?
Anong trabaho ang ibig mong sabihin?
Pwede ka nang tumigil sa pag-aartista.
Sabihin mo sa akin.
Wala kang sinasabi dito
gagamitin bilang ebidensya.
Aba...
Truth is, bar host ako.
Dumating lang para kumuha
isang "entertain" na trabaho sa labas ngayon.
First time.
At gaya ng nakita mo,
Agad akong tumakbo papunta sa lalaking iyon.
Oh, Opisyal.
Hindi ako "boy for sale" o ano pa man.
Huwag intindihin.
Hindi ko minamaliit ang iyong propesyon.
curious lang ako. May pagkakaiba ba?
♪Kahit walang ibang tao sa taas♪
♪alam na alam ko♪
♪Hindi pa rin ako♪
Aba...
meron.
Kadalasan, may malaking pagkakaiba.
Kaya lang...
Sa pagkakataong ito ay kinuha ko ito bilang isang side gig.
Ang dahilan ay medyo karaniwan.
Kailangan ko lang ng pera.
♪Just being the last one who you look at♪
Kaya,
paano mo ako nahanap ngayon?
Ito ay classified na impormasyon.
♪Higit pa sa pinangarap ko♪
Oh.
At bakit ka naging pulis?
Walang espesyal.
♪May nakatayo ♪
♪Diyan sa itaas sa iyong mga bituin♪
♪Kahit walang ibang tao sa taas♪
♪alam na alam ko♪
♪Hindi pa rin ako♪
♪Pagiging huli lang♪
Um, Opisyal?
Maaari ba akong humingi ng isa pang pabor?
♪Nakatayo kung saan hindi ko dapat napuntahan♪
Maaari mo bang ibaba ang bintana?
Nahihilo ako.
♪Just being the last one who you look at♪
♪Ang maging sa malamig mong titig♪
♪Nandito lang, sa ilalim ng mga bituin♪
♪Sobrang saya ko♪
Okay ka lang?
Mas mabuti. Salamat.
Maraming salamat, Officer.
Paumanhin, ngunit maaari ba kitang abalahin sa huling pagkakataon?
Maaari ko bang hiramin ang iyong telepono? Kailangan kong tawagan ang aking ina.
Salamat.
Hoy! Wag ka pa tumawag!
Nasa kalagitnaan ako ng Live Sale!
Paano ko ibababa ito?
- Oh.
- Nanay!
Nasaan si Singto?
Natutulog siya sa bahay.
Ay naku!
Namiss ko to!
Nanay! Bakit mo iniwan mag-isa si Singto?
Paano ko malalaman kung nasaan ka?
Nagugutom ako, kaya lumabas ako para kumain!
Dito!
Alam mo ba kung sino ang kasama ko?
Isa itong pulis!
Ipapahuli kita sa kanya!
Ugh!
Ano ang ginagawa ni Singto?
I'm so sorry about that.
Salamat ulit.
At sorry ulit.
Kailangan mong makita kaming nag-aaway
sa nakakapagod na araw.
Nakasanayan ko na itong makita.
Tama.
Aba...
It was nice meeting you, Officer.
Sana
may pagkakataon tayong magkita muli.
Ikinagagalak din kitang makilala.
Pero sa susunod na pagkikita natin,
Sana hindi
bilang isang opisyal at suspek.
Kung talagang ayaw mong maaresto,
lumayo sa ilegal na kalakalan, okay?
gagawin ko.
salamat po.
Pumasok ka sa loob.
Ayan, doon.
Huwag kang umiyak.
Nalipat mo na ba?
Hindi pa po, Mom.
Nanay.
Kailangan mong mangako sa akin.
I-save mo ito. Kung hindi, hindi mahalaga
kung magkano ang ibibigay ko sa iyo, hindi ito magiging sapat.
nagtitipid ako!
Kung hindi, paano ako magkakaroon ng pera
para makapasok sa isang share savings scheme?
Saka paano ka napunta sa napakaraming utang?
Nanay.
Ugh!
- naiinitan ako. Maliligo na ako!
- Inay, pagod na akong sabihin ito.
- Matulog na tayo.
- Nanay.
Sige, tulog na tayo.
Ililipat ko sa iyo ang 40,000 baht.
Kita mo? Maaari kang kumita ng pera kung talagang susubukan mo.
Nanay.
Sa industriyang ito,
Hindi ko nga alam kung gaano katagal
Kaya kong patuloy na kumita ng ganito.
Halika na.
Nanood ako ng clip noong isang araw.
Sabi na
huwag kang matakot na mapahiya.
Ang mga tao ay hindi ipinanganak na pantay.
Hindi lahat tayo ay ipinanganak
na may parehong mga pakinabang.
Pinanganak kang gwapo.
Kailangan mong gamitin iyon sa iyong kalamangan.
Bakit mag-abala sa arkitektura?
Nagpupuyat buong gabi, who knows if you'll
kahit ganito kalaki pag graduate mo?
Ayos lang ako dito.
Hmm?
Ay, Nanay.
Wala akong pakialam kung ano ang isipin ng mga tao
o kung pagtsitsismisan nila ako.
Nag-aalala lang ako
kapag lalabas na ang atay ko.
Nanay.
Seryoso ako.
Kailangan mo talagang magsimulang mag-ipon.
Tsaka hindi pa rin nagsasalita si Singto.
Kailangan natin siyang dalhin sa doktor.
Oo.
Naiintindihan ko.
Bumili na lang ng palaka para tamaan ang bibig nito.
Hindi na kailangang magpatingin sa doktor. Makakatipid tayo ng maraming pera.
Ay, Nanay!
apo mo yan.
Hindi ka ba nag-aalala sa kanya?
Well, sabihin kay Wai na siya na mismo ang magbayad.
Siya ang kanyang anak.
Inaani mo ang iyong itinanim.
Ang pera ko ay pera ko.
Oras na upang tahakin ang matuwid na landas,
tama, Nanay?
Sky, masama kang tao!
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang lahat?
ano? Nasabi ko na sayo ang lahat.
Lahat?
Gusto ng lalaking iyon ng matinding serbisyo.
Bakit hindi mo nabanggit?
Sinabi ko sa iyo ang narinig ko.
ano ngayon?
Hindi ka man lang nagsisisi.
Naputol ang ulo ni Wayu
dahil sa kakaiba mong kliyente.
Hoy!
Paano ko nalaman?
- Hindi mo alam?
- Hoy!
- Iyon ang iyong regular na kliyente.
Normally, madamot ka.
Bakit ka nagshare bigla?
- Tumigil ka!
- Tai.
- Sinadya mo ba siya?
- Tai, huminahon ka.
Kalma lang.
Ito ay hindi nagkakahalaga ng pagkuha sa gulo.
Maghintay ka.
ayos lang.
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Ibinahagi ko pa ang aking kliyente sa iyo.
Darn it!
Mga bata ngayon.
Wala silang ideya kung ano ang ibig sabihin ng "pasasalamat".
Tama ka, Sky.
Oh.
Nakukuha ko na ngayon.
Ang dahilan kung bakit naputol ang ulo mo
ay hindi dahil sa kliyente.
Masama ka kasi sa trabaho mo.
Sky, kawawa ka!
- Ano?
- Hoy!
Ay naku! Hindi ang mukha!
- Nagkakahalaga ang mukha ko!
- Dalhin ito sa!
- Sinabi ko sa iyo na huminahon ka!
- Labanan mo ako!
sino kaya yun
Ako ito.
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
Nasabi ko na 'to dati diba?
(Una sa swing
ay multa ng 5,000 Baht o tinanggal sa trabaho)
Magsalita ka.
- "Ang unang mag-swing ay pagmumultahin ng 5,000 Baht o tinanggal."
Mas malakas!
Pero ginulo muna ni Sky si Wayu!
Nanggugulo sa kanya? Nasaan ang iyong patunay?
Mayroon akong patunay.
Foei, may show ako bukas!
Ano ang dapat kong gawin?
Masakit!
Wayu. Tai.
Sa itim na kwarto.
May gusto ka pa bang sabihin sa akin?
Hindi, iyon lang.
Dapat i-lock kita.
Kahit mali si Sky
sa pagbibigay sa iyo ng trabahong iyon.
Sa huli, Wayu, tinanggap mo ito.
Kailangan mong tanggapin ang responsibilidad
para sa pagpili na iyon.
Intindihin?
Ngayon,
walang pinapaalis.
Hindi naman ako tanga
para tanggalin ang ating pangalawang pinakamagaling.
- Maraming salamat, Foei.
- Maraming salamat.
salamat po.
Pero tumatagal ako ng kalahating buwan
ng mga kinita ni Tai
para matakpan ang face treatment ni Sky.
Para kay Wayu,
nasuspinde ka ng tatlong araw
hanggang sa maghilom ang sugat mo sa ulo.
Salamat, Foei.
Tai.
pasensya na po.
Kinaladkad kita sa gulo.
Hoy, kalimutan mo na.
Magkaibigan tayo, pare.
Dapat protektahan ng magkakaibigan ang isa't isa.
Halika na.
Hindi ka nag-iisa dito.
Tsaka gusto ko nang manuntok
ang lalaking iyon sa mahabang panahon.
Wala akong pakialam kung magkano ang halaga nito sa akin.
masamang tao!
Sa baba!
Sa totoo lang,
maganda ba ang suntok ko?
medyo maganda.
Boom! Upper-cut!
Hmph, nakakahiya.
(Pagtanggal ng iskedyul ng trabaho para sa
ngayon, bukas, sa makalawa)
Hello?
Libre ko talaga tonight.
Maaari ba akong magtrabaho sa iyong lugar?
Oh, maghintay na lang ako ng mga mesa.
Perpekto. Pupunta ako bukas ng 6 PM.
maraming salamat po. Salamat.
(Bayaran ang mga bayarin sa utility, Pumunta sa trabaho sa Moonlit
Huling araw ng pagsususpinde ng pag-aaral)
Hoy, tapos na ba?
Bukas na ang deadline!
Ang gagawin mo ay matulog.
Hinahanap ka ng nanay mo!
- Hayaan mo akong maupo.
- Matulog ka lang.
- Matulog o magtrabaho?
- Sige, trabaho.
Magkano ang natitira?
Medyo marami.
Dito. Hayaan mo akong hawakan ito.
Mabuti.
(Mag-post ng larawan ng gusali)
Sigurado ka bang mag-withdraw muli?
Malapit ka nang magtapos.
Oo. sigurado ako.
Sige. Kakailanganin ko ang iyong mga dokumento, kung gayon.
salamat po.
Bahala ka.
- Ayos ka lang ba?
- Ayos lang ako. Bye.
Paano ito, buddy?
Isang taong membership.
- Napakaganda nito.
- Haha.
tama? Naayos ko na lahat ng problema.
- Halika! Sumakay ka na!
- Hindi ako sigurado tungkol dito.
- Magtiwala sa akin, tao! Kung gagamitin mo ang bagay na ito,
- Tama.
magkakaroon ka ng tibay na tumakbo pabalik
at pabalik sa Pratunam sa loob ng sampung beses!
Hawakan nang mahigpit ang mga hawakan.
- Ang iyong mga binti!
- Oo.
Ayan tuloy. Panatilihing tense ang iyong mga binti!
Tai.
Hmm?
Opisyal na akong umatras
mula sa aking mga klase ngayon.
Oo. ayos lang.
Pero wag kang susuko ha?
Mag-ipon ka na lang muna.
Mag-ipon ka sa akin.
Ano pa rin ang iniipon mo?
Ikakasal?
Nag-iipon para sa aking sasakyan.
Ang aking sasakyan ay nangangailangan ng mga bagong shock absorbers.
Kaya iyon ang dahilan kung bakit ka nagsasanay nang ganito kahirap?
Well, kailangan kong mag-shirtless ngayong gabi.
Dahil nasuspinde ka,
oras ko na para kumuha ng mga tip!
Ugh!
Nagsasanay ka ba para sa Olympics
o isang bagay?
Haha.
Tumigil ka! Huwag mo akong i-distract.
Ugh.
Kahit anong sabihin mo.
tapos na ako.
Mag sauna muna ako.
Sige na.
See you.
Ah!
Oh, Opisyal!
Anong coincidence.
Dito ka rin ba nagwo-work out?
Oo.
ikaw din?
Aba,
may ganyan.
pasensya na ha?
Oo?
Puwede mo ba akong tulungang mag-apply ng body oil?
Hindi talaga ako available.
Gusto mo bang maaresto muli?
Inaresto para saan, Opisyal?
Sige, hulihin mo ako.
Oo nga pala,
kung ano talaga ang gagawin
ang mga singil ay sa oras na ito?
O kaya...
Interesado ka ba sa aking 'mga serbisyo'?
Hindi.
Well, kung sakaling magbago ang isip mo,
palagi mo akong mahahanap sa club.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Hmm?
Wala naman akong ginawang masama.
O kaya...
Gusto mo bang suriin para sa iyong sarili
para makita kung nagtatago ako
anumang bagay na ilegal?
Magkita-kita tayo, Officer.
Oo.
Nakikisali ka ba sa
yung Soi 2 case?
Kaso may pananagutan ako.
Hindi ka maa-promote
paggawa ng mga bagay na tulad nito.
Kung gusto mong umakyat, makinig ka sa akin.
Kunin ang kasong ito sa halip.
Hindi ko na kaya ang mga kaso.
Bukod,
ang kaso ng Soi 2
hahantong sa isang bagay na mas malaki.
Nakikita ko ito.
- Ngunit dapat mong...
- May date ako kay Rose.
Kung wala nang iba, pupunta ako.
Fine, go.
Magkita tayo sa bahay, Tatay.
Aba,
ngayong linggo,
anyayahan si Rose para sa hapunan.
Gusto kong pag-usapan
mahahalagang bagay sa kanya.
Naintindihan.
Sir, ihain ko na ba ang alak?
hindi pa.
Babe, papunta na ako. Hintayin mo ako.
nakikita ko.
Dapat ba akong mag-order ng isang bagay para sa iyo?
Hindi, ayos lang.
Kumuha lang ako ng instant noodles.
Sige na.
Oh, Opisyal!
Ayan na naman.
Nakatingin sa akin na parang suspek.
Pumunta ako dito para mag part-time job. hindi ko ginawa
pumunta dito para gawin ang ganoong trabaho.
Wala akong sinabi.
Dito lang ako para sa hapunan,
hindi para sa imbestigasyon.
Magandang malaman.
Lagi mo akong tinititigan.
Kinakabahan ako.
May mali ba?
O sa tingin mo sinundan kita dito?
Hindi. Nawala lang ako sa pag-iisip.
Okay.
Wayu! Maaari ka bang tumulong
kasama ang ilang dayuhang customer?
Sigurado, sasama ako.
Paumanhin, Opisyal.
Kailangan kong bumalik sa aking "honest work" ngayon.
Please, sige.
(Rose: May nangyari sa bahay.
Hindi ako makakapunta ngayong gabi)
pasensya na po.
Paki-check, pakiusap.
Hello, mind if I join you?
Mag-isa ka ba dito?
May kakilala sana akong kaibigan.
Hindi siya nakarating.
Grabe naman yun.
Gusto mo bang pumunta sa ibang lugar?
Hindi, salamat. pauwi na ako.
Halika na.
Malapit lang naman ang pwesto ko.
Mas mabuting bitawan mo na ako.
nagmamadali ako.
Babe!
Babe, kaninong kamay yang hawak mo?
Babe, niloloko mo ba ako?
Una niya akong sinunggaban.
Babe, ano bang meron siya na wala ako?
sagutin mo ako!
Pangit ba ang tawag mo sa akin?
hindi ko sinabi yun!
Tama na.
(Pagsisiyasat)
Isa akong pulis.
Kung ito ay magiging isang pag-atake,
Kakailanganin kitang arestuhin.
Pulis?
Okay, Officer!
Suriin, pakiusap!
nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Aba...
May pamalit ka bang damit?
Hindi, pero ayos lang.
ayos lang. Titingnan ko ang backroom.
Baka may something sila.
Halika na.
Opisyal.
ayos lang.
Gusto ko lang magpasalamat sa iyo
sa pagtulong sa akin noon.
maraming salamat po.
Sa totoo lang, katotohanan lang iyon
pahiramin mo ako ng jacket ay marami.
Maraming salamat talaga.
Huwag mong banggitin.
Wayu, tumulong sa paghahatid!
Nakuha ko. sasama ako.
Salamat. Well, pupunta ako ngayon.
See you then.
Oh, Opisyal!
Nandito ka pa?
katatapos ko lang
ilang tawag sa trabaho sa kotse.
Kamusta ang uwi mo?
Sasakay na lang ako ng bus sa malapit.
Hindi ka ba natatakot sa
inaatake na naman?
Actually, dumaan ako sa pwesto mo.
Gusto mo ng masasakyan?
Oh, okay lang ba?
Well, salamat.
Tara na.
Okay. Ibaba mo ako dito.
Madalas mo bang pinapakinggan ang kantang ito?
Parehas lang na kanta ang pinapakinggan ko
sa paulit-ulit, ang parehong playlist.
Hmm.
Dahil nagtatrabaho ka sa mga oras na ito,
sinong nagbabantay sa anak mo?
Ah.
Pamangkin ko lang siya.
Hindi naman ako ganoon kabilis sa paglipat.
At sa araw?
Aba,
Ibinaba ko siya sa daycare.
Kaya naman kailangan kong magmadali sa trabaho.
Nasa ganoong edad siya kung saan mabilis siyang lumaki.
Hindi ba nakakatulong ang nanay mo?
Aba,
hindi talaga siya mahilig sa pag-aalaga ng bata.
So ibig sabihin
binibigay mo
para sa buong pamilya sa iyong sarili?
Oo.
Kaya kailangan kong patuloy na magmadali para sa mga gig,
kinukuha ang anumang makukuha ko. Kailangan ko ng cash.
Kahanga-hanga ka.
Ano iyon?
Ibig kong sabihin
maganda ang ginagawa mo.
Pag-aalaga sa iyong pamilya
lahat sa iyong sarili tulad nito.
salamat po.
Kung kailangan mo ng tulong, ipaalam sa akin.
Basta walang labag sa batas.
Well, salamat sa ride.
Sa tingin ko
ang mga buwis na aking binayaran
sa wakas ay nagkakahalaga ito ngayon.
Ito ang sarili kong gas na pera.
Hindi pera ng nagbabayad ng buwis.
nagbibiro lang ako.
Oh, lalabhan ko itong jacket
at ibalik ito sa iyo.
ayos lang.
Hindi, ayos lang.
Huhugasan ko ito hanggang sa mabango.
At, kapag nakauwi ka na,
huwag kalimutang ipaalam sa akin.
Bye-bye!
- Paalam.
- Oo.
Sigh.
♪Pagiging huli lang
kung sino ang iniisip mo♪
♪Nakatayo kung saan hindi ko dapat napuntahan♪
♪At sa totoo lang, sapat na iyon para sa akin♪
♪Pagiging huli lang♪
♪Sino ang tinitingnan mo♪
♪Ang maging sa malamig mong titig♪
♪Ito lang ang nagdudulot ng higit na kaligayahan
kaysa sa pinangarap ko♪
♪Masaya lang ako na nandito ako♪
Ay, hindi!
Nakalimutan kong hingin ang Line ID niya.
Well.
(Wayu: Nakauwi ka na ba?)
Kailangan mong magpasalamat sa iyong ina
para makuha ang number niya.
Oo.
Paumanhin, ngunit maaari ba kitang abalahin sa huling pagkakataon?
Maaari ko bang hiramin ang iyong telepono? Kailangan kong tawagan ang aking ina.
Aba,
Pinadalhan ko siya ng SMS.
Iisipin niya bang bakla ako?
Sinubukan ko siyang i-add sa Line,
pero walang lumabas.
Huwag pawisan ito.
Tingnan na lang natin kung ano ang nararamdaman niya.
Oo, okay.
Wow.
(SMS, Krit: Nakauwi na ako)
Sigh.
Ang luto ko ay walang kaparis.
salamat po.
- Well, magsaya sa iyong pagkain.
- Masarap pa rin gaya ng dati!
Hmm.
Napakabango nito.
- Tai.
- Hmm?
Sa tingin mo ba ang ibig sabihin nito ay parang?
WHO? Siya o ikaw?
Siya, obviously!
I mean, may pagkakataon.
Ngunit una,
kailangan mong i-check kung may partner siya.
Wow, tingnan mo na ikaw ay isang "mabuting tao."
Hindi ito tungkol sa pagiging mabuti.
Ito ay tungkol sa diskarte.
Kung mayroon siya,
malalaman natin kung worth it siyang magnakaw!
Wow, ikaw!
Sigh.
Tingnan mo.
Anyayahan mo na lang ulit siya.
Patunayan ito sa isang paraan o iba pa.
Kung hindi,
mag-o-overthink ka lang ng ganito.
tama?
Gusto mo ako
para itext siya?
Hindi. Pumunta ka lang sa
ang Investigation Department
o ang istasyon.
Kailangan mong gawin ang iyong paglipat nang personal.
Magiging Wayu na ba sa wakas
"wala sa merkado"?
Hoy! Walang ganyanan.
Pulis lang ang pumatol sa kanya.
- Wow.
- Oo.
Hayaan mong bigyan kita ng ilang payo.
Makinig ka.
Ang mga pulis ay hindi lahat na mahusay.
Huwag mawala ang iyong puso sa kanila.
Ang mga babae sa Soi 2 ay nagdusa nang sapat.
Manatili kang single ng ganito. Mas maganda.
Salamat.
Ito ay tungkol sa diskarte. Magtiwala ka sa akin.
Maraming magagaling na pulis diyan.
Sandali lang.
- Ay naku!
- Ano?
Pitak.
- Magandang makita ka.
- Oh, hello.
- Hello.
kamusta ka na?
- Kumusta ka na?
- Katulad ng dati.
Busy pa rin gaya ng dati.
Ngunit kung masusundan ni Krit ang aking mga yapak,
Wala na akong dapat ipag-alala.
hehe.
So, paano ang kasal
sa pagitan ng ating mga anak?
Magkatuluyan na sila.
- Oo.
- Ngunit hindi pa sila nagkakasundo.
Nagsisimula nang magtsismisan ang mga tao
na ayaw ni Krit sa babae.
Hmm.
Siguro dapat tayo
hayaan mo siyang sumagot niyan sa sarili niya.
Hello.
- Hello.
Ano ang pinag-usapan ninyong lahat?
Pinag-uusapan namin ang tungkol sa kasal!
Oh.
sabihin mo na.
Wag mo namang i-pressure si Krit.
Hindi pa rin ako handa.
Lumalago pa ang negosyo ko.
Sabi ni Krit willing siyang hintayin ako.
Gusto naming makita ito sa lalong madaling panahon.
Mm-hmm.
Kailan ito magiging?
Darn it! May girlfriend na siya?
Hoy, Wayu!
Hmm?
Pero kasama ko lang ang boyfriend ko.
Hindi problema yun.
(Available lang sa WeTV,
Tuwing Biyernes, 8 PM)
♪Mahal kita ng buong puso,
at handa akong ibigay sayo ang lahat♪
♪Lahat ng mayroon ang isang tao sa buhay♪
♪Hindi ako tatakas sa iyo,
kahit ano pang harapin natin♪
♪Gaano man ito kalala♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang aking buong sarili, ang aking lahat♪
♪Magtiwala sa iyong buhay
sa isang tulad ko♪
♪Tiyaking walang sinuman♪
♪Maaari bang mahalin ka ng higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Parang tula, sakit sa puso♪
♪Hindi mananatili sa amin ng matagal,
ngunit unti-unting mawawala♪
♪Dumating ka sa buhay ko
at dinala ako palayo♪
♪Sa isang bagay na hindi ko inaasahan♪
♪Para talagang maintindihan
isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪Nung nakahanap ako ng katulad mo♪
♪ Buong buhay ko wala na
kailangang patuloy na mangarap♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪Mahal kita ng buong puso,
at handa akong ibigay sayo ang lahat♪
♪Lahat ng mayroon ang isang tao sa buhay♪
♪Hindi ako tatakas sa iyo,
kahit ano pang harapin natin♪
♪Kahit gaano pa ito kalala♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang aking buong sarili, ang aking lahat♪
♪Magtiwala sa iyong buhay
sa isang tulad ko♪
♪Tiyaking walang sinuman♪
♪Maaari bang mahalin ka ng higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Whoa oh oh♪
♪Oh baby♪
♪Para talagang maintindihan
isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪Nung nakahanap ako ng katulad mo♪
♪ Buong buhay ko wala na
kailangang patuloy na mangarap♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪Mahal kita ng buong puso,
at handa akong ibigay sayo ang lahat♪
♪Lahat ng mayroon ang isang tao sa buhay♪
♪Hindi ako tatakas sa iyo,
kahit ano pang harapin natin♪
♪Gaano man ito kalala♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang aking buong sarili, ang aking lahat♪
♪Magtiwala sa iyong buhay
sa isang tulad ko♪
♪Tiyaking walang sinuman♪
♪Maaari bang mahalin ka ng higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Walang tao♪