Serial ini menampilkan karakter fiksi
dan konten berdasarkan kasus depresi.
Gejala dan perilaku kehidupan nyata
mungkin berbeda dari orang ke orang.
Untuk info lebih lanjut atau konsultasi kejiwaan,
hubungi hotline kesehatan mental di daerah Anda.
Mereka yang mengalami depresi atau gejala serupa
harus menonton dengan teman dekat.
[Sebelumnya]
Bisakah kamu bersikap sedikit lebih baik padaku?
Saya bisa melakukannya sekarang!
Hore!
Keduanya tentang gitar
dan tentang saya menjadi seorang guru.
Aku tidak akan menghentikanmu melakukan apa pun lagi.
Saya berjanji.
Aku sangat senang kamu dan ibumu berbaikan.
Kamu tampak sangat berbeda sekarang.
Saya rasa itulah hidup.
Masih banyak lagi yang harus dipelajari.
[Atsara & Singa Kecil]
Karena saya sudah bisa
untuk bermain gitar lagi,
Aku sudah mencoba mengingat
dan temukan lagunya
itu bisa membuatnya tertidur.
Dan tampaknya semuanya...
menjadi lebih baik.
Seolah olah!
Sudah dua minggu,
tapi aku masih belum bisa menemukan lagu itu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya hanya harus terus mencoba.
Anda benar-benar fokus.
saya harus,
jadi aku akhirnya bisa membuat Sun tertidur.
Mengapa Anda sangat ingin Sun tertidur?
Karena aku bosan dengannya.
Tapi dia anak yang baik.
Lihat ini.
Dia mencuci baju kremku
dengan pakaian berwarna.
Sekarang warnanya merah muda.
Aku tahu dia ingin membantu,
tapi jika dia hanya memperburuk keadaan,
dia mungkin juga tidak melakukan apa pun.
Akan lebih baik jika dia tidak membantu sama sekali, bukan?
Ya.
[Sabtu - Minggu]
Oh sial.
Matahari!
Permisi.
Bolehkah saya melakukan penyapuan sendiri?
Silakan istirahat.
Ayolah, Guru Jee!
Kapan kita akan belajar?
[Tahap Bakat]
Lagipula kita harus menyapu lagi.
Astaga!
Sodchuen! Ada yang pernah melihat Matahari?
Dia lari dari kondominium pagi ini.
Berengsek. Dia berhasil menyelinap keluar dari kondominium?
Dia pintar.
Pernahkah Anda bertanya pada ojek
di depan kondominium?
Saya memiliki.
Mereka bilang mereka menurunkannya
dekat sekolah.
Tapi saya orang pertama yang tiba pagi ini
dan aku tidak melihatnya.
Saya tidak berpikir
seorang anak seusia itu bisa berkembang sangat jauh.
Apakah ada siswa kami yang tinggal di dekat sekolah?
Apakah semua pria seburuk ini di seluruh dunia?
Tepat. Laki-laki sungguh buruk.
Benar? Seharusnya aku tidak mempercayainya.
Guru Pobmek menelepon.
Guru Jee juga meneleponku.
Mereka menelepon pada saat yang bersamaan.
Apakah mereka sedang bersenang-senang?
Tidak, itu kapal hantu.
Jangan angkat.
Jika tidak, guru akan mengetahuinya
tentang Matahari.
Anak-anak tidak mengangkatnya.
Apakah ada orang lain yang bisa kita andalkan?
Ibumu!
Ibumu adalah satu-satunya orang yang bisa kami andalkan.
Anda benar.
Haruskah kita memulai misi rahasia kita sekarang?
Tapi kita tidak bisa membiarkan orang dewasa mengetahuinya
bahwa aku akan menemui ibuku!
Haruskah kita melapor ke polisi?
Hah? Polisi?
Tapi Sun hilang
selama kurang dari 24 jam.
Apakah polisi akan menerima laporan itu?
Kita bisa memberitahu mereka saja
Matahari baru berusia 7 tahun.
Lihatlah tubuhnya.
Apakah menurut Anda polisi akan mempercayai kami?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak perlu melakukan apa pun.
Lihat ini.
Hari ini, kami menjalankan misi rahasia
untuk membawa Sun ke ibunya!
Terima kasih ayah,
karena menunjukkan kepada kita bahwa pria baik masih ada.
- Paman.
- Ya?
Bisakah kamu membelikanku makanan ringan?
Aku ingin membawakannya untuk ibuku.
Tentu saja.
Tunggu sebentar, Elsa.
Bukankah misi ini seharusnya dirahasiakan?
Oh, dia benar.
Tapi jangan lupa untuk mengikuti saya.
Sampai jumpa.
Jadi dia lari ke rumah Mommy Pranee.
Lalu tunggu apa lagi? Ayo pergi.
Kita tidak bisa pergi begitu saja.
Saya tidak tahu di mana dia tinggal.
Apa? Kenapa?
- Apakah kamu benar-benar menantunya?
- Tentu saja!
Hai! Berhenti berkelahi!
Saya bisa mencarinya di catatan Solar.
Ayo pergi.
- Kita bisa mencarinya nanti.
- Astaga, kemarilah!
Ini dia.
Apakah Anda yakin ini tempat yang tepat?
Itu harus. Catatannya mengatakan itu ada di sini.
Menurutku itu tidak salah.
Tante!
- Brengsek.
- Hai!
Ada apa dengan dia dan Gates?
Tunggu, Guru Jee. Apakah saya bisa masuk?
Astaga!
Guru Jee!
Permisi, Bibi.
Tante.
Astaga! Kalian mengagetkanku!
Apa yang membawamu ke sini?
- Yah...
- Bukankah Solar ikut denganmu?
Sun lari dari kondominium pagi ini.
Saya pikir dia datang ke sini.
Hah?
Dia datang ke sini?
Apakah ada yang salah?
Matahari!
Matahari.
Hai!
Apa yang akan kamu memarahiku untuk saat ini?
Apakah kamu tidak bosan denganku? Hah?
Jika kamu bosan denganku, tinggalkan saja aku.
Matahari,
maafkan aku...
atas apa yang kukatakan padamu pagi ini.
Aku benar-benar ingin menjagamu.
Apakah kamu tidak bosan denganku lagi?
Tidak.
Jadi aku bisa melompat ke tempat tidur?
Ya.
- Dan aku boleh meninggalkan mainanku setelah aku bermain?
- Tidak.
Bagus.
Kamu pasti sangat merindukan ibumu
bahwa kamu harus bertindak sejauh ini.
Tepat.
Kalau begitu ayo kita pergi menemui ibumu.
Kemana kamu pergi?
Rumah ibumu.
Ini adalah rumah ibuku.
Hah?
Oh, hai, Guru Pranee.
Bagaimana kabarmu? Lama tak jumpa.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana kabarmu, Matahari?
Pernahkah kamu melihat ibuku?
Sepertinya dia tidak ada di rumah.
Tante.
Apa yang terjadi di sini?
Bibi,
apakah kamu telah berbohong kepada kami selama ini
bahwa kamu ibu Solar?
aku minta maaf
karena tidak memberitahumu yang sebenarnya.
Kami sudah berusaha keras
untuk membantu Solar pulih,
tapi kamu telah berbohong kepada kami?
Saya punya alasan sendiri.
Dan semua yang saya lakukan
adalah demi kebaikan Solar sendiri.
Jadi siapa sebenarnya... Sun?
Faktanya adalah,
Saya bukan ibu kandung Sun.
Kuning bila dicampur biru menjadi...
- Hijau!
- Bagus.
Saya adalah seorang guru seni
di sekolah dasar ini.
Sun adalah salah satu muridku.
Saat itu, dia tidak ceria seperti Solar.
Sebaliknya...
Hei, berikan aku tasnya!
Berikan!
Matahari!
Bukan kamu lagi!
Semua orang menyebut Sun sebagai anak bermasalah.
Kamu cukup baik, ya?
Bisakah Anda membantu saya?
Saya ditugaskan untuk mendekorasi dinding ini.
Maukah kamu membantuku?
Seperti ini.
Lihat. Inilah yang harus kita lakukan.
Jadi, apakah menurut Anda Anda bisa melakukannya?
- Tentu.
- Ini, coba yang ini.
Oke.
- Bagaimana?
- Itu ungu!
Di Sini. Coba lagi.
Lakukan semuanya.
Ya!
Bagaimana rasanya? Menyenangkan, bukan?
Melihat? Ini jauh lebih menyenangkan
daripada melempar botol.
Lihat, Matahari.
Lain kali kamu ingin melempar sesuatu,
ayo lempar balon cat bersamaku, oke?
Apakah itu oke?
Saya pada dasarnya adalah satu-satunya teman Sun saat itu.
Dan kami bukan hanya berteman.
Kami juga bertetangga.
Tunggu, Matahari.
Aku punya sesuatu untukmu.
Mulai sekarang, jika ada sesuatu yang mengganggumu,
Anda bisa menggunakan krayon ini untuk mewarnainya
dalam buku ini,
Oke?
Ini rumahnya
Orang tua Sun dulu tinggal bersama.
Tapi sekarang, itu milikku.
Saya baru saja membelinya.
Saya berencana untuk menggunakannya
untuk mengajar dansa ballroom ke klub senior.
Aku tidak tahu
bahwa Solar mengalami banyak hal saat masih kecil.
Surya juga tidak tahu.
Aku belum pernah memberitahunya.
Apakah kamu berkata
Solar kehilangan ingatannya saat masih kecil?
Seluruh kebenarannya...
ada di rumah ini.
Tapi bolehkah aku menanyakan sesuatu pada kalian?
Tolong... jangan beri tahu Solar tentang ini dulu.
Ada alasan mengapa aku masih belum bisa memberitahunya.
Apa alasannya, Bu?
Tenaga surya...
Bu,
kenapa aku tidak bisa mengingatnya
sesuatu dari masa kecilku?
Mengapa Matahari menjadi Surya?
Siapa orang tua saya yang sebenarnya?
- Tenaga surya...
- Kenapa kamu begitu yakin
bahwa aku belum siap mendengar kebenarannya?
Anda bahkan bukan seorang dokter!
Dokterlah yang memberitahuku
untuk tidak mengatakan apa pun!
Ketika seorang anak mengalami
sesuatu yang traumatis...
Kasusmu sensitif, Solar.
Melupakan hal-hal tertentu mungkin saja terjadi
caramu melindungi dirimu sendiri
dari kepedihan masa lalumu.
Itu akan sangat berbahaya
jika kamu mengetahui kebenarannya
sebelum kamu siap.
maafkan aku...
bahwa aku tidak pernah memberitahumu apa pun.
Aku hanya tidak yakin...
Aku tidak yakin...
jika mengetahui kebenarannya terlalu cepat...
akan memperburuk kondisi Anda.
Tidak apa-apa, Bu.
Aku tahu maksudmu baik.
Kamu mencintai dan mengkhawatirkanku.
Aku hanya merasa... entah kenapa sedikit kosong.
Surya, aku janji.
Jika Anda sudah siap,
Akulah yang akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi untuk saat ini,
mari kita lakukan secara perlahan.
Segalanya akan menjadi lebih baik. Percayalah kepadaku.
Saya minta maaf. Itu perutku.
Dengan serius? Ini bukan waktunya untuk lapar.
Baiklah kalau begitu, aku akan membuatkanmu sesuatu untuk dimakan.
Kami serahkan pada Anda, Bu.
Hai.
Ukurannya tidak harus sama persis.
Potong saja. Kami akan tetap memakannya.
Tunggu.
Mengapa percikannya keluar seperti ini?
Ini akan terciprat jika Anda melakukannya seperti itu.
Di Sini.
Pukul dengan keras. Benar-benar hancurkan.
Terus berdebar. Hancurkan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda bagikan?
Aku hanya merasa seperti...
Ibu telah menjagaku selama ini.
Sekarang dia jauh lebih tua.
Jika saya masih belum membaik,
Aku takut aku akan menyimpannya saja
menjadi beban baginya.
Tapi kamu masih memilikiku.
Ya, itu sudah pasti, bukan?
Aku harap aku bisa membantu ibumu memasak,
tapi sepertinya aku tidak berguna.
Anda terus mengatakan omong kosong.
Anda benar.
Teman-teman, ini mungkin bukan waktu yang tepat,
tapi aku benar-benar ingin menangani ini sekarang.
Saya tidak ingin menunggu
sampai aku siap menemukan kebenaran.
Jadi,
ayo pergi ke rumah itu.
Hah?
Solar, apakah itu ide yang bagus?
Apa kamu yakin?
Saya tidak yakin sama sekali.
Tapi jika aku terus menunggu,
itu hanya akan terus menggangguku.
Aku tahu kita harus melakukannya pelan-pelan,
tapi aku benar-benar merasa seperti itu
Aku harusnya mengetahui kebenarannya sekarang.
Tapi saya rasa kita tidak akan mendapat jawabannya
dari Bibi Pranee.
Dia tampaknya menikmati masa pensiunnya.
Teman-teman, aku punya rencana.
Bu, kamu pandai memasak.
Anda bisa membuka restoran.
Oh, kamu terlalu baik.
Saya sepenuhnya dapat menjamin hal itu.
Apakah Anda punya tips yang bisa Anda bagikan?
Yah, menurutku itu kecantikanku.
Oh, Bu.
Benar, Jadi...
Oh, kemana perginya Solar dan Pobmek?
Oh, keduanya.
- Mereka baru saja pergi mencuci piring di belakang.
- Tidak lagi.
Kemana kamu pergi?
Kalian tidak tahu.
Solar memang keras kepala.
Dia selalu bersikeras mencuci piring sendiri
- dan akhirnya membuat kekacauan.
- Tunggu, Bu!
Hah?
Bu, saya ingin meningkatkan olahraga saya. pelajaran.
Aku sudah berpikir
tentang mengajar dansa ballroom anak-anak.
Bisakah Anda memberi saya kursus kilat?
Apakah Anda yakin itu ide yang bagus?
Anak-anak...pasti bisa menari.
Karena saya akan mengajari Anda semua langkahnya.
Bagaimana saya memulainya?
Santai.
Bagus.
Di mana kita mulai?
Hai.
[Matahari Kecil]
Mungkinkah ini orang tuamu?
[Pagi bersama Atsara & Little Lion Solar,
Edisi ke-8]
Pergi! Melangkah!
Dan ini adalah iklan...
Ini dia.
Anda tidak menggunakan Premium, bukan?
Tunggu.
Apakah Solar dan Pobmek masih belum kembali?
Saya yakin mereka masih mencuci piring.
Mereka akan segera kembali.
Tapi itu memakan waktu terlalu lama.
Kalian berdua bertingkah mencurigakan.
[Pagi bersama Atsara & Little Lion Solar,
Edisi ke-8]
♫ Biarkan pagi ini menangkap sinar matahari ♫
♫ Semuanya akan memudar ♫
♫ Senang atau sedih, kita akan baik-baik saja ♫
♫ Cahaya akan membawa kita ♫
♫ Sepanjang hari ♫
[Atsara & Singa Kecil Solar]
Apakah ini sudah pagi?
Ya, benar.
Teman-teman kita sedang menunggu untuk mengawasi kita,
Surya Kecil.
Kalau begitu mari kita lakukan peregangan.
Mari kita lakukan bersama-sama. Ayo!
Memutar pinggang.
Gulungan leher.
Lingkaran lengan.
Sangat bagus!
Lihat, Bu.
Saya bisa mengikuti Little Solar sekarang!
Memutar pinggang.
Gulungan leher.
Lingkaran lengan.
Matahari!
Sudah berapa kali kubilang padamu
bahwa Little Solar bukan mainan?
Hei, berhenti!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda akan memukul anak kami?
Apakah kamu sudah gila?
Berhentilah melayang di atasku!
- Pergi saja!
- Tapi siapa yang akan menjagamu?
Aku tidak membutuhkanmu!
Pergi!
Halo?
Surya, ada apa?
Sepertinya aku mulai mengingatnya
potongan-potongan.
Memilikimu adalah alasan aku kehilangan segalanya!
Tenaga surya.
Mama.
Siapa ibu kandungku?
Anda belum siap.
Saya siap, Bu.
Katakan saja padaku.
Mama! Katakan saja padaku!
Siapa Atsara?
Tolong beritahu saya.
Tolong, Bu. Siapa dia?
Dia ibu kandungmu. Dia meninggal.
Namanya Atsara.
Dia adalah pembawa acara TV.
Tapi setelah dia melahirkan Sun,
acaranya tidak ditayangkan lagi.
Stasiun menggantinya dengan
sebuah kartun animasi.
Pada akhirnya,
Atsara menjadi artis yang tidak akan disembunyikan oleh siapa pun,
dan dia mengalami depresi.
Dia memutuskan
untuk berjalan ke jalan bersama putranya
untuk tertabrak mobil.
Saat Matahari bangun...
Siapa Matahari? Namaku bukan Sun.
Saya Surya.
Solar artinya sinar matahari yang cerah,
siap menyembuhkan hati semua orang.
Bagaimana dengan ayahku?
Ada yang bilang ayahmu menghilang
setelah ibumu meninggal, Sun.
Terima kasih Ibu.
Terima kasih telah memberitahuku
ketika aku bisa mengatasinya.
Jika kamu memberitahuku sebelumnya,
Saya tidak berpikir saya bisa hidup dengan itu.
Matahari.
Apa yang ada di pikiranmu?
Aku hanya ingin tahu...
jika semua ini salahku,
jika aku dilahirkan... membuat ibuku lelah,
membuatnya stres,
membuatku menjadi beban hingga dia jatuh sakit,
dan menuntunnya untuk membuat keputusan itu.
Tenaga surya,
jika semua ini tidak terjadi padamu,
tapi bagiku...
apa yang akan kamu lakukan?
Aku mungkin akan menepuk kepalamu,
menciummu di kening,
pegang tanganmu, dan beritahu kamu...
bahwa beberapa hal terjadi begitu saja.
Baik atau buruk, itu terjadi begitu saja.
Saya rasa itu saja.
Beberapa hal terjadi begitu saja.
Baik atau buruk, itu terjadi begitu saja.
Anda meniru ide pacar Anda.
Tapi terima kasih banyak.
- Hei, apakah Solar sudah tidur?
- Ya.
Sayang sekali.
Anda tidak akan melihat acara seperti ini lagi.
Waktu telah berubah.
Rentang perhatian anak-anak
sangat singkat hari ini.
Hey kamu lagi ngapain?
Saya sedang menonton itu.
Saya hanya penasaran kenapa lagu itu ada di acara ini
terdengar sangat akrab.
♫ Biarkan pagi ini menangkap sinar matahari ♫
Sialan!
Itu bukan omong kosong. Itu lagu yang indah.
Bukan itu maksudku.
Inilah lagu yang membuat Sun tertidur
dan bangun sebagai Solar.
Hah? Lagu ini?
Saya pikir Anda mengatakan itu lagunya
kamu berkompetisi di sekolah menengah.
Ya,
tapi aku pasti pernah mendengar lagu ini di acara itu
saat aku masih kecil
dan menggunakan melodi untuk menulis lirik acak
dan merekamnya dalam CD.
Itu sebabnya ketika Sun mendengarnya, dia tertidur.
Berengsek!
Apa yang kita tunggu?
Mari kita cari tahu akordnya!
Ya!
Oh, aku sangat bersemangat! Apa yang bisa saya lakukan?
Jika Anda ingin membantu, bisakah Anda memperbaikinya?
Terima kasih banyak.
Tentu saja. Tidak masalah.
Biarkan saya menuliskan akordnya.
G.
Kecil 7.
- Lalu D.
- D.
D untuk bebek?
D kecil.
Hai!
Mengerti!
Wow.
Kamu masih sebaik dulu, ya?
Dimana paman dan bibinya?
Mengapa mereka tidak bermain-main dengan kita?
Jangan bilang mereka meninggalkanku lagi.
Hai.
Tidak ada yang meninggalkanmu. Percayalah kepadaku.
Hore!
Kami mengerti, kan?
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Kami berhasil!
Oh!
Matahari, sayang!
Aku sudah memperbaiki bonekamu.
Oh! Ini adalah Singa Kecil Solar.
Paman Pobmek juga punya lagu
dia ingin kamu mendengarnya.
Ayo.
Mari kita dengarkan.
Duduk.
Untuk apa kalian berkerumun?
Apakah Anda Surya?
Tentu saja saya.
Hore!
Apa yang terjadi?
Solar, kami menemukan lagunya
itu membuat Sun tertidur.
Apakah kamu yakin...
kamu ingin menyumbangkan semua barang ini?
Ya, saya yakin.
Aku akan menyimpan ini saja.
Itu satu hal lagi yang sudah selesai, bukan?
Anda membuatnya terdengar seperti
ada banyak hal yang harus ditangani.
Tepat!
Mulai sekarang, saya membutuhkan semua bantuan Anda
dengan urusan sekolah lagi.
Pertunjukan bakat tahunan
akan hadir minggu depan.
Hanya memikirkannya
membuatku ingin menyerah.
Jangan berkecil hati. saya kembali.
aku akan membantumu.
Guru Jee!
Kemarilah! Saya akan menunjukkan lebih banyak langkah!
Ayo!
Kami belum mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kita tidak perlu melakukannya.
Anda dapat mengubahnya menjadi rencana pembelajaran yang nyata
untuk siswa Anda.
Ide bagus.
- Bu, aku datang!
- Datang!
Beri saya sesuatu yang canggih dan profesional.
Hei, Guru Sodchuen! Bergabunglah dengan kami. Ayo!
Ayo bantu dia menghafal gerakannya!
Saya pikir Anda tidak akan pernah bertanya.
Bagaimana tidak? Ayo.
- Bagaimana kita melakukan ini?
- Jangan hanya berdiri disana.
Ayo teman-teman!
Guru Pobmek, ayolah!
Gerakkan kaki itu.
- Gerakkan kaki kita.
- Ya.
Hati-hati. Jangan biarkan kakimu kusut.
Rasanya menyenangkan sekali
menyuruh seseorang menyentuhku.
Ini terasa berbeda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan berjalan dengan jari.
Ini aku.
Apakah kamu tidak bertindak terlalu tinggi?
Saya bisa turun lebih rendah.
Tunggu.
Apakah kamu yakin tentang ini?
Ya. Kami baik-baik saja dengan Sun sekarang, kan?
Itu benar.
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Tentu saja saya tahu.
Selamat pagi, pacar.
Pertunjukan bakat tahunan akan diadakan besok!
Guru Pobmek, tolong jalankan panggungnya
bukannya Guru Solar.
Oke.
Hei, Matahari Kecil. Anda ingin tampil juga?
Nikmati pertunjukan spesialnya
oleh Guru Pobmek!
Satu lagi.