[Avertissement :
Tous les événements représentés sont fictifs
et à des fins de divertissement uniquement ;
la discrétion du téléspectateur est conseillée]
[L'amour sur une série chronologique]
Après tout,
nous serons bientôt une famille.
Il est sur le point de se marier.
Terminez la mission et rentrez chez vous.
Tu serais mieux
quitter le jeu avant qu'il ne commence, Nakun !
Mon Seigneur,
de quelle fleur s'agit-il ?
Mon Seigneur...
Maître Klao.
Venez maintenant, Maître.
Tu te comportes comme un simple enfant,
m'invitant à jouer à cache-cache.
Qu'est-ce que tu... regardes si attentivement ?
Allez!
Oh? Est-ce que...
Miaou.
Un chat grincheux.
Un chat ?
Votre manoir abrite-t-il également un chat, mon Seigneur ?
En effet, un chat Khao Manee,
blanc pur de la tête à la queue.
Il est parfois très affectueux,
mais à d'autres, remarquablement ludique.
Pourquoi suis-je si émotif et jaloux d'elle ?
Il ne m'aime pas. Il aime Klao.
Je ne peux pas me permettre de tomber amoureuse de lui.
Bien que de retour au temple,
L'histoire de Klao m'a vraiment marqué.
Quand la diseuse de bonne aventure
J'ai parlé de l'esprit de Klao, j'ai même pleuré.
Alors que se passe-t-il ?
Partons, Dame Varna.
Je crains le Haut Seigneur Soontrapinit
nous attend en vain.
Oui, mon Seigneur.
Maître.
Quoi?
Pouvons-nous partir maintenant ?
Pourquoi?
Waouh !
Quel semble y avoir le problème ici ?
Euh...
Exercice.
Première leçon.
Haut, bas, haut, bas, haut et bas.
Permettez-moi de démontrer.
[L'amour sur une série chronologique]
Dame Varna
possède une grâce exquise
et conduite raffinée,
qui forment ensemble
l'essence même d'une dame.
Vraiment, elle est la plus adaptée
se tenir aux côtés de Phop.
- Père.
- Hum ?
Et toi, cher Klao ?
Avez-vous jeté votre dévolu
sur une dame en particulier ?
Eh bien, je...
Je...
Répondez lorsqu’un ancien vous demande.
Ne la faites pas attendre.
Je n’ai pas encore jeté mon dévolu sur aucun.
Alors il faut se hâter de le faire.
Vous aussi, vous devriez veiller à ce que
vous êtes mariés sans plus attendre
avant de vous engager
au service royal;
alors seulement tu seras
un homme de vraie crédibilité.
Un service royal ?
Quoi?
Tu m'as parlé de ton désir
pour entrer au service royal, comme l'a fait votre père.
Maintenant que vous êtes complètement rétabli,
reprendre tes études
avec une diligence renouvelée.
Je vais m'arranger pour un maître
pour guider vos études.
Je peux le guider, Père.
Espèce de fou!
Pourquoi lui as-tu dit ça ?
Très bien.
Il a déjà atteint sa majorité à vingt ans.
Il ne peut plus se permettre
passer son temps sans but.
Je te confie le guidage Cher Klao
dans tout ce qu'il devrait savoir.
Compris, Père.
S'engager au service royal,
comme le père de Klao ?
Pourquoi Phop ne s'est-il pas opposé à son père
à propos du mariage de Klao,
même s'il semble aimer Klao ?
Peut-être...
Bromance ?
Ou...
Il ne s'en est pas encore rendu compte ?
Il est bisexuel ?
Ou...
Il n'est pas encore sorti ?
Si vous avez l'intention d'étudier,
pourquoi n'as-tu pas cherché la salle d'étude ?
je t'ai amené
ces volumes de connaissances.
Qu'est-ce que tu écrivais à l'instant ?
Hé, hé !
Tu ne peux pas ? Celui-ci est privé !
Suis-je devenu un étranger pour toi ?
Est-ce que je ne suis pas clair ? J'ai dit non !
Pourquoi te détournes-tu de moi ?
Votre cœur est-il troublé à cause de Varna ?
Non, ce n'est pas le cas.
Si oui, qu'est-ce qui vous a amené au jardin,
Chat grincheux ?
J'étais en promenade,
m'étirant au fur et à mesure.
Pourquoi?
Y a-t-il des règles
dans ce manoir qui dit
Je n'ai pas le droit de me promener
dans le jardin ?
Qu'il en soit ainsi.
Je vais vous croire sur parole.
Commençons maintenant vos études.
Je ne peux rien lire de tout cela.
Je pense...
Phop, on peut apprendre autre chose d'abord ?
Est-ce ce que vous souhaitez apprendre ?
Comme c'est étrange.
Autrefois, tu ramais avec la vitesse
d'une lance volante.
Tu n'arrêtes pas de dire
Une fois, j'ai fait ceci et cela.
Les choses ne sont plus les mêmes, n’est-ce pas ?
Ce n'est pas la même personne, tu sais ?
Profond et régulier.
Puis soulevez-le vers le haut.
Ne vous contentez pas d’effleurer la surface.
Pensez à alterner vos coups.
C'est assez. Je peux le ramer moi-même.
Pourtant tu m'as dit de te guider.
Vous l'avez fait,
alors tu devrais me laisser essayer moi-même.
Cela montrera à quel point vous êtes un bon mentor.
- Hé! Lâcher!
- Klao, reste tranquille,
- de peur que le bateau ne chavire.
- Alors ne touchez pas !
Hé.
Hé!
Lâcher! Laisse tomber!!
Ne touchez pas. Allez.
Reste tranquille, Klao !
Phop ?
Pho...
Phop !
Phop, ne fais pas ça.
Ce n'est pas drôle.
Pho...
Phop.
Phop ! Phop !
Phop !
Phop!!
Phop... Allez,
dis-moi que tout ira bien.
Où es-tu? Phop !
Phop ?
Où es-tu?
Phop !
Phop!!
Je suis ici.
Phop !
Phop!!
Je suis plus que content.
Pourquoi es-tu content ?
Vous...
Est-ce que tu me tirais la jambe ?
J'étais malade d'inquiétude pour toi !
C'est pourquoi je suis content.
Mon inquiétude pour vous n’est pas sans contrepartie.
[Quel est ce sentiment ?]
Si je ne peux pas vaincre ce sentiment,
pourquoi ne pas simplement l'accepter ?
Swoosh !
Waouh.
Waouh...
Est-ce que les gens dans le passé se sont entraînés
la façon dont nous allons à la salle de sport
ou s'entraîner dans le parc ?
- Argh !
- Waouh !
Ha!
Aïe !
Klao,
venez gentiment
et profite de ça avec moi.
Kaew ? Tu es là aussi ?
Vous aimez regarder les combats à l'épée ?
Pas tout à fait.
Je suis ici simplement par souci pour Jom.
- Ha !
Waouh !
Waouh...
Hélas.
Du sang...
Reculer. Laissez-moi tranquille.
Il ne cesse de me réprimander.
Eh bien, tu es...
Je veux dire, le médecin
s'inquiète pour toi, Pun.
Je veux dire, Kaew.
Vous pourriez vous blesser pendant qu'ils s'entraînent.
Comment le saurais-tu, Klao ?
Telle est sa manière.
Chaque fois que j'essaie de me rapprocher de Jom,
il me repousse invariablement.
Vous êtes pareils.
Hein ?
Ah...
J'ai des amis à Phichit.
Ils vous ressemblent...
et le médecin.
Plus on se rapproche,
plus l'autre s'éloigne.
Mm...
Un stop bilabial
est un son produit en bloquant
flux d'air avec les deux lèvres,
tels que /b/ et /p/.
C'est exact.
Et...
et ce son ?
Est-ce considéré comme tel ?
Continuons, Nakun.
Quelles sont les consonnes alvéolaires ?
Les sons produits avec la langue
proche de la crête alvéolaire.
Tel que
S, Z, L,
N, D et
-T.
- Oui, jeu de mots ?
Alors tu m'as donné un surnom maintenant ?
Tu commences à tomber amoureux de moi, n'est-ce pas ?
Il ne t'a pas appelé.
Il me parlait.
Si je l'écris comme ça en IPA,
peux-tu le lire ?
C'est ici.
[Je t'aime bien, tu sais ?]
Te.
Mes lèvres sont desséchées.
Oui, jeu de mots.
Une tasse de matcha pur,
pas de sucre !
Toi
est toujours si collant à Pun que
il est comme un chiot qui suit un joli visage.
Son état d'esprit est le suivant :
"Des gouttes constantes usent la pierre."
Cependant, cela ne s'use pas du tout.
Ça ne bougera pas.
Je n'aurais jamais imaginé que nous devrions nous asseoir ensemble,
partageant à nouveau le rire,
même si je ne l'ai pas fait
la moindre idée de ce que vous avez dit.
Mais...
Je veux juste dire
ce n'est pas comme s'il te méprisait ou quoi que ce soit.
S'il l'était,
il ne vous laisserait pas le suivre partout.
Peut-être
il est juste timide,
ou peut-être
de nos jours, ce n'est pas acceptable...
C'est pourquoi il ne peut pas accepter votre amour.
Viens maintenant !
Je suis un homme.
Comment puis-je donner mon cœur
à quelqu'un comme moi ?
C'est très bien.
Je peux le dire.
J'écoute; Je ne juge pas.
Euh, Kaew...
Phop n'est pas pris ?
Je veux dire...
Il n'a pas encore pris de femme ?
Ou pensez-vous
il aime les hommes,
comme toi ?
Klao !
Il ne faut pas parler ainsi de lui devant les autres.
Alors...
il aime les hommes ?
Cela, je ne le sais pas.
Selon les rumeurs,
Seigneur Phop
ressemble à un éléphant de guerre
dont la force
est déjà dépensé avant la première frappe.
Euh...
Une flamme sans étincelle.
Un drapeau qui ne flottera pas.
Une épée devenue émoussée.
Nouilles sans bouillon.
Un oiseau chanteur devenu silencieux.
Un homme dépourvu de sa vigueur.
C'est assez.
Pho...
Malgré son apparence si forte,
son petit bonhomme ne travaille pas ?
Son frère, tu veux dire ?
Il est encore trop petit.
Il ne peut entreprendre aucun véritable travail.
Le sien est trop petit ?
Trop petit.
Le sien est petit.
Klao !
Hum !
Klao,
j'aimerais voir
le jeu d'épée de Phichit.
Priez, laissez-moi voir votre art.
- Aïe !
- Maître Klao.
- Klao.
- Klao ?
- Klao ?!
- Argh !
- Klao !
- Klao.
Maître Klao.
Maître Klao !
Apportez-lui immédiatement le remède à base de plantes.
Le Bouddha, le Dhamma, le Sangha...
Qu'est-ce qui souffre Maître maintenant ?
Médecin, je vous en supplie,
prêtez-nous votre remède.
Ses éléments internes semblent stables.
Il doit être amené à mon manoir
pour un examen plus approfondi.
Maître Klao.
Je vais bien.
Je me sentais juste un peu mal à l'aise.
J'ai besoin de me reposer.
Attendez-moi, Maître.
Médecin, je vous prie,
suivez-le et veillez à son bien-être.
Ce n’était qu’une douleur passagère.
Voyant comment il avance maintenant sans effort,
il n’y a aucune raison de s’inquiéter.
Je soupçonne qu'il était tout simplement trop paresseux
pour jouer à l'épée et ainsi simuler une maladie.
Cependant, je crois...
il serait préférable de procéder
un examen approfondi une fois de plus.
Pourquoi une telle inquiétude ?
Son état est loin d'être grave.
Quand tu chuchotais et riais avec lui,
il semblait parfaitement content,
sans aucune trace de maladie.
Depuis quand partage-je de telles plaisanteries ?
Pendant toute la durée du combat.
Vous devriez prendre la lame vous-même,
afin que tu puisses sauvegarder
votre femme et vos enfants.
Reste en dehors de mes affaires. Je n'ai jamais hébergé
tout désir d'épouse ou d'enfants.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Tu ne sais vraiment pas,
ou feignez-vous simplement l'ignorance ?
Les sentiments entre vous et Dear Kaew
sont clairs comme le jour.
Ne cherchez pas à les cacher.
Je n'éprouve aucun sentiment pour lui,
seulement de la gêne.
Mon bon médecin,
nous ne pouvons pas savoir combien de temps
ceux qui sont à nos côtés
restera.
Le lendemain pourrait apporter une séparation
nous n'avons jamais prévu.
Une fois auparavant, j'ai failli perdre
tout ce qui me tenait à cœur.
Je connais trop bien l'agonie que cela apporte.
Je souhaite un tel chagrin
ne plus jamais frapper,
ni sur moi
ni sur mon ami.
Ne vous laissez pas distraire.
Continuez la mission.
Klao a été tué.
Cela pourrait être la vraie mission :
qui a tué Klao ?
Mère, Dame Varna,
où as-tu trouvé de telles fleurs ?
Leur parfum remplit l'air.
Je viens juste d'apprendre l'existence de
Le talent renommé de Dame Varna
dans l'art du pot-pourri traditionnel.
Son métier était si exceptionnel que
elle a autrefois servi le Haut Seigneur de Lopburi lui-même.
On dit que le métier de parfumeur
exige la plus grande minutie.
En tant que tel, votre compétence
doit vraiment être du meilleur ordre.
Vous êtes très gentil avec vos paroles, mon Seigneur.
J'ai été complètement charmée par le parfum,
alors je l'ai suppliée de venir
et fabriquez davantage pour nous.
Nous allons bientôt créer un parfum
pour ton plaisir, Phop.
Veuillez me rejoindre et choisir le parfum.
Je te laisse le choix, Mère.
Ayant juste pratiqué avec la lame,
Je dois me laver
avant de m'acquitter de mes fonctions
avec la patrouille.
On dirait qu'il se soucie peu de moi, n'est-ce pas ?
Ne parlez pas ainsi, Dame Varna.
Qui pourrait ne pas en admirer un
aussi juste et accompli que toi ?
Je crois
il est simplement indifférent
à des choses aussi insignifiantes.
Oui, ma Dame.
Malgré son attitude sévère,
la vérité est que
Phop n’est qu’une âme timide.
Priez, faites un effort pour visiter
notre manoir plus souvent, Lady Varna,
et nous ferons mieux connaissance.
Mais...
une telle chose serait-elle convenable, ma Dame ?
Bien sûr.
Si quelqu'un se renseigne,
dis que j'ai demandé ta présence
pour m'instruire en parfumerie.
Et s'il y avait des ragots malveillants,
informez-moi immédiatement.
Je vais le traiter en conséquence.
Alors je suis tout à fait disposé, ma Dame.
Tante...
Dame Varna...
Pouvez-vous m'apprendre à faire du pot-pourri ?
C'est plutôt une surprise.
Je n'aurais jamais imaginé
tu t'intéresserais
de tels objets d'artisanat domestique, cher Klao.
Je pensais que tu préférais
vos parchemins et volumes.
Eh bien...
Je veux me rendre utile,
donné une chance.
Peut-être que je pourrais aller plus loin
je m'aime à toi.
Mon!
Mon cœur est déjà
tellement plein d'affection pour toi, cher Klao.
Oh, tu...
Votre estomac ne vous dérange plus ?
Ah...
Ça s'est calmé, Phop.
C'est pour ça que je suis ici avec tante.
Quel soulagement.
Ensuite, je dois prendre congé pour une patrouille.
Compris.
Je dois vous dire adieu pour l'instant, Mère
et Dame Varna.
Quelle est la prochaine étape,
Dame Varna ?
Euh...
C'est ainsi que ça se passe, Klao.
Oui! Il est enfin parti.
Euh...
Les fleurs que Phop préfère
sont introuvables ici.
Mais tante a dit
il n'est pas favorable à des choses aussi insignifiantes.
Comment ça se fait?
Phop
je viens de me demander de lui apporter des fleurs
près du manoir
et les amène dans sa chambre.
Leur parfum emplit l’air.
Cela dit,
laisse-moi cueillir d'autres fleurs pour lui.
Oui, j'ai enfin réussi !
Mon plan fonctionne :
attends que Phop parte en patrouille, faufilez-vous vers
le marché, et reviens avant qu'il ne m'attrape !
Terminons la mission et rentrons chez nous !
Je refuse de rester coincé ici
juste pour me marier.
Kong!
Que faites-vous ici?
Et vous, Maître ?
Qu'est-ce qui vous amène à cet endroit ?
Peut-être iriez-vous à cet endroit ?
« Cet endroit » ?
Que veux-tu dire?
Bon Dieu, il n'est pas nécessaire de garder
de tels secrets pour moi, Maître.
Nous savons tous les deux
vous visitez cet endroit le plus souvent,
la Maison du Plaisir
à l'extrémité du marché.
"La Maison du Plaisir" ? Un bordel ?!
Klao allait souvent au marché
pour cet endroit ?!
Maître Klao,
permettez-moi de vous accompagner.
Je vous en supplie, Maître.
Bien sûr.
Allons-y.
Oui!
Allons-y, d'accord ?
Oui, Maître Klao...
Bien!
Maître Klao, je ne sais pas nager.
C'est bien.
Nager après mon bateau, d'accord ?
Euh... Maître...
Méfiez-vous.
Merci.
Un marché multiculturel ! On dirait ceux de
Khaosan Road, Pattaya et Patpong.
Pas étonnant que Klao adore venir ici.
Oh!
Je suis désolé, monsieur.
Euh, excusez-moi.
Cet endroit...
Comment s’appelle ce marché ?
C'est ce qu'on appelle le marché du canal.
Tu dois justement arriver
de la campagne.
D'accord, je suis au bon endroit,
mais où est le bordel ?
J'espère que Kong crache simplement des bêtises.
Klao avait le cœur brisé par la liaison de son père.
Il n’aimait probablement pas le bordel, n’est-ce pas ?
Les bonbons restent intacts.
Il n’a certainement pas mis les pieds en cuisine.
- Il n'est pas dans son lit ?!
- Il n'est pas dans le jardin ?!
J'ai cherché partout,
mais il était introuvable.
Argh !
Comme c’est complètement stupide !
Un mauvais mari,
et le regret d'une vie.
Des regrets, dis-je !
La canne quittera ton dos
comme une peau de tigre !
Je n'ai aucun intérêt à partager
la punition.
- Espèce d'imbécile. Quel imbécile.
- Sais-tu ! Qu'ai-je fait de mal ?
Je ne l'ai trouvé nulle part.
Moi non plus !
Êtes-vous à la recherche de Maître Klao?
Savez-vous où se trouve Maître ?
La Maison du Plaisir.
Haleter!
Mon Dieu!
Tout est en ruine !
Un goût délicieux.
- Doux et merveilleux.
- Toi.
Toi là.
Toi!
Est-ce que tu me parles ?
Ah !
Oui.
Je te parle,
Maître Klao.
Où étais-tu pendant tout ce temps ?
J'ai été amené à croire ton cœur
s'était égaré vers un autre endroit privilégié.
Par ici, par ici.
Si vous le souhaitez, par ici.
Hé!
Hé! Priez, aidez-moi !
Trop haut.
Oh, mon Dieu.
Maître Klao.
Aujourd'hui...
Nous avons les sept têtes,
Liqueur aux herbes du Dragon à trois griffes.
Il soulage les douleurs corporelles
et les douleurs et vous aide à bien dormir.
Bonté. Si vous goûtiez ça,
sa puissance surpasserait de loin
même celui du Dragon...
Le Dragon... Celui-là...
Le cheval dragon, brûlé par le feu.
Ahah.
Ici...
C'est ici.
Je préfère ne pas le faire.
Je n'ai aucun goût pour les liqueurs aux herbes.
Pas de goût pour la liqueur aux herbes ?
La dernière fois, tu en avais un demi-pot.
Si vous l'avez fait,
J'ose dire que tu prendrais tout le pot.
Eh bien, je préfère...
Soju!
Jjan!
"Jjan" ?
Hein?
Comme "jangle" ?
Donc la rumeur selon laquelle
Maître Klao est devenu fou
est-ce vrai ?
Excusez-moi.
Quel est ce fruit jaune ?
Euh...
Ceci... Non, non.
Pas celui-là,
le jaune.
Combien pour les fruits jaunes ?
Oh, mon Dieu. Quelle chance.
Parlez-vous anglais, monsieur?
- Un petit peu?
- Jaune?
Tu reviens ? Oui, le fruit jaune ?
Jaune... Mangue.
Mangue?
Je prendrai la mangue, s'il vous plaît.
Combien pour la mangue jaune ?
Jaune!
Cinq...
J'aurai cinq mangues jaunes, s'il vous plaît.
Combien?
Cinq? D'accord.
Je te donnerai l'argent,
et tu lui donnes l'argent, d'accord ?
Je te le donnerai, tu le lui donneras,
et je prendrai le fruit.
Eh bien, je te souhaite une très bonne journée,
et merci
pour votre bonté, mon Seigneur.
Adieu.
Jaune. Mangue.
Vous êtes vraiment doué, mon Seigneur.
Tu peux même parler
la langue des Farangi.
Je dois tout à mon mentor le plus estimé.
Je veux dire aucune intrusion, mon Seigneur,
pourtant je ne peux m'empêcher de remarquer
votre disposition joyeuse aujourd’hui.
Une certaine personne a honoré mon manoir avec
le parfum du pot-pourri, en attendant mon retour.
Jaune.
Mangue.
Êtes-vous intrigué?
C'était proche.
Alors, est-ce que les gens ici comprennent mal Klao ou pas ?
Je pensais qu'il avait le cœur brisé à propos de son père,
mais non, c'est simplement un triste méchant.
Donc sa visite au bordel signifie...
Dois-je vraiment
apprendre la vérité là-bas moi-même ?
Euh, excusez-moi.
Est-ce la maison...
Maître Klao !
Où étais-tu ces jours-ci ?
Pim a murmuré ton nom
de l'aube au crépuscule.
Venez, partons, Maître Klao.
Pim ?
Mère!
Maître Klao est de retour !
Au fait, je ne suis pas là pour m'amuser.
Je ne suis pas là pour passer un bon moment, d'accord ?
Je ne suis pas là pour m'amuser, d'accord ?
♫La fleur s'épanouit, ses pétales se déploient,♫
♫ Chaîne sur chaîne, en couches incalculables, ♫
♫Couches incalculables,♫
♫Au bord de la piscine de la grâce♫
♫Les abeilles se caressent et s'enlacent doucement,♫
♫Leurs voix résonnent dans une mélodie divine♫
Votre absence a vraiment été longue.
Un retour très chaleureux à
le Pavillon de l'Affection, Maître.
À votre retour,
vous semblez quelque peu troublé, Maître.
Veuillez entrer et permettre aux jeunes filles
pour veiller à votre confort
et apaisez vos soucis.
Par ici, Maître.
Votre absence dure depuis longtemps, Maître Klao.
Vous nous avez manqué au point de briser le cœur.
Il en est ainsi, Maître.
Pim est occupé aujourd'hui,
donc je vais m'occuper
votre réconfort moi-même, Maître.
- Ou peut-être que je pourrais m'occuper de vous à la place.
- Mon Dieu, vous tous !
Il vient tout juste de revenir, las et usé ;
cessez immédiatement de traîner.
Maître Klao,
je vous prie, entrez dans la salle de réception.
- Faisons notre chemin.
- Je...
j'irai
et je vais chercher Pim pour vous tout de suite, Maître.
Partons.
Est-il trop tard pour faire marche arrière ?
Mais je n’aurai aucun indice si je le fais, n’est-ce pas ?
Je ne vous déteste pas, les gars, mais...
Phop, aide-moi !
Cher Klao a-t-il fini de préparer
encore le pot-pourri ?
Mon Seigneur,
la faute est à moi seule.
Euh... Salut, Pim.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Tu me manques.
D'ailleurs,
à quand remonte la dernière fois que nous nous sommes rencontrés ?
Et qu'est-ce que j'ai fait ?
Je suis
Puang, Maître.
Vraiment, ça fait si longtemps
que tu as oublié mon visage.
En effet,
la langue d'un homme est tissée de tromperie.
Devons-nous alors rester silencieux ?
Autant attendre
jusqu'à ce que les bougies aient entièrement fondu.
Car, peu importe...
Je reste un étranger dans vos souvenirs.
Euh...
Eh bien, je...
J'ai perdu la mémoire.
Vraiment?
Vraiment.
Certainement?
Certainement.
Pour quelle raison
négligez-vous votre traitement
venir vers moi à ma place, Maître Klao ?
C'est un très bon point.
Je suis ici pour te voir...
Je veux dire, tu...
Ouais, tu...
Pourquoi suis-je encore ici ?
Pourquoi suis-je venu ici ?
En effet, pourquoi ?
C'est
la Maison du Plaisir.
Qu'apporte
un gentleman comme vous
dans un endroit comme celui-ci, Maître Klao ?
Non... S'il vous plaît, non...
Vous m'avez complètement oublié.
Nous
n’ont jamais eu un tel comportement.
Votre seule intention était de vous asseoir avec moi
et rends visite à moi.
Euh, je...
J'étais seulement là pour te parler ?
En effet.
Vous étiez ici simplement pour me parler.
Jamais tu n'as
vous avez dépassé vos limites.
Pourquoi?
Et...
comment avons-nous fait connaissance ?
Je n'étais pas là pour m'amuser ?
Non, Maître.
Vous m'avez simplement tenu en votre estime
parce que...
dès notre toute première rencontre,
J'étais...
Où diable est Pim ?! Hein?!
- Euh...
- Parle !
Eh bien...
Alors c'est toi, Klao.
Vous me l'avez arrachée.
Vous saviez bien que je l'avais réclamée,
pourtant vous avez osé me mépriser ainsi.
Et alors ?
Je n'ai jamais permis à quiconque de me réclamer.
Lorsque Maître Klao m'a atteint en premier,
ma présence est la sienne.
- Rentrons à l'intérieur.
- Tu n'iras pas !
Je te maudis, Sopha. Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
Pim est à moi, et à moi seul.
Comment oses-tu laisser quelqu'un d'autre l'avoir !
Vous...
Tu as dit que tu irais
vers les villes périphériques.
Pourtant, je suis revenu, n'est-ce pas ?
Remettez Pim.
Maintenant.
Non.
Pim.
Viens à moi tout de suite !
Soyez rapide !
Allez au diable!
Restez en dehors de ça !
As-tu un souhait de mort, Klao ? Hein?!
Arrêtez ça immédiatement !!
Cher Klao.
Dans quel but êtes-vous venu ici ?
Je...
Sophie,
voyez-les à l'intérieur.
Oui, mon Seigneur.
Dépêchez-vous...
Dépêchez-vous.
Maintenant!
Viens.
Cherd.
Viens avec moi tout de suite.
Cher Klao,
retournez à votre manoir,
de peur que Lord Phop ne s'inquiète pour vous.
Si Klao ne part pas,
alors moi non plus.
Cherd.
Reste ici si tu veux tellement.
Merde, Phop est probablement déjà de retour
au manoir !
Pourquoi devrais-je avoir peur de lui
être en colère contre moi ?
Je riposterai s'il s'énerve.
Mais il fait noir,
donc je n'ai pas d'autre choix que de rentrer.
Protège-toi de la pluie avec moi, mon enfant.
Enfant, viens ici.
C'est bon. Je vais bien.
Entrez ici, ou vous pourriez tomber malade, mon enfant.
- Merci.
- Je vous en prie, ne tombez pas malade maintenant.
Je ne peux plus attendre.
Kong, prépare le vaisseau.
Phop,
la pluie tombe.
Partir maintenant serait périlleux.
Il manque d'expérience dans la conduite d'un bateau.
Ne serait-ce pas un risque bien plus grand ?
A présent, Phop doit être terriblement inquiet.
Attendez une seconde.
Oncle.
Oncle!
Oncle!!
Euh... Oncle.
Je veux dire, monsieur...
Je ne peux pas très bien gérer un bateau.
Pouvez-vous m'escorter jusqu'à mon manoir ?
♫Je pense toujours à toi et seulement à toi♫
♫La pensée de tes larmes
c'est ce qui me fait peur♫
♫ Souhaitant de la pluie et du ciel
ne t'enlève jamais ton sourire ♫
Phop, je suis désolé.
Maître Klao est sorti sous un soleil de plomb,
veille sur toi toute la journée, mon Seigneur.
Le soir, il a commencé à tomber
dans le délire, comme vous le voyez.
Je me suis fait comprendre.
Je te vois seulement comme un frère.
Je ne pourrais jamais ressentir autrement.
Je n'aurais pas dû tomber amoureux de toi.
Phop !
- Quel est le problème?!
- J'ai fait un cauchemar.
Ce soir,
pourrais-tu partager mon lit ?
♫Je pense toujours à toi et seulement à toi♫
♫La pensée de tes larmes
c'est ce qui me fait peur♫
♫ Souhaitant de la pluie et du ciel
ne t'enlève jamais ton sourire ♫
♫Chaque plaidoyer que je fais, s'il vous plaît, laissez-le vous atteindre♫
♫Ne quitte pas ce cœur
perdu dans l'inquiétude et la supplication♫
♫S'il te plaît, prends-en soin pour moi♫
[L'amour sur une série chronologique]