Cette série présente des personnages fictifs
et des contenus basés sur des cas de dépression.
Symptômes et comportements réels
peut varier d'une personne à l'autre.
Pour plus d'informations ou une consultation psychiatrique,
appelez la hotline de santé mentale de votre région.
Ceux qui souffrent de dépression ou de symptômes similaires
devrait regarder avec un compagnon proche.
[Précédemment]
Pourriez-vous s'il vous plaît être un peu plus gentil avec moi ?
Je peux le faire maintenant !
Ouais!
Tant sur la guitare
et sur le fait que je sois enseignant.
Je ne t'empêcherai plus de faire quoi que ce soit.
Je le promets.
Je suis tellement contente que toi et ta mère vous soyez réconciliés.
Vous semblez totalement différent maintenant.
Je suppose que c'est la vie.
Il y a tellement plus à apprendre.
[Atsara et Petit Lion]
Depuis que j'ai pu
rejouer de la guitare,
J'ai essayé de me souvenir
et trouve la chanson
cela peut l'endormir.
Et il semble que les choses soient...
aller mieux.
Comme si!
Cela fait deux semaines,
mais je ne trouve toujours pas cette chanson.
Mais que puis-je faire ?
Je dois juste continuer d'essayer.
Vous êtes vraiment concentré.
je dois,
pour que je puisse enfin endormir Sun.
Pourquoi veux-tu tellement que Sun s'endorme ?
Parce que j'en ai marre de lui.
Mais c'est un bon garçon.
Regardez ça.
Il a lavé ma chemise crème
avec des vêtements colorés.
Maintenant c'est rose.
Je sais qu'il veut aider,
mais s'il ne fait qu'empirer les choses,
autant ne rien faire.
Ce serait mieux s'il n'aidait pas du tout, non ?
Ouais.
[Samedi - Dim]
Oh merde.
Soleil!
Excusez-moi.
Puis-je faire le balayage moi-même ?
S'il vous plaît, faites une pause.
Allez, professeur Jee !
Quand allons-nous apprendre ?
[Étape des talents]
De toute façon, nous devrons balayer à nouveau.
Ouais !
Sodchuen! Quelqu'un a-t-il vu Sun ?
Il s'est enfui de l'appartement ce matin.
Condamner. Il a réussi à sortir furtivement de l'appartement ?
Il est intelligent.
Avez-vous demandé aux motos-taxis
devant le condo ?
J'ai.
Ils ont dit qu'ils l'avaient déposé
près de l'école.
Mais j'étais le premier arrivé ce matin
et je ne l'ai pas vu.
je ne pense pas
un enfant de cet âge peut aller très loin.
Certains de nos élèves habitent-ils à proximité de l'école ?
Tous les hommes sont-ils aussi mauvais partout dans le monde ?
Exactement. Les hommes sont vraiment terribles.
Droite? Je n'aurais pas dû lui faire confiance.
Le professeur Pobmek appelle.
Le professeur Jee m'appelle aussi.
Ils appellent en même temps.
Est-ce qu'ils ont un moment ?
Non, c'est un vaisseau fantôme.
Ne décrochez pas.
Sinon, les professeurs découvriront
à propos du Soleil.
Les enfants ne décrochent pas.
Y a-t-il quelqu'un d'autre sur qui nous pouvons compter ?
Ta maman !
Ta mère est la seule personne sur qui nous pouvons compter.
Tu as raison.
Devrions-nous commencer notre mission secrète maintenant ?
Mais nous ne pouvons pas le faire savoir aux adultes
que je vais voir ma mère !
Devons-nous aller à la police ?
Hein? La police ?
Mais Sun a disparu
pendant moins de 24 heures.
La police prendra-t-elle même le rapport ?
Nous pouvons simplement leur dire
Sun n'a que 7 ans.
Regardez son corps.
Pensez-vous que la police nous croira ?
Que devons-nous faire ?
Nous n'avons rien à faire.
Regardez ça.
Aujourd'hui, nous sommes en mission secrète
emmener Sun chez sa mère !
Merci papa,
pour nous avoir montré que les hommes bons existent encore.
- Oncle.
- Oui?
Tu peux m'acheter des collations ?
Je veux en apporter à ma mère.
Bien sûr.
Attends, Elsa.
Cette mission n'est-elle pas censée être secrète ?
Oh, elle a raison.
Mais n'oubliez pas de me suivre.
Au revoir.
Alors il s'enfuit chez maman Pranee.
Alors qu'est-ce qu'on attend ? Allons-y.
Nous ne pouvons pas y aller.
Je ne sais pas où elle habite.
Quoi? Comment ça se fait?
- Etes-vous vraiment son gendre ?
- Bien sûr que je le suis !
Hé! Arrêtez de vous battre !
Je peux le chercher dans les archives de Solar.
Allons-y.
- Nous pourrons le chercher plus tard.
- Eh bien, viens ici !
C'est ça.
Etes-vous sûr que c'est le bon endroit ?
Il le faut. Ses archives disent que c'est ici.
Je ne pense pas que ce soit faux.
Tante!
- Bon sang.
- Hé!
Qu'est-ce qu'il y a entre lui et Gates ?
Attendez, professeur Jee. Est-ce que je pourrai y entrer ?
Mon Dieu !
Professeur Jee !
Excusez-moi, tante.
Tante.
Oh mon Dieu! Vous m'avez fait sursauter !
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
- Eh bien...
- Solar n'est pas venu avec toi ?
Sun s'est enfui de l'appartement ce matin.
Je pense qu'il vient ici.
Hein?
Il vient ici ?
Quelque chose ne va pas ?
Soleil!
Soleil.
Hé!
Pourquoi vas-tu me gronder maintenant ?
N'es-tu pas fatigué de moi ? Hein?
Si tu es si fatigué de moi, laisse-moi.
Soleil,
Je suis désolé...
pour ce que je t'ai dit ce matin.
Je veux vraiment prendre soin de toi.
Tu n'es plus fatigué de moi ?
Non.
Pour que je puisse sauter sur le lit ?
Oui.
- Et je peux laisser mes jouets dehors après avoir joué ?
- Non.
Bien.
Ta mère a dû tellement te manquer
qu'il fallait aller aussi loin.
Exactement.
Alors allons voir ta mère.
Où vas-tu?
La maison de ta mère.
C'est la maison de ma mère.
Hein?
Oh, salut, professeur Pranee.
Comment as-tu été? Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je vais bien.
Comment vas-tu, Soleil ?
As-tu vu ma mère ?
On dirait qu'elle n'est pas à la maison.
Tante.
Que se passe-t-il ici ?
Tante,
est-ce que tu nous as menti tout ce temps
que tu es la mère de Solar ?
je suis désolé
pour ne pas t'avoir dit toute la vérité.
Nous avons essayé si fort
pour aider Solar à se rétablir,
mais tu nous as menti ?
J'avais mes raisons.
Et tout ce que j'ai fait
c'était pour le bien de Solar.
Alors qui est exactement... Sun ?
La vérité est que
Je ne suis pas la vraie mère de Sun.
Lorsque le jaune est mélangé au bleu, il devient...
- Vert!
- Bon.
J'étais professeur d'art
dans cette école primaire.
Sun était l'un de mes étudiants.
À l’époque, il n’était pas joyeux comme Solar.
Au contraire...
Hé, donne-moi le sac !
Donnez-le !
Soleil!
Pas encore toi !
Tout le monde traitait Sun d’enfant en difficulté.
Tu es plutôt bon, hein ?
Pouvez-vous m'aider ?
J'ai été chargé de décorer ce mur.
Veux-tu m'aider ?
Comme ça.
Regarder. C'est ce que nous devons faire.
Alors, pensez-vous pouvoir le faire ?
- Bien sûr.
- Tiens, essaie celui-ci.
D'accord.
- Comment ça ?
- C'est violet !
Ici. Essayez-en davantage.
Allez-y à fond.
Oui!
Qu’est-ce que ça fait ? Amusant, non ?
Voir? C'est bien plus amusant
que de jeter des bouteilles.
Écoute, Soleil.
La prochaine fois que tu auras envie de lancer quelque chose,
viens lancer des ballons de peinture avec moi, d'accord ?
Est-ce que ça va ?
J'étais alors le seul ami de Sun.
Et nous n'étions pas seulement amis.
Nous étions voisins aussi.
Attends, Sun.
J'ai quelque chose pour toi.
Désormais, si quelque chose vous dérange,
tu peux utiliser ces crayons pour le colorier
dans ce livre,
d'accord?
C'est la maison
Les parents de Sun vivaient ensemble.
Mais maintenant, c'est le mien.
Je viens de l'acheter.
je prévois de l'utiliser
pour enseigner la danse de salon au club senior.
Je n'en avais aucune idée
que Solar a vécu tant de choses lorsqu'il était enfant.
Solar ne le sait pas non plus.
Je ne lui ai jamais dit.
Êtes-vous en train de dire
Solar a perdu la mémoire quand il était enfant ?
Toute la vérité...
est dans cette maison.
Mais puis-je vous demander quelque chose ?
S'il vous plaît... n'en parlez pas encore à Solar.
Il y a des raisons pour lesquelles je ne peux toujours pas lui dire.
Pour quelles raisons, maman ?
Solaire...
Maman,
pourquoi je ne m'en souviens pas
quelque chose de mon enfance ?
Pourquoi le Soleil est-il devenu Solaire ?
Qui sont mes vrais parents ?
- Solaire...
- Pourquoi es-tu si sûr
que je ne suis pas prêt à entendre la vérité ?
Vous n'êtes même pas médecin !
C'est le médecin qui m'a dit
pour ne rien dire !
Lorsqu'un enfant éprouve
quelque chose de traumatisant...
Votre cas est sensible, Solar.
Oublier certaines choses aurait pu être
votre façon de vous protéger
de la douleur de votre passé.
Ce serait vraiment dangereux
si tu découvrais la vérité
avant que tu sois prêt.
Je suis désolé...
que je ne t'ai jamais rien dit.
Je n'étais tout simplement pas sûr...
Je n'étais pas sûr...
si je connais la vérité trop tôt...
cela aggraverait votre état.
Tout va bien, maman.
Je sais que tu voulais bien.
Tu m'aimes et tu t'inquiètes pour moi.
Je me sens juste... un peu vide d'une manière ou d'une autre.
Solaire, promis.
Quand vous êtes prêt,
C'est moi qui vais tout vous dire.
Mais pour l'instant,
allons-y doucement.
Les choses sont sur le point de s’améliorer. Fais-moi confiance.
Je suis désolé. C'est mon estomac.
Sérieusement? Ce n'est pas le moment d'avoir faim.
Très bien, je vais te préparer quelque chose à manger.
Nous vous laissons le soin, Madame.
Hé.
Il n’est pas nécessaire qu’ils aient exactement la même taille.
Hachez-les simplement. Nous les mangerons de toute façon.
Attendez.
Pourquoi ça éclabousse comme ça ?
Ça va éclabousser si tu fais comme ça.
Ici.
Frappez-le fort. Vraiment écraser.
Continuez à marteler. Écrasez-le.
Êtes-vous d'accord?
Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez partager ?
J'ai juste l'impression que...
Maman a pris soin de moi pendant tout ce temps.
Maintenant, elle est beaucoup plus âgée.
Si je ne vais toujours pas mieux,
J'ai peur, je vais juste garder
étant un fardeau pour elle.
Mais tu m'as toujours.
Ouais, c'est une évidence, n'est-ce pas ?
J'aimerais pouvoir aider ta mère à cuisiner,
mais il semble que je suis inutile.
Vous continuez à dire des bêtises.
Tu as raison.
Les gars, ce n'est peut-être pas le bon moment,
mais je veux vraiment m'occuper de ça maintenant.
je ne veux pas attendre
jusqu'à ce que je sois prêt à trouver la vérité.
Alors,
allons dans cette maison.
Hein?
Le solaire, est-ce une bonne idée ?
Es-tu sûr?
Je n'en suis pas sûr du tout.
Mais si je continue d'attendre,
ça va continuer à me déranger.
Je sais que nous devrions y aller doucement,
mais j'ai vraiment l'impression
Je devrais connaître la vérité maintenant.
Mais je ne pense pas que nous obtiendrons de réponse
de tante Pranee.
Elle semble profiter de sa retraite.
Les gars, j'ai un plan.
Madame, vous êtes une si bonne cuisinière.
Vous pourriez ouvrir un restaurant.
Oh, tu es trop gentil.
Je peux totalement en témoigner.
Avez-vous des conseils à partager ?
Eh bien, je pense que c'est ma beauté.
Oh, madame.
D'accord, alors...
Oh, où sont passés Solar et Pobmek ?
Oh, ces deux-là.
- Ils sont juste allés faire la vaisselle à l'arrière.
- Pas encore.
Où vas-tu?
Vous n'en avez aucune idée.
Le solaire est vraiment têtu.
Il insiste toujours pour faire la vaisselle lui-même
- et finit par faire du désordre.
- Attendez, madame !
Hein?
Madame, je veux améliorer mon P.E. leçons.
j'ai pensé
sur l'enseignement de la danse de salon aux enfants.
Pouvez-vous me donner un cours intensif ?
Etes-vous sûr que c'est une bonne idée ?
Les enfants pourront certainement danser.
Parce que je vais vous apprendre toutes les étapes.
Comment commencer ?
Se détendre.
Bien.
Par où commencer ?
Hé.
[Petit Soleil]
Serait-ce vos parents ?
[Matin avec Atsara & Little Lion Solar,
8e édition]
Aller! Étape!
Et ceci est une publicité...
Voilà.
Vous n'êtes pas sur Premium, n'est-ce pas ?
Attendez.
Solar et Pobmek ne sont-ils toujours pas de retour ?
Je suis sûr qu'ils font encore la vaisselle.
Ils seront bientôt de retour.
Mais ils prennent trop de temps.
Vous agissez de manière suspecte.
[Matin avec Atsara & Little Lion Solar,
8e édition]
♫ Que ce matin capte les rayons du soleil ♫
♫ Tout disparaîtra ♫
♫ Heureux ou triste, tout ira bien ♫
♫ La lumière nous aura ♫
♫ Tout au long de la journée ♫
[Atsara et Petit Lion Solaire]
C'est déjà le matin ?
Oui c'est le cas.
Nos amis attendent pour nous regarder,
Petit Solaire.
Alors faisons quelques étirements.
Faisons-le ensemble. Allez!
Torsions de taille.
Le cou roule.
Cercles de bras.
Très bien!
Écoute, maman.
Je peux suivre Little Solar maintenant !
Torsions de taille.
Le cou roule.
Cercles de bras.
Soleil!
Combien de fois je t'ai dit
que Little Solar n'est pas un jouet ?
Hé, arrête !
Comment as-tu pu faire ça ?
Vous alliez frapper notre enfant ?
Êtes-vous fou?
Arrête déjà de me survoler !
- Va-t'en !
- Mais qui va s'occuper de toi ?
Je n'ai pas besoin de toi !
Aller!
Bonjour?
Solaire, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je pense que je commence à me souvenir
des morceaux.
C'est grâce à toi que j'ai tout perdu !
Solaire.
Maman.
Qui est ma vraie mère ?
Vous n'êtes pas prêt.
Je suis prête, maman.
Dis-moi juste.
Maman! Dis-le-moi!
Qui est Atsara ?
S'il vous plaît dites-moi.
S'il te plaît, maman. Qui est-elle ?
C'est ta vraie mère. Elle est décédée.
Elle s'appelait Atsara.
Elle était animatrice d'une émission de télévision.
Mais après avoir donné naissance à Sun,
son émission a été retirée des ondes.
La station l'a remplacé par
un dessin animé.
En fin de compte,
Atsara est devenu un artiste que personne ne voulait cacher,
et elle est tombée dans la dépression.
Elle a décidé
sortir sur la route avec son fils
se faire renverser par une voiture.
Quand Sun s'est réveillé...
Qui est Soleil ? Je ne m'appelle pas Sun.
Je suis solaire.
Solaire signifie soleil éclatant,
prêt à guérir le cœur de chacun.
Et mon père ?
Quelqu'un a dit que ton père avait disparu
après le décès de ta mère, Sun.
Merci, maman.
Merci de me l'avoir dit
quand je pourrais le gérer.
Si tu me l'avais dit plus tôt,
Je ne pense pas que j'aurais pu vivre avec ça.
Soleil.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Je me demande juste...
si tout cela est de ma faute,
si ma naissance... épuisait ma mère,
l'a stressée,
m'a fait un tel fardeau qu'elle est tombée malade,
et l'a amenée à prendre cette décision.
Solaire,
si tout cela ne t'était pas arrivé,
mais pour moi...
que feriez-vous?
Je te tapoterais probablement la tête,
je te fais un bisou sur le front,
tiens ta main et dis-toi...
que certaines choses arrivent.
Bons ou mauvais, ils arrivent tout simplement.
Je suppose que c'est tout.
Certaines choses arrivent simplement.
Bons ou mauvais, ils arrivent tout simplement.
Vous avez copié l'idée de votre petit ami.
Mais merci beaucoup.
- Hé, Solar dort déjà ?
- Ouais.
Quelle honte.
On ne voit plus des émissions comme celle-là.
Les temps ont changé.
Capacité d'attention des enfants
sont si courts ces jours-ci.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Je regarde ça.
Je suis juste curieux de savoir pourquoi la chanson de cette émission
cela semble si familier.
♫ Que ce matin capte les rayons du soleil ♫
Putain de merde !
Ce n'est pas de la merde. C'est une belle chanson.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
C'est la chanson qui a endormi Sun
et réveillez-vous en solaire.
Hein? Cette chanson ?
Je pensais que tu avais dit que c'était la chanson
avec qui vous avez concouru au lycée.
Ouais,
mais j'ai dû entendre cette chanson dans la série
quand j'étais enfant
et a utilisé la mélodie pour écrire des paroles aléatoires
et enregistrez-le sur le CD.
C'est pourquoi lorsque Sun l'entendit, il s'endormit.
Condamner!
Qu'est-ce qu'on attend ?
Trouvons les accords !
Ouais!
Oh, je suis tellement excitée ! Que puis-je faire ?
Si vous voulez aider, pouvez-vous résoudre ce problème ?
Merci beaucoup.
Bien sûr. Aucun problème.
Laissez-moi écrire les accords.
G.
Mineur 7.
- Puis D.
-D.
D pour canard ?
Ré mineur.
Hé!
Je t'ai eu !
Ouah.
Tu es toujours aussi bon, hein ?
Où sont les oncles et les tantes ?
Pourquoi ne jouent-ils pas avec nous ?
Ne me dis pas qu'ils m'ont encore quitté.
Hé.
Personne ne t'a quitté. Fais-moi confiance.
Ouais!
Nous l'avons compris, n'est-ce pas ?
Voyons ce qui se passe.
Nous l'avons fait !
Oh!
Soleil, chérie !
J'ai réparé ta poupée.
Oh! Ici Petit Lion Solaire.
Oncle Pobmek a aussi une chanson
il veut que vous entendiez.
Allez.
Écoutons.
Asseyez-vous.
Pourquoi vous rassemblez-vous tous ici ?
Êtes-vous solaire?
Bien sûr que je le suis.
Ouais!
Que se passe-t-il?
Solaire, on a trouvé la chanson
cela endort Sun.
Etes-vous sûr...
tu veux donner tout ça ?
Ouais, j'en suis sûr.
Je vais juste garder ça.
C'est une chose de plus, n'est-ce pas ?
Tu donnes l'impression que
il y a beaucoup de choses à gérer.
Exactement!
A partir de maintenant, j'aurai besoin de toute votre aide
avec les trucs de l'école à nouveau.
Le concours de talents annuel
arrive la semaine prochaine.
J'y pense juste
ça me donne envie d'abandonner.
Ne vous découragez pas. Je suis de retour.
Je vais t'aider.
Professeur Jee !
Venez ici! Je vais vous montrer plus d'étapes !
Allez!
Nous ne lui avons pas dit la vérité.
Nous n’y sommes pas obligés.
Vous pouvez transformer cela en un véritable plan de cours
pour vos élèves.
Bonne idée.
- Madame, j'arrive !
- Viens!
Donnez-moi quelque chose d'avancé et de professionnel.
Hé, professeur Sodchuen ! Rejoignez-nous. Allez!
Venez l'aider à mémoriser les mouvements !
Je pensais que tu ne le demanderais jamais.
Comment pourrais-je ne pas le faire ? Allez.
- Comment fait-on ça ?
- Ne reste pas là.
Allez, les gars !
Professeur Pobmek, allez !
Faites bouger ces jambes.
- Bougons nos jambes.
- Ouais.
Prudent. Ne vous emmêlez pas les jambes.
C'est si agréable
que quelqu'un me touche du doigt.
Cela semble différent.
Que fais-tu?
Ce n'est pas marcher avec les doigts.
C'est moi.
Vous ne montez pas un peu trop haut ?
Je peux descendre plus bas.
Attendez.
En êtes-vous sûr ?
Ouais. Nous sommes bien avec Sun maintenant, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Tu n'en veux pas ?
Bien sûr que oui.
Bonjour, mon petit ami.
Le concours de talents annuel, c'est demain !
Professeur Pobmek, s'il vous plaît, dirigez la scène
au lieu de Professeur Solaire.
D'accord.
Salut, Petit Soleil. Toi aussi tu veux jouer ?
Profitez de la performance spéciale
par le professeur Pobmek !
Un autre.