ciumankh.com.co
Jadi, apa yang kamu lakukan?
mempersiapkan pertemuan itu?
Tunggu, aku perlu
menyiapkan sesuatu?
Ta-da!
Inilah yang saya persiapkan.
Tentu saja, aku menelepon ibu untuk itu
bantu saya dengan apa yang akan saya persiapkan di sini.
Dan kami juga punya
ayam, kita punya mie...
untuk umur panjang.
Dan tentu saja,
spesialisasi kami, barbekyu!
Ya,
- pengaturan ini diperlukan.
- Apa?
Apa yang ingin kamu katakan?
Ini semua tentang narkoba.
Saya sudah menandatangani kontrak.
Apakah Anda serius, Tuan Roswell?
Hei, siapa yang memberimu itu?
Saya tidak diperbolehkan melakukannya
katakanlah Zeke memberikannya padaku.
Dia bilang itu rahasia.
Zeke?!
Yah, aku senang akhirnya bisa bertemu dengan itu
wanita yang dinikahi Tuan Roswell.
Hah?!
Tuan Roswell akan menikah?
Surat Nikah?
Saya menikah di sini dengan Tuan Roswell?
Dia seusia kakekku!
Dia bukan Tuan Roswell.
Jika dia bukan Tuan Roswell,
lalu siapa?
Saya Yehezkiel Roswell.
Dan kami sudah menikah.
Hah?
Saya menikah di sini dengan Tuan Roswell?
Dia terlihat seperti kakekku!
Zeke!
Hah?
Apakah kamu menghukumku
karena...
Zeke dan aku mengambil cincin itu?
Aku minta maaf, tapi aku akan melakukannya
kembalikan ini padamu.
Tolong jangan hukum saya.
Di sana, aku akan pulang sekarang.
Aku akan memberi tahu Ibu tentangmu.
Laporan?
Beritahu kami?
Zeke?
Pak, saya lanjutkan.
Oh!
Tunggu!
Apa ini?
Kenapa dia pergi?
Kami baru saja menikah dan
kamu sudah pergi?
Begitukah ya, Zeke?
Apakah dia benar-benar bertindak seperti itu?
Kami baru saja menikah dan
kamu sudah keluar?
Itu benar-benar terjadi begitu saja!
Bagaimana nanti?
Ah, gadis bodoh.
Dia bukan Tuan Roswell.
Jika dia bukan Tuan Roswell,
lalu siapa?
Saya Yehezkiel Roswell.
Dan kami sudah menikah.
Apakah ini nyata?
Apakah kita benar-benar sudah menikah?
Anda menandatangani dokumennya, sayang.
Jadi ya.
Anda sudah menikah.
Ini tidak nyata.
Ini tidak terjadi.
Aduh.
Itu menyakitkan.
Itu nyata.
Ini nyata!
Bagaimana itu bisa terjadi?
menjadi pernikahan resmi?
Bukankah pernikahan seharusnya memiliki
gaun pengantin, a
kue, pengiring pengantin.
Aku bahkan tidak sempat berjalan
menyusuri lorong dengan musik ini...
Ada perbedaan antara
pernikahan dan pernikahan.
Hah?
Tutup mulutmu, Lamperouge.
- Hai.
- Oh?
Pengemudi ini menjadi gila.
- Hei, hei.
- Biarkan aku meminjam ponselmu.
- Aku menelepon rumah sakit jiwa.
Aemie, Aemie, hentikan.
Anda mungkin menyentuh
sesuatu yang lain di sana.
Kamu tidak bisa begitu saja
sentuh pria seperti itu lagi.
Ingat.
Anda seorang wanita yang sudah menikah sekarang!
Apa yang salah dengan yang ini?
Mengapa Anda
teman terus tertawa?
Yang ini gila dan kamu juga!
Kalian berdua gila!
Kamu seorang malaikat, a
pengemudi, seorang doppelganger!
Dan sekarang kamu berkata
Anda Tuan Roswell?
Kenapa kamu tidak bisa mengakuinya saja
berasal dari rumah sakit jiwa?
Hah? Kembali ke sana!
Bawa dia bersamamu.
Bawalah teman polisimu bersamamu!
Sejak kapan aku menjadi polisi?
Lalu kenapa kamu seperti itu?
Tunggu, aku baru saja menandatangani sesuatu.
Dan tiba-tiba aku menikah?
Saya bahkan tidak mengatakan, “Saya bersedia.”
Ups.
Mengerti.
Anda baru saja mengatakannya.
Berhentilah berteriak.
Anda tidak dapat melakukan apa pun
tentang hal itu lagi.
Kami sudah menikah.
Tutup mulutmu, Lamperouge.
Anda memperburuk situasi.
Tenang, Tuan Roswell.
Saya hanya terhibur
oleh istrimu.
Kamu sebenarnya
beruntung memilikinya.
Benar?
Apa pun.
Ini dia, suami.
Terima kasih, istri.
Wow.
Anda suka?
Itu sempurna, istriku.
Yah, aku tidak mengharapkan apa pun
kurang dari istriku yang sempurna.
Apapun untuk suamiku yang sempurna.
Sangat bagus.
Wow.
Berangkat kerja.
Semoga harimu menyenangkan berkeliling.
Sudah kubilang aku bukan supir.
Oh.
Apapun yang kamu katakan, suami.
Hei, wanita.
Kami sudah sampai di sini.
Apa maksudmu 'di sini'?
Di Sini?
Hai.
Dimana kamu?
bawakan aku kali ini?
Anda terlalu banyak bicara.
Ikuti saja aku.
Wow.
Rumah siapa ini, Zeke?
Itu indah!
Apakah ini rumahmu, Zeke?
Ya.
Apa kamu yakin?
Wow.
Ini bahkan tidak terasa
seperti rumah besar lagi.
Ini terasa seperti sebuah istana.
Wah,
itu sangat indah!
Ini sangat besar.
Wow.
Wah Zeke,
ini seperti sepuluh kali
ukuran rumah kami.
Selamat datang di rumah baru Anda.
Hah?
Kenapa?
Kami membagikan ini?
Jelas sekali.
Kami sudah menikah.
Begitukah cara kerjanya?
Wow.
Rumahku sangat besar!
Astaga!
Saya berhasil!
Saya berhasil.
Oh.
Rumah kami.
Apakah itu oke?
Zeke...
bolehkah aku membuat ini menjadi merah jambu?
Bagian mana?
Semua ini.
Bayangkan dindingnya berwarna merah muda, itu
meja, kursi, semuanya berwarna merah muda.
Bukankah itu menyenangkan?
Anda punya banyak ide.
Hei, tunggu.
Zeke,
dimana orang-orang disini?
Tidak ada satu pun.
Tidak ada?
Apa maksudmu tidak ada?
Kemana mereka pergi?
Anda tahu, mungkin
sebaiknya kamu tidur saja.
Hah?
Oh.
Oke.
Zeke adalah sesuatu yang lain.
Istananya begitu besar namun,
ini tempat aku tidur?
Wah.
Jujur saja,
itu cukup dingin.
Saya kira begitulah
ubin orang kaya adalah.
Dingin.
Oh baiklah.
Bahkan masih menang
tanpa bantal.
Hei, wanita!
Apa yang kamu lakukan disana?
Berhentilah menggangguku.
Seseorang mencoba untuk tidur di sini.
Jika Anda tidak ingin tidur,
setidaknya biarkan aku tidur.
Zeke!
Kamu membuatku takut!
Anda akan memberi saya mimpi buruk!
Mengapa kamu berbaring di sana?
Kamu bilang tidur, kan?
Bodoh!
Bukan disitu, di dalam kamar.
Oh!
Kamu tidak bilang aku
punya kamar di sini.
Anda tahu apa.
Kamu seperti sepupuku.
Anda berdua
membingungkan untuk diajak bicara.
Anda terlalu banyak bicara.
Apakah kamu melihatnya?
Dia tersenyum.
Hei, wanita, cepatlah!
Hai!
Hei, tunggu!
Saya tidak punya peta
di sini. aku akan tersesat!
Zeke!
Wow!
Berengsek!
Tempat ini sangat besar!
Ini lebih besar dari dapur kami
dan ruang tamu digabungkan!
Hai!
Tempat tidurnya sangat empuk!
Saya tidak terbiasa dengan ini.
Ya,
sebaiknya kamu membiasakan diri
untuk kehidupan seperti ini...
istri.
Istri?
Kenapa dia berbaring di sampingku?
Bukankah ini tempat tidurku?
Apakah dia juga tidur di sini?
Mengapa rasanya seperti itu
dia menggodaku?
Sepertinya dia ingin bermain?
Jika Anda tahu apa yang saya maksud.
Ya Tuhan, teman-teman!
Kirim bantuan!
Bagaimana jika saya menyerah pada hari pertama?!
Astaga!
Tuhan, tolong bantu saya!
Zeke!
Apa yang kamu lakukan, Zeke?!
Maaf maaf. Oke...
mari kita lakukan secara perlahan.
Oke, permainan.
Permainan, permainan.
♪ Ibu, Ayah, aku ingin roti. ♪
♪ Kakak, Kakak, aku ingin kopi. ♪
♪ Apapun yang aku inginkan, kamu akan mengikuti. ♪
♪ Jika kamu membuat kesalahan, aku akan mencubitmu! ♪
Satu.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu berteriak?
Mengapa kamu mengambil
pakaianmu lepas?
Ini panas!
Lalu kenapa kamu?
semakin dekat denganku?
Bodoh!
Anda sedang duduk di sini.
Oh.
Maaf.
Hei, tunggu! Kemana kamu pergi?
Ke kamarku.
Kami tidak tidur
bersebelahan?
Anda berharap.
Saya punya kamar sendiri.
Anda berharap! Saya punya kamar sendiri.
Karena.
Jam berapa sekarang, kenapa
apakah kamu tidak membangunkanku?
Oh benar,
Saya tidak tidur di rumah!
saya sudah mati.
Apa ini?
Kepada Aemie Roswell,
Aku lupa memberimu
cincin kawin kami.
Aku akan pulang lebih awal nanti
jadi jangan berani-berani pergi ke tempat lain.
Lalu pulang.
Kamu pikir kamu siapa?
Suamimu, Yehezkiel Roswell!
Astaga.
Oh, itu Zeke.
Cincin lain?
Saya sudah punya satu.
Oh, tapi yang ini berbeda.
Bentuknya bulat.
Aku akan terlihat seperti pembuat perhiasan.
Oh!
Saya akan memindahkannya ke sisi lain.
Jadi alasanku tidak akan menyadarinya.
Di sana.
Jadi mereka tidak akan bertanya
terlalu banyak pertanyaan.
Untuk Aemie...
Roswell.
Apakah Roswell benar-benar
nama belakangku sekarang?
Apakah kita benar-benar sudah menikah?
Apakah saya benar-benar menikah dengan Tuan
Yehezkiel Roswell?
saya lapar.
Ya Tuhan.
Daging Aemie benar-benar mati.
Saya sudah mencobanya
telepon dia sejak tadi malam
dan dia bahkan tidak pulang?
Bukankah dia bilang
sesuatu untuk ibunya?
Tepat sekali
apa yang menurutku aneh.
Dia bahkan tidak tampak khawatir.
Kapan pun Aemie genap
hanya terlambat beberapa menit,
dia sudah menjadi seperti itu
memanggil setiap orang suci yang dia kenal.
Tapi tadi malam, dia tidak melakukannya
tampak terganggu sama sekali.
Saya tidak tahu, mungkin dia
tahu di mana Aemie berada sekarang.
Bagaimana jika kita memanggil polisi?
Aku bahkan mencoba menelepon.
Ponselnya masih mati!
Bung, tenanglah.
Andai saja dia tahu caranya
lucu sekali hadiahmu, Nico.
Saya yakin dia akan bergegas ke sini.
Tapi jika dia tidak melakukannya
datang ke sekolah,
apakah kita akan pergi
menunda rencana kita nanti?
Sebenarnya, kita tidak perlu melakukannya.
Kami punya kencan.
Atau apakah Anda ingin
pergi kencan ganda?
Katakan itu lagi dan aku
serius akan menginjakmu.
- Momo...
- Apa?
Di mana Moo sebenarnya?
Itu dia.
Kemana kamu pergi terakhir kali?
malam, Aemie Romero?
Karena.
saya akan menjelaskannya.
Sebaiknya itu bagus
penjelasan karena.
Aku jadi sangat khawatir
tentangmu sejak tadi malam.
Dan kami juga.
Kami benar-benar
mengkhawatirkanmu.
Ya, serius. Terutama
yang di sana.
Oh! Hai, Moo!
Hati-hati, Niko.
Aemie mungkin akan meleleh.
Hah?
Kenapa aku bisa meleleh?
Saya bukan es krim.
Aemie, ini sudah tanggal berapa
dan kamu masih belum menjelaskannya?
Mungkin kamu ingin...
- Ayo pergi.
Tenanglah, Momo.
Tenanglah.
Kami masih ada kelas.
Sampai jumpa teman-teman.
Jangan biarkan Niko
melelehkanmu, gadis Aemie.
- Ssst, hei.
- Ayo pergi.
Nico, jaga Aemie, oke?
- Bung, berhati-hatilah.
- Kita belum selesai!
Sampai jumpa, Aemie!
- Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
Mengapa...
kenapa mereka semua tampak begitu khawatir
agar kamu bisa meluluhkanku?
Melenguh?
Apakah Anda memiliki kekuatan super sekarang?
Hai!
Moo, bisakah kamu meluluhkan orang sekarang?
Moo, apa yang kamu katakan?
Tunggu.
Apakah kamu ada kelas?
Ya, benar.
Tapi aku terlambat.
Saya pergi ke sana lebih awal dan
mereka bilang aku permisi.
- Ah, benarkah?
- Sejujurnya aku tidak tahu kenapa.
- Itu keren, kan?
- Ya, itu keren!
Hei, wah!
Imut-imut sekali!
Aku atau anak anjing itu?
Keduanya.
Ya, ya.
Apa?
Apakah kamu mau makan?
Ya.
Aku sangat lapar, sungguh
sudah kelaparan sejak tadi.
Aku bergegas pergi ke sini.
Baiklah, ayo pergi.
Ayo pergi ke tempat nongkrong kita?
Oke, tentu saja. Permainan, permainan!
Baiklah, oke.
- Ini, pegang anak anjing itu.
- Hei, lucu sekali!
Dia sudah siap.
Ayo pergi!
Manis! Manis!
Tunggu.
Apakah aku mendengarnya dengan benar?
Kamu ingin aku mencarikanmu kucing?
Bukan sembarang kucing,
tapi yang sangat lucu.
Mengapa Anda membutuhkan kucing?
Apa yang kamu lakukan?
peduli, Lamperouge?
Temukan saja satu untukku.
Kapan Anda membutuhkannya?
Nanti.
Nanti?
Anak kucing.
Dimana saya?
seharusnya menemukan kucing?
Kucing paling cantik.
Oh tidak!
Anak anjingmu lucu sekali, Moo.
Ya benar?
Oh, tapi itu bukan milikku, Moo.
Jadi Moo adalah seorang yang suka tidur siang.
Itu gila.
Bukankah itu penghasilannya
cukup akting dan modeling?
Kenapa dia harus melakukannya
mencuri anak anjing seseorang?
Moo, aku punya sesuatu
untuk mengaku padamu.
Ini dia.
Ini dia!
Sudah kubilang pada kalian, dia ada di sana
untuk mengakui bahwa dia adalah seorang penidur anjing.
Benar-benar!
Sudah kubilang, tahan aku.
Aku akan memarahinya habis-habisan!
Hanya saja...
Ya, eh...
Ayolah, Moo, akui saja.
Saya tidak akan marah.
Tapi tahukah Anda,
Moo? Jika aku jadi kamu...
Saya akan mengembalikan ini
anak anjing kepada pemiliknya.
Apa yang merasukimu?
Anda orang yang baik.
Mengapa kamu mencuri
anak anjing orang lain?
Jangan tertawa.
Ada banyak sekali
anjing liar di luar sana.
Anda bisa saja mengambilnya.
Setidaknya tidak ada yang terluka.
Aku tidak mencurinya, Moo.
Ini dia lagi.
Anda baru saja mengatakannya sebelumnya
itu bukan milikmu.
Bukan itu.
Saya membelinya.
Untukmu.
Benar-benar?
Ya!
Ini milikku?
Ya.
- Selamat Hari Valentine, Moo!
- Hore! Ini milikku.
Terima kasih!
Astaga!
Kamu sangat lucu!
Apakah itu punya nama?
Sebut saja.
Oke oke.
Bagaimana jika...
kami menyebutnya Aemie?
Itu berhasil!
Itu nama terbaik yang pernah ada!
Karena kalian berdua manis!
Tapi...
itu laki-laki.
Kamu laki-laki!
Saya mengerti.
Bagaimana jika kita memanggilnya Eisz,
jadi cocok dengan namaku?
Oh wah, dia setuju.
Dia menyukainya.
Baiklah kalau begitu.
Mulai sekarang, namamu adalah...
Oke, oke, sayang Eisz!
Sayang Eisz! Itu sangat lucu!
Kamu lucu sekali, sayang Eisz.
Namamu Baby Eisz sekarang.
Hei, Moo.
Mengapa?
Melenguh.
Dengarkan baik-baik
apa yang akan saya katakan.
OK silahkan. Apa itu?
Aemi,
sejak aku bertemu denganmu,
aku sudah merasakannya
sesuatu yang berbeda.
Pada awalnya, saya pikir saya
hanya salah.
Tapi,
seiring aku mengenalmu lebih jauh,
saat kami semakin dekat satu sama lain,
saat itulah aku menyadari bahwa...
Melenguh.
Cincin kawin?
Oh!
Ya.
Dan yang lainnya adalah
sebuah cincin pertunangan.
Tapi yang ini sebelumnya.
Ini, yang ini.
Saya baru saja mendapatkan ini sebelumnya.
Oh tidak.
Hei, Moo.
Jangan sedih, Moo.
Oh, kamu mau cincin juga?
Di Sini.
Aku akan memberimu satu.
Anda mungkin mengatakan saya sedang
serakah memiliki dua cincin.
Hanya,
jangan beritahu Zeke I
memberikannya padamu, oke?
Dia akan marah kalau tahu aku tidak melakukannya
menagihmu hanya karena kita berteman.
Kami hanya berteman?
Hai!
Ayo sekarang.
Kamu berlebihan.
Sangat sensitif.
Baiklah, itu milikmu.
Di sana, jangan
pemalu. Bawa pulang.
Nanti pulanglah lebih awal, oke?
Jangan berani-beraninya kamu pergi
di tempat lain.
saya sudah mati.
Saya harus pulang.
Apakah kamu meninggalkanku?
Hei, Moo. Tunggu.
Tidak, tidak.
Aku tidak akan meninggalkanmu, Moo. Tunggu.
Hei, jangan terlalu sedih.
Aku yakin yang menungguku
tidak akan keberatan jika aku
pulang agak terlambat.
Orang itu sangat sibuk, Zeke.
Melenguh.
Apakah Anda ingin saya menceritakan lelucon?
Oh, eh, tentu saja.
Oke.
Ada...
tiga teman bodoh
meringkuk di satu tempat tidur.
Ada...
Juan, Pedro, dan Berting.
Juan berkata pada Berting, Berting...
Berting, tempat tidurnya terlalu penuh!
Berbaringlah di lantai!
Kemudian?
Kemudian Berting berbaring
jatuh ke lantai.
Lalu Pedro berkata,
Berting, oke, kamu bisa
kembali ke tempat tidur sekarang.
Ada ruang lagi.
Anda bisa berbaring di sini sekarang.
Mereka sangat bodoh, bukan?
Bagaimana?
Apa?
Apa yang lucu tentang itu?
Ya, itu masuk akal, bukan?
Berting turun dari tempat tidur,
lalu ketika ada
ruang lagi, dia kembali.
Itu masuk akal, bukan?
Apa yang salah dengan itu?
Saya tidak tahu dengan Moo.
Dia hanya tidak mengerti
cincin kawin
dan sekarang miliknya
pikiran ada di mana-mana.
Itu tidak lucu.
Butuh waktu lama sekali?
Tuan Roswell.
Kamu bilang aku harus melakukannya
temukan bukan sembarang kucing,
tapi kucing yang paling lucu.
Tentu saja saya berusaha, bukan?
Saya pergi kemana-mana.
Sekarang, lihat ini.
Lihatlah itu.
Itu indah, bukan?
Anda tidak bisa mengatakan saya tidak
yang paling dapat dipercaya,
orang paling efisien yang Anda kenal.
Jika Anda bertanya kepada seseorang
lain untuk melakukan itu,
mungkin mereka akan membutuhkan a
bulan untuk menemukan kucing yang cantik.
Tapi karena Anda menugaskannya
seseorang setampan aku,
Aku menggunakan pesonaku.
Voila!
Anda memiliki yang paling baik, paling lucu
kucing di seluruh dunia.
Lain kali,
membuatnya lebih sulit.
Anda bisa pergi sekarang.
Itu saja?
Tidak ada imbalan?
Atau setidaknya ucapan terima kasih?
Apakah kamu tidak punya apa-apa
untuk minuman atau perempuan?
Tidak ada apa-apa.
Kucing itu untuk Aemie, kan?
Lihatlah dirimu.
Saya pikir kamu
hanya jatuh cinta pada kucing itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Sepertinya kamu
jatuh cinta padanya.
Anda ingin jatuh
malah turun dari tebing?
Ini lucu.
Jangan sentuh itu.
Anda bahkan membeli bunga.
Apa?
Ini hari Valentine.
Dia istriku.
Apa masalahnya dengan itu?
Benar.
Saya tidak mengatakannya
itu hal yang buruk.
Itu bahkan membuatmu terlihat baik.
Keluar dari sini.
- Oke.
- Sekarang!
Baiklah, aku pergi.
Selamat tinggal.
Anak laki-laki kekasih.
Keluar!
Kenapa aku harus begitu
pulang sepagi ini?
Hanya karena aku akan pergi
berikan kucing sialan ini?
Apakah gadis itu akan menyukaimu?
Persetan!
Kenapa aku bertingkah seperti ini?
aku hanya akan pergi
memberikan hadiah sialan.
Sebagai ucapan terima kasih?
Tapi kenapa?
Karena dia menikah denganku?
Apa pun.
Aku akan memberikan ini pada
dia karena aku ingin.
Itu saja.
Hei, wanita!
Dimana dia?
Sampai jumpa, Moo!
Terima kasih sudah mengantarku.
Baiklah, kamu bisa pergi sekarang.
Oke, ayo, ayo.
Sampai jumpa!
Mama! Aku merindukanmu, Bu!
Aduh!
Saya minta maaf.
Maaf saya tidak melakukannya
memberitahumu tadi malam.
Segalanya terjadi begitu saja, Bu.
Tapi aku akan menceritakan semuanya padamu.
Aduh!
Bu, tolong. saya akan menjelaskannya.
Biar saya jelaskan.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Mengapa kamu?
tidak mengakuiku, Bu?
Anda tidak menginginkan saya lagi?
Anda keluar larut malam?
Apa itu?
Itu tidak tepat untuknya
seorang wanita yang sudah menikah.
Aku tidak membesarkanmu seperti itu,
Aemie Romero-Roswell.
Keluar terlambat?
Aku baru saja sampai, aku...
Apa...
Kamu memanggilku apa?
Jam berapa sekarang?
Dan kamu masih di sini.
Suamimu mungkin
khawatir tentangmu.
Bagaimana kamu tahu
Saya sudah menikah, Bu?
Kau tahu, pulanglah.
Sekarang.
Hei, Bu!
- Siapa yang memberitahumu itu?
- Ayo.
Hah?
Bu, siapa yang memberitahumu hal itu?
- Bagaimana kamu tahu?
- Taksi, taksi!
- Oh, ada penumpang.
- Tunggu.
Siapa ini?
Ambil saja taksi lain.
- Oh.
- Hai.
Ini, bawa dia pulang, oke?
- Kamu tinggal di mana?
- Di Sini!
- Beri dia alamat barumu.
- Kami di sini dulu.
- Oke? Sapa Zeke untukku.
- Ini sangat menjengkelkan.
- Jadilah istri yang baik, Sayang Ae.
- Oke? Jadilah istri yang baik!
- Ibu!
- Selamat tinggal!
- Ibu.
Astaga.
Sangat sulit untuk melakukannya
mendapat tumpangan lebih awal.
Apakah itu sulit?
Anda tahu, ada
banyak taksi di sana.
- Di sana, di sana!
- Ini macet!
- Sangat sulit mendapatkan tumpangan.
- Di sana!
Mereka mungkin akan mengalahkan Anda dalam hal ini.
Brengsek!
Persetan!
aku sudah menunggu
dia selama tiga jam.
Dia bahkan tidak menjawab
telepon sialannya.
Persetan!
Tahukah kamu,
wanita itu sungguh memusingkan.
Kami di sini, sayang Eisz.
Terima kasih, tuan.
saya sudah mati.
Zeke ada di sini.
Aku kacau, dia akan memarahiku.
Sayang Eisz,
bantu aku menjelaskannya pada Zeke ya?
Saya yakin ketika dia melihat
kamu, dia akan menganggapmu manis.
Dia tidak akan memarahiku.
Tunggu.
Hai.
Siapa yang memecahkan ini?
Oh tidak!
Zeke?
saya di sini.
Diamlah, sayang Eisz.
Zeke?
Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Oh tidak.
Dimana dia?
Zeke?
Hei, wanita.
Ah!
Hai!
aku bertanya padamu.
Anda di sana.
Saya pikir kamu adalah hantu.
Eh, baiklah...
Aku tidak tahu.
Mengapa Anda tidak memeriksanya?
Maaf, Zeke.
Ponselku mati.
Saya benar-benar tidak tahu waktunya.
Di sana.
Periksa saja jam tangan Anda
jadi kamu tahu jam berapa sekarang.
Atau apakah itu juga tidak berhasil?
Hei, apakah kamu ingin aku melakukannya
ikut denganmu ke pasar?
Anda bisa membeli jam tangan di sana.
Hanya 150.
Dengan semua uangmu,
kamu bisa membeli banyak.
Anda mungkin bisa
beli seperti dua puluh.
Jadi Anda tidak perlu melakukannya
terus menanyakan waktu padaku.
Ingin pergi?
aku akan pergi bersamamu.
Oh.
Zeke
apakah itu boneka?
Tunggu, kenapa ada disana
ada kucing di sana, Zeke?
Seharusnya aku yang bertanya padamu.
Mengapa kamu punya anjing?
Ini Bayi Eisz.
Bukankah dia lucu?
Dia sangat lucu.
Dia berisik sekali!
Uhm...
Zeke...
Bisakah...
aku...
mendekat ke kucingmu?
Halo...
Kamu sangat cantik.
Kamu terlihat seperti kamu
berasal dari kebun binatang.
Siapa namamu?
Ngomong-ngomong, aku Aemie.
Dan kamu?
Kamu sangat pendiam.
Bodoh.
Itu tidak akan menjawabmu.
Itu saja, sungguh
mencapai batasku.
Aku benar-benar berada pada batas kemampuanku.
Dia terus memanggilku idiot.
Saya punya nama.
Itu Aemie, kan?
Aemi.
Hei, wanita.
Kenapa kamu cemberut di sana?
Kamu sangat menyebalkan.
- Mengapa?
- Karena,
kamu terus memanggilku idiot.
Anda bahkan tidak bisa
beritahu jam berapa.
Kemana saja kamu?
Bukankah aku sudah memberitahumu
pulang lebih awal?
"Nanti."
"Jadi, jangan berani-berani
pergi ke tempat lain."
Ya, aku hafal catatanmu.
Tulisan tanganmu bagus sekali.
Sepertinya milik perempuan.
Karena teman sekelasku,
tulisan tangan mereka jelek sekali.
Sepertinya sudah pergi
melalui badai.
Saya tidak peduli!
Kemana saja kamu?
Begitu banyak pertanyaan.
Apakah ini wawancara?
Saya datang dari taman.
Aku bersama Moo.
Melenguh?
A. macam apa
nama bodohnya adalah Moo?
Melenguh.
Itu nama panggilan saya
untuk Nico Jeisz Muda,
sahabatku.
Dia memberikan ini padaku, Baby Eisz.
Oh, itu manis.
Jadi dia memberimu anjing sialan ini?
Ya.
Itu manis.
Ya. Dia manis, kan?
Dan Anda tahu
apa, Zeke, tadi,
ketika dia melihat cincin kawin ini,
dia tiba-tiba menjadi sedih.
Lalu dia tiba-tiba mulai menangis.
Aku bahkan tidak mengerti kenapa.
Saya pikir dia cemburu.
Mungkin
kita bisa membelinya
cincin kawin juga
jadi dia tidak akan iri padaku.
Karena sebelumnya, kamu
tahu, aku menawarkan ini padanya.
Tadinya saya akan memberikannya
padanya, tapi dia menolak.
Biar saya jelaskan ini.
Sahabatmu laki-laki?
Ya.
Sama seperti Anda dan Kaizer.
Siapa yang bilang
Lamperouge adalah sahabatku?
Bukan?
Jadi,
ini Nico Jeisz Muda.
Apa ini, kamu
selalu bersama?
Ya.
Kamu tahu, kamu
dua orang akan akur.
Mengapa kamu bertanya?
Oh, kucing itu.
- Apa itu?
- Dia bilang bicara padanya.
Hah?
Kitty, kamu lucu sekali.
Anda, Anda sedang mendengarkan
percakapan orang lain.
Itu buruk.
Apakah kucingmu punya nama?
Tidak ada.
Wah, kamu tidak melakukannya
bahkan memberikannya satu.
Saya tidak peduli.
Anda memberinya nama.
Oh baiklah.
Apa yang seharusnya?
Saya mengerti, saya mengerti!
Amiel.
Ayo pergi bersama Amiel!
Namamu Amiel sekarang.
Itu benar, namamu
adalah Amiel. Apakah kamu menyukainya?
Apakah Amiel baik-baik saja, Zeke?
Amiel?
Amiel.
Jadi,
Anda memberi nama pada anjing ini
dekat dengan nama sahabat cowokmu.
Dan Anda baru saja memberi
kucing yang kuhadiahkan padamu
nama sialan acak?
Apa itu Amiel?
Itu pasti terjadi
lebih baik jika itu...
Kiel atau...
uhh...
Saya tidak tahu, Anda tahu?
Apa pun. Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Amiel adalah kombinasi
nama kita.
Karena, benar, Aemie
ditambah Yehezkiel sama dengan Amiel?
Itu cerdas, bukan?
Saya memikirkan hal itu.
Apakah kamu tidak menyukainya, Zeke?
Saya pikir kamu akan menyukainya.
Apakah Zeke punya seseorang
kalau tidak, dia pacaran?
Mungkin itu sebabnya
mereka keluar lebih awal!
Untuk kencan makan malam?!
Apakah itu dia?
Tidak peduli apa yang kamu lakukan padaku,
kamu tidak akan bisa menghentikan kami...
dari membunuh istrimu!
Lamperouge.
Saya punya pekerjaan untuk
kamu, tapi lakukan dengan tenang.
Hei, Zeke. Kopi.
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu.
Apa?
Kapan kita akan pergi
di bulan madu kita?
Hai!
Oh sial!
Ke mana tempat yang bagus untuk dikunjungi?
Mereka mengatakannya secara online
seharusnya menyenangkan dan mengasyikkan.
Hai, Zeke!
Saya baru saja mampir
untuk membawakanmu makan siang.
Lihat, Tuan Roswell
sudah makan siang jadi...
dia tidak akan makan itu.
Hai.
Apa-apaan ini?
Tuan Roswell.
Mari kita bicara.
ciumankh.com.co