kisskh.com.co
Jadi apa yang anda lakukan
bersedia untuk mesyuarat?
Tunggu, saya perlu
sediakan sesuatu?
Ta-da!
Ini yang saya sediakan.
Sudah tentu, saya menelefon Mommy
bantu saya dengan apa yang saya sediakan di sini.
Dan kami juga ada
ayam, kami ada mee...
untuk umur yang panjang.
Dan sudah tentu,
kepakaran kami, barbeku!
Ya,
- persediaan ini perlu.
- Apa?
Apa yang anda cuba katakan?
Ini semua tentang dadah.
Saya sudah menandatangani kontrak.
Adakah anda serius, Encik Roswell?
Hei, siapa yang memberi awak itu?
Saya tidak dibenarkan
kata Zeke memberikannya kepada saya.
Dia kata itu rahsia.
Zeke?!
Nah, saya gembira akhirnya bertemu dengannya
wanita yang dikahwini Encik Roswell.
Hah?!
Encik Roswell akan berkahwin?
Sijil Nikah?
Saya berkahwin di sini dengan Encik Roswell?
Dia seperti umur datuk saya!
Dia bukan Encik Roswell.
Jika dia bukan Encik Roswell,
kemudian siapa?
Saya Ezekiel Roswell.
Dan kami sudah berkahwin.
Hah?
Saya berkahwin di sini dengan Encik Roswell?
Dia kelihatan seperti datuk saya!
Zeke!
Hah?
Adakah anda menghukum saya
kerana...
Saya dan Zeke mengambil cincin itu?
Saya minta maaf, tetapi saya akan
pulangkan ini kepada anda.
Tolong jangan hukum saya.
Di sana, saya akan pulang sekarang.
Saya akan beritahu Mama tentang awak.
laporkan?
Beritahu kami?
Zeke?
Tuan, saya akan pergi ke hadapan.
Oh!
Tunggu!
Apakah ini?
Kenapa dia pergi?
Kami baru berkahwin dan
anda sudah pergi?
Adakah begitu, ya, Zeke?
Betul ke dia bertindak?
Kami baru berkahwin dan
anda sudah berjalan keluar?
Ia benar-benar berlaku!
Bagaimana pula nanti?
Ah, perempuan bodoh.
Dia bukan Encik Roswell.
Jika dia bukan Encik Roswell,
kemudian siapa?
Saya Ezekiel Roswell.
Dan kami sudah berkahwin.
Adakah ini sebenarnya?
Adakah kita benar-benar berkahwin?
Awak tandatangani dokumen itu, sayang.
Jadi, ya.
awak dah kahwin.
Ini tidak benar.
Ini tidak berlaku.
Aduh.
Itu menyakitkan.
Ia nyata.
Ia nyata!
Bagaimana itu juga
menjadi perkahwinan rasmi?
Bukankah perkahwinan sepatutnya ada
gaun pengantin, a
kek, bridesmaids.
Saya tidak sempat berjalan
turun lorong dengan muzik ini...
Terdapat perbezaan antara
perkahwinan dan perkahwinan.
Hah?
Diamlah, Lamperouge.
- Hei.
- Oh?
Pemandu ini menjadi gila.
- Hei, hei.
- Biar saya pinjam telefon awak.
- Saya menelefon hospital mental.
Aemie, Aemie, berhenti.
Anda mungkin menyentuh
sesuatu yang lain di sana.
Anda tidak boleh hanya
sentuh mana-mana lelaki seperti itu lagi.
Ingat.
Anda seorang wanita yang sudah berkahwin sekarang!
Apa yang salah dengan yang ini?
Mengapa anda
kawan terus ketawa?
Yang ini gila dan begitu juga anda!
Anda berdua gila!
Anda seorang malaikat, a
pemandu, doppelganger!
Dan sekarang anda berkata
awak Encik Roswell?
Kenapa awak tak boleh mengaku awak
datang dari hospital mental?
Hah? Balik sana!
Bawa dia bersama kamu.
Bawa rakan polis anda bersama anda!
Sejak bila saya menjadi polis?
Lepas tu kenapa awak macam tu?
Tunggu, saya baru sahaja menandatangani sesuatu.
Dan tiba-tiba saya sudah berkahwin?
Saya tidak berkata "Saya lakukan."
Aduh.
Dapat awak.
Awak baru cakap.
Berhenti menjerit.
Awak tak boleh buat apa-apa
mengenainya lagi.
Kami sudah berkahwin.
Diamlah, Lamperouge.
Anda memburukkan keadaan.
Tenang, Encik Roswell.
Saya hanya terhibur
oleh isteri anda.
awak sebenarnya
bertuah dapat dia.
Betul ke?
apapun.
Di sini anda pergi, suami.
Terima kasih, isteri.
Wah.
Bagaimana anda menyukainya?
Ia sempurna, isteri.
Nah, saya tidak mengharapkan apa-apa
kurang daripada isteri saya yang sempurna.
Apa-apa sahaja untuk suami saya yang sempurna.
sangat baik.
Wah.
Pergi kerja.
Selamat hari memandu.
Saya memberitahu anda saya bukan pemandu.
Oh.
Apapun kata suami.
Hei, wanita.
Kami sudah berada di sini.
Apa yang anda maksudkan, 'di sini'?
Di sini?
Hei.
Mana awak
bawa saya kali ini?
Anda bercakap terlalu banyak.
Ikut sahaja saya.
Wah.
Rumah agam siapa ini, Zeke?
Ia cantik!
Adakah ini rumah agam awak, Zeke?
Ya.
Adakah anda pasti?
Wah.
Ini tidak terasa
seperti rumah agam lagi.
Ini terasa seperti sebuah istana.
Wah,
ia sangat cantik!
Ia besar.
Wah.
Wah Zeke,
ini adalah seperti sepuluh kali
saiz rumah kita.
Selamat datang ke rumah baharu anda.
Hah?
Macam mana?
Kami berkongsi ini?
Jelas sekali.
Kita dah kahwin.
Adakah itu cara ia berfungsi?
Wah.
Rumah saya besar!
Ya tuhanku!
Saya berjaya!
Saya berjaya.
Oh.
rumah kami.
Boleh ke?
Zeke...
boleh buat pink ni?
bahagian mana?
Semua ini.
Bayangkan dinding berwarna merah jambu, yang
meja, kerusi, semuanya berwarna merah jambu.
Bukankah itu bagus?
Anda mempunyai banyak idea.
Hei, tunggu.
Zeke,
mana orang kat sini?
tiada.
tiada?
Apa yang anda maksudkan tiada?
Ke mana mereka pergi?
Anda tahu apa, mungkin
awak patut tidur sahaja.
Hah?
Oh.
Okay.
Zeke adalah sesuatu yang lain.
Istananya sangat besar,
ini tempat saya tidur?
woah.
Sejujurnya,
ia agak sejuk.
Saya rasa begini caranya
jubin orang kaya adalah.
Sejuk.
oh baiklah.
Masih menang walaupun
tanpa bantal.
Hei, wanita!
awak buat apa kat sana?
Berhenti mengganggu saya.
Seseorang cuba tidur di sini.
Jika anda tidak mahu tidur,
sekurang-kurangnya biarkan saya tidur.
Zeke!
Awak takutkan saya!
Anda akan memberi saya mimpi ngeri!
Kenapa awak baring di sana?
Awak kata tidur, kan?
Bodoh!
Tidak ada, di dalam bilik.
Oh!
Awak tak cakap saya
ada bilik di sini.
Anda tahu apa.
Awak sama seperti sepupu saya.
kamu berdua
mengelirukan untuk bercakap dengan.
Anda bercakap terlalu banyak.
Adakah anda melihat itu?
Dia sedang tersenyum.
Hei, wanita, cepatlah!
Hei!
Hei, tunggu!
Saya tidak mempunyai peta
di sini. Saya akan tersesat!
Zeke!
Wah!
sial!
Tempat ini besar!
Ini lebih besar daripada dapur kami
dan ruang tamu digabungkan!
Hei!
Katil sangat empuk!
Saya tidak biasa dengan ini.
Nah,
lebih baik anda membiasakan diri
kepada kehidupan seperti ini...
isteri.
isteri?
Kenapa dia baring sebelah aku?
Bukankah ini katil saya?
Adakah dia tidur di sini juga?
Kenapa rasanya
dia menggoda saya?
Macam dia nak main?
Jika anda tahu apa yang saya maksudkan.
Ya tuhan, kawan-kawan!
Hantar bantuan!
Bagaimana jika saya mengalah pada hari pertama?!
Ya tuhanku!
Tuhan, tolonglah saya!
Zeke!
Apa yang awak buat, Zeke?!
Maaf, maaf. Okey...
mari kita perlahan-lahan.
Okay, permainan.
Permainan, permainan.
& Lt; i & gt; ♪ Ibu, Ayah, saya mahu roti. ♪
♪ Kakak, Abang, saya nak kopi. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Apa sahaja yang saya mahu, anda akan ikut. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jika kamu mengacau, saya akan cubit kamu! ♪
Satu.
Apa salah awak?
Kenapa awak menjerit?
Kenapa awak ambil
baju awak lepas?
Ia panas!
Lepas tu kenapa awak
semakin dekat dengan saya?
Bodoh!
Anda duduk di atas ini.
Oh.
Maaf.
Hei, tunggu! awak nak pergi mana?
Ke bilik saya.
Kami tidak tidur
bersebelahan?
Anda mahu.
Saya ada bilik sendiri.
Anda mahu! Saya ada bilik sendiri.
Cuz.
Pukul berapa sekarang, kenapa
awak tak kejutkan saya?
Oh betul,
Saya tidak tidur di rumah!
saya mati.
apa ini
Kepada Aemie Roswell,
Saya lupa nak bagi awak
cincin perkahwinan kami.
Saya akan pulang awal nanti
jadi jangan berani pergi ke tempat lain.
Lepas tu balik rumah.
Awak rasa awak siapa?
Suami awak, Ezekiel Roswell!
Ya tuhanku.
Oh, ini Zeke.
Cincin lain?
Saya sudah mempunyai satu.
Oh, tetapi yang ini berbeza.
Ia bulat biasa.
Saya akan kelihatan seperti tukang emas.
Oh!
Saya akan mengalihkannya ke tangan yang lain.
Jadi cuz saya tidak akan perasan.
di sana.
Jadi mereka tidak akan bertanya
terlalu banyak soalan.
Kepada Aemie...
Roswell.
Adakah Roswell benar-benar
nama keluarga saya sekarang?
Adakah kita benar-benar berkahwin?
Adakah saya benar-benar berkahwin dengan encik
Ezekiel Roswell?
saya lapar.
Oh, tuhan.
Mati betul Aemie.
Saya telah mencuba
hubungi dia sejak malam tadi
dan dia tidak pulang ke rumah?
Bukankah dia berkata
apa-apa kepada ibunya?
itu betul-betul
apa yang saya rasa pelik.
Dia tidak kelihatan risau pun.
Bila-bila masa pun Aemie
hanya lewat beberapa minit,
dia sudah pun jadi
memanggil setiap orang suci yang dia kenali.
Tetapi malam tadi, dia tidak
kelihatan terganggu sama sekali.
Saya tidak tahu, mungkin dia
tahu di mana Aemie berada sekarang.
Bagaimana jika kita menghubungi polis?
Saya pun cuba menelefon.
Telefon dia masih dimatikan!
Kawan, bertenang.
Kalaulah dia tahu caranya
comel hadiah awak, Nico.
Saya pasti dia akan bergegas ke sini.
Tetapi jika dia tidak
datang ke sekolah,
adakah kita akan
menangguhkan rancangan kita nanti?
Sebenarnya, kita tidak perlu.
Kami ada tarikh.
Atau adakah anda mahu
pergi berkencan berganda?
Katakan sekali lagi dan saya
serius nak pijak awak.
- Momo...
- Apa?
Mana Moo pula?
Ada dia.
Ke mana kamu pergi terakhir
malam, Aemie Romero?
Cuz.
saya akan terangkan.
Ia lebih baik menjadi yang baik
penjelasan kerana.
Saya telah menjadi gila bimbang
tentang awak sejak semalam.
Dan kita juga.
Kami benar-benar
risaukan awak.
Ya, serius. terutamanya
yang di sana.
Oh! Hai, Moo!
Hati-hati, Nico.
Aemie mungkin cair.
Hah?
Mengapa saya akan cair?
Saya bukan aiskrim.
Aemie, dah tarikh berapa
dan anda masih belum menjelaskan?
Mungkin anda mahu...
- Mari pergi.
Tenang, Momo.
Bertenang.
Kami masih ada kelas.
Selamat tinggal, kawan-kawan.
Jangan biarkan Nico
cairkan awak, gadis Aemie.
- Psst, hei.
- Mari pergi.
Nico, jaga Aemie, okay?
- Kawan, jaga diri.
- Kami belum selesai!
Selamat tinggal, Aemie!
- Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
Kenapa...
kenapa mereka semua nampak sangat risau
supaya awak boleh mencairkan saya?
Moo?
Adakah anda mempunyai kuasa besar sekarang?
Hei!
Moo, bolehkah anda mencairkan orang sekarang?
Moo, apa yang awak katakan?
Oh, tunggu.
Adakah anda mempunyai kelas?
Ya, saya lakukan.
Tetapi saya lewat.
Saya pergi ke sana lebih awal dan
mereka kata saya dimaafkan.
- Oh, betul ke?
- Sejujurnya saya tidak tahu mengapa.
- Itu bagus, bukan?
- Ya, itu bagus!
Hei, wow!
sangat comel!
Saya atau anak anjing itu?
Kedua-duanya.
Nah, ya.
apa?
Adakah anda mahu makan?
Ya.
Saya benar-benar lapar, saya sudah
kelaparan sejak tadi.
Saya bergegas pergi ke sini.
Baiklah, mari pergi.
Jom pergi ke tempat melepak kami?
Okay, pasti. Permainan, permainan!
Baiklah, okey.
- Di sini, pegang anak anjing itu.
- Hei, sangat comel!
Dia sudah bersedia.
Jom pergi!
Cutie! Cutie!
Tunggu.
Betul ke saya dengar?
Awak nak saya carikan awak kucing?
Bukan sebarang kucing,
tapi comel sangat.
Mengapa anda memerlukan kucing?
Persetankan awak
peduli, Lamperouge?
Hanya cari satu untuk saya.
Bilakah anda memerlukannya?
Nanti.
Nanti?
Anak kucing.
di mana saya
sepatutnya mencari kucing?
Kucing paling cantik.
Oh tidak!
Anak anjing awak sangat comel, Moo.
Ya, betul?
Oh, tetapi itu bukan milik saya, Moo.
Jadi Moo seorang pengasuh anjing.
Itu gila.
Bukankah dari apa yang dia perolehi
cukup berlakon dan model?
Kenapa dia perlu
mencuri anak anjing seseorang?
Moo, saya ada sesuatu
untuk mengaku kepada anda.
Di sini kita pergi.
Di sini kita pergi!
Saya memberitahu anda semua, dia tentang
untuk mengaku dia seorang pengasuh anjing.
sungguh!
Saya beritahu awak, tahan saya.
Saya akan memarahinya sepenuhnya!
Itu sahaja...
Nah, eh...
Ayuh, Moo, akui saja.
Saya tidak akan marah.
Tetapi anda tahu apa,
Moo? Jika saya jadi awak...
Saya akan pulangkan ini
anak anjing kepada pemiliknya.
Apa yang berlaku kepada anda?
Anda seorang yang sangat baik.
Kenapa awak nak mencuri
anak anjing orang lain?
jangan ketawa.
Terdapat begitu banyak
anjing liar di luar sana.
Anda boleh mengambil satu sahaja.
Sekurang-kurangnya tiada siapa yang terluka.
Saya tidak mencurinya, Moo.
Di sana anda pergi lagi.
Awak baru cakap tadi
ia bukan milik anda.
bukan.
Saya membelinya.
untuk awak.
Betul ke?
Ya!
Ini milik saya?
ya.
- Selamat Hari Valentine, Moo!
- Yay! Ini milik saya.
terima kasih!
Ya tuhanku!
awak sangat comel!
Adakah ia mempunyai nama?
Anda namakannya.
Okay, okay.
Bagaimana jika...
kita panggil Aemie?
Itu berkesan!
Itulah nama terbaik yang pernah ada!
Kerana kamu berdua comel!
Tetapi...
ia seorang budak lelaki.
awak lelaki!
saya dah dapat.
Bagaimana jika kita memanggilnya Eisz,
jadi ia sepadan dengan nama saya?
Oh wow, dia setuju.
Dia suka.
Baiklah kalau begitu.
Mulai sekarang, nama anda ialah...
Okay, okay, Baby Eisz!
Sayang Eisz! Itu sangat comel!
Awak sangat comel, Baby Eisz.
Nama awak ialah Baby Eisz sekarang.
Hei, Moo.
kenapa?
Moo.
Dengar dengan teliti
apa yang saya hendak katakan.
Okay, teruskan. Apa itu?
Aemie,
dari saat saya bertemu dengan awak,
Saya sudah rasa
sesuatu yang berbeza.
Pada mulanya, saya fikir saya
tersilap sahaja.
Tetapi,
semasa saya mengenali awak dengan lebih dekat,
apabila kami semakin rapat antara satu sama lain,
ketika itulah saya menyedari bahawa...
Moo.
Cincin kahwin?
Oh!
Ya.
Dan yang satu lagi ialah
cincin pertunangan.
Tapi yang ini tadi.
Ini, yang ini.
Saya baru mendapat ini lebih awal.
Oh tidak.
Hei, Moo.
Jangan sedih, Moo.
Oh, awak nak cincin juga?
Di sini.
Saya akan memberikan anda satu.
Anda mungkin mengatakan saya sedang
tamak mempunyai dua cincin.
Cuma,
jangan beritahu Zeke I
memberikannya kepada anda, okay?
Dia akan marah jika dia tahu saya tidak
mengenakan bayaran kepada anda hanya kerana kami berkawan.
Kami hanya kawan?
Hei!
Ayuh sekarang.
Anda terlalu berlebihan.
Begitu sensitif.
Baik, ia milik anda.
Di sana, jangan
pemalu. Bawa pulang.
Nanti balik rumah awal, okay?
Jangan berani pergi
tempat lain.
saya mati.
Saya perlu pulang.
Adakah anda meninggalkan saya?
Hei, Moo. Tunggu.
Tidak, tidak.
Saya tidak akan meninggalkan awak, Moo. Tunggu.
Hei, jangan terlalu sedih.
Saya pasti orang yang menunggu saya
tidak keberatan jika saya
pulang agak lewat.
Lelaki itu sangat sibuk, Zeke.
Moo.
Adakah anda mahu saya bergurau?
Oh, uh, pasti.
Okay.
Ada...
tiga kawan bodoh
merempit satu katil.
Ada...
Juan, Pedro, dan Berting.
Juan berkata kepada Berting, Berting...
Berting, katil terlalu sesak!
Pergi baring di atas lantai!
Kemudian?
Kemudian Berting berbaring
turun di atas lantai.
Kemudian Pedro berkata,
Berting, okay, boleh
naik semula ke atas katil sekarang.
Ada ruang lagi.
Awak boleh baring di sini sekarang.
Mereka sangat bodoh, bukan?
Bagaimana?
apa?
Apa yang lucu tentang itu?
Nah, ia masuk akal, bukan?
Berting turun dari katil,
kemudian apabila ada
angkasa lagi, dia kembali.
Itu masuk akal, bukan?
Apa yang salah dengan itu?
Saya tidak tahu dengan Moo.
Dia hanya tidak mendapat
cincin perkahwinan
dan kini miliknya
fikiran merata-rata.
Itu tidak kelakar.
Dah lama sangat ke?
Encik Roswell.
Awak kata saya terpaksa
cari bukan sebarang kucing,
tapi kucing paling comel.
Sudah tentu saya berusaha, bukan?
Saya pergi ke mana-mana.
Sekarang, lihat ini.
Tengok la.
Ia cantik, bukan?
Anda tidak boleh mengatakan saya tidak
yang paling boleh dipercayai,
orang yang paling cekap yang anda kenali.
Jika anda bertanya kepada seseorang
lain untuk berbuat demikian,
ia mungkin akan membawa mereka a
bulan untuk mencari kucing yang cantik.
Tetapi sejak anda menugaskannya
seseorang yang kacak seperti saya,
Saya menggunakan pesona saya.
Voila!
Anda mempunyai yang paling baik, paling comel
kucing di seluruh dunia.
Lain kali,
buat lebih susah.
Awak boleh pergi sekarang.
itu sahaja?
Tiada ganjaran?
Atau sekurang-kurangnya terima kasih?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa
untuk minuman atau perempuan?
tiada apa.
Kucing tu untuk Aemie kan?
Tengok awak.
Saya fikir awak
hanya jatuh cinta pada kucing.
Apa yang awak cakapkan?
Nampaknya awak
jatuh cinta padanya.
Anda mahu jatuh
daripada tebing sebaliknya?
ini comel.
Jangan sentuh itu.
Anda juga membeli bunga.
apa?
Ia adalah Valentine.
Dia isteri saya.
Apa masalahnya?
Betul.
saya tak cakap
itu perkara yang buruk.
Ia malah membuatkan anda kelihatan baik.
Pergi dari sini.
- Okay.
- Sekarang!
Baiklah, saya akan pergi.
selamat tinggal.
Budak kekasih.
Keluar!
Kenapa saya mesti jadi
pulang awal ini?
Hanya kerana saya akan
berikan kucing sialan ini?
Adakah gadis itu akan menyukai anda?
sial!
Kenapa saya bertindak begini?
Saya hanya akan
memberi hadiah yang terkutuk.
Sebagai tanda terima kasih?
Tapi kenapa?
Kerana dia berkahwin dengan saya?
apapun.
Saya hanya akan memberikan ini kepada
dia kerana saya mahu.
itu sahaja.
Hei, wanita!
Di mana dia?
Selamat tinggal, Moo!
Terima kasih kerana menghantar saya.
Baiklah, anda boleh pergi sekarang.
Okay, teruskan, teruskan.
Selamat tinggal!
mama! Saya merindui awak, ibu!
Aduh!
saya minta maaf.
Saya minta maaf saya tidak melakukannya
beritahu awak semalam.
Perkara baru sahaja berlaku, Mommy.
Tetapi saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Aduh!
Ibu tolong. saya akan terangkan.
Biar saya terangkan.
Anda tidak perlu menjelaskan.
Kenapa, adakah awak
menafikan saya, ibu?
Anda tidak mahu saya lagi?
Anda keluar lewat malam?
Apa itu?
Itu tidak sesuai untuk
seorang wanita yang sudah berkahwin.
Saya tidak membesarkan awak seperti itu,
Aemie Romero-Roswell.
Keluar lambat?
Saya baru sampai di sini, saya...
Apa...
Awak panggil saya apa?
Pukul berapa sekarang?
Dan anda masih di sini.
Suami awak mungkin
bimbang tentang anda.
Macam mana awak tahu
Saya sudah berkahwin, ibu?
Anda tahu apa, pulang ke rumah.
Sekarang ni.
Hei, mama!
- Siapa beritahu awak?
- Ayuh.
Hah?
Ibu, siapa yang memberitahu anda?
- Bagaimana awak tahu?
- Teksi, teksi!
- Oh, ada penumpang.
- Tunggu.
Siapakah ini?
Dapatkan teksi lain.
- Oh.
- Hei.
Sini, bawa dia pulang, okay?
- Awak tinggal di mana?
- Sini!
- Beri dia alamat baru anda.
- Kami di sini dahulu.
- Okay? Say hi kepada Zeke untuk saya.
- Ini sangat menjengkelkan.
- Jadi isteri yang baik, Baby Ae.
- Okay? Jadilah isteri yang baik!
- Ibu!
- Selamat tinggal!
- Mama.
Ya tuhanku.
Ia sangat sukar untuk
dapatkan tumpangan lebih awal.
Adakah ia sukar?
Anda tahu, ada
banyak teksi kat sana.
- Di sana, di sana!
- Ia lalu lintas!
- Sangat sukar untuk mendapatkan tumpangan.
- Di sana!
Mereka mungkin mengalahkan anda.
sial!
Saya telah menunggu
dia selama tiga jam.
Dia tidak menjawab pun
telefon sialan dia.
sial!
Anda tahu,
pening kepala perempuan tu.
Kami di sini, Baby Eisz.
Terima kasih, tuan.
saya mati.
Zeke ada di sini.
Saya kacau, dia akan memarahi saya.
Bayi Eisz,
tolong saya jelaskan pada Zeke, okay?
Saya pasti apabila dia melihat
awak, dia akan rasa awak comel.
Dia tidak akan memarahi saya.
Tunggu.
Hei.
Siapa yang memecahkan ini?
Oh tidak!
Zeke?
saya di sini.
Diamlah, Baby Eisz.
Zeke?
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
Oh tidak.
Di mana dia?
Zeke?
Hei, wanita.
Ah!
Hei!
saya tanya awak.
awak di sana.
Saya fikir awak hantu.
Eh, baik...
saya tidak tahu.
Mengapa anda tidak menyemak?
Maaf, Zeke.
Telefon saya mati.
Saya benar-benar tidak tahu masa.
di sana.
Hanya periksa jam tangan anda
jadi anda tahu pukul berapa sekarang.
Atau adakah itu juga tidak berkesan?
Hei, adakah anda mahu saya
ikut awak ke pasar?
Anda boleh membeli jam tangan di sana.
Ia hanya 150.
Dengan semua wang anda,
anda boleh membeli banyak.
Anda mungkin boleh
beli seperti dua puluh.
Jadi anda tidak perlu
terus tanya saya masa.
nak pergi?
Saya akan pergi dengan awak.
Oh.
Zeke
adakah itu mainan boneka?
Tunggu, kenapa ada
ada kucing di sana, Zeke?
Sepatutnya saya yang tanya awak.
Mengapa anda mempunyai anjing?
Ini Baby Eisz.
Comel kan dia?
Dia sangat comel.
Dia sangat bising!
Uhm...
Zeke...
Boleh...
Saya...
datang lebih dekat dengan kucing anda?
Hello...
awak sangat cantik.
awak nampak macam awak
datang dari zoo.
siapa nama awak
By the way, saya Aemie.
Dan anda?
Anda sangat senyap.
Bodoh.
Ia tidak akan menjawab anda.
Itu sahaja, saya benar-benar
mencapai had saya.
Saya serius pada had saya.
Dia terus memanggil saya bodoh.
saya ada nama.
Itu Aemie, kan?
Aemie.
Hei, wanita.
Kenapa awak mencebik di sana?
awak sangat menjengkelkan.
- Kenapa?
- Kerana,
awak terus panggil saya bodoh.
Tak boleh pun
beritahu masa sial.
Di mana anda telah pergi?
Bukankah saya telah memberitahu anda
untuk pulang awal?
"Nanti."
"Jadi awak jangan berani
pergi tempat lain."
Ya, saya hafal nota awak.
Tulisan tangan awak sangat bagus.
Ia kelihatan seperti seorang gadis.
Kerana rakan sekelas saya,
tulisan tangan mereka sangat hodoh.
Ia kelihatan seperti ia pergi
melalui ribut.
saya tak kisah!
Di mana anda telah pergi?
Begitu banyak soalan.
Adakah ini temuduga?
Saya datang dari taman.
Saya bersama Moo.
Moo?
Apakah jenis a
nama bodoh Moo?
Moo.
Itu nama panggilan saya
untuk Nico Jeisz Young,
kawan baik saya.
Dia memberikan ini kepada saya, Baby Eisz.
Oh, itu manis.
Jadi dia memberi awak anjing sialan ini?
Ya.
Itu manis.
Ya. Dia manis, kan?
Dan anda tahu
apa, Zeke, tadi,
bila dia nampak cincin kahwin ni,
tiba-tiba dia sedih.
Kemudian dia tiba-tiba mula menangis.
Saya pun tak faham kenapa.
Saya rasa dia cemburu.
Mungkin
kita boleh beli dia
cincin perkahwinan juga
supaya dia tidak cemburu dengan saya.
Sebab tadi, awak
tahu, saya menawarkan ini kepadanya.
Saya akan memberikannya
kepadanya, tetapi dia menolak.
Biar saya jelaskan ini.
Kawan baik awak lelaki?
Ya.
Sama seperti awak dan Kaizer.
Siapa cakap
Lamperouge ialah kawan baik saya?
bukan dia?
Jadi,
Nico Jeisz Young ini.
Apa ini, awak
selalu bersama?
Ya.
Awak tahu, awak
dua akan serasi.
Kenapa awak tanya?
Oh, kucing itu.
- Apa itu?
- Dia berkata bercakap dengannya.
Hah?
Kitty, awak sangat comel.
Awak, awak dengar
perbualan orang lain.
itu teruk.
Adakah kucing anda mempunyai nama?
tiada.
Wow, anda tidak melakukannya
malah berikannya satu.
saya tak kisah.
Anda beri nama.
Oh, okay.
Apa yang sepatutnya?
Saya dapat, saya dapat!
Amiel.
Jom ikut Amiel!
Nama awak Amiel sekarang.
Betul, nama awak
ialah Amiel. Adakah anda suka?
Amiel okay ke, Zeke?
Amiel?
Amiel.
Jadi,
anda memberi anjing ini nama itu
dekat dengan nama kawan baik lelaki anda.
Dan anda hanya memberi
kucing yang saya hadiahkan kepada awak ini
nama sialan rawak?
Apa kejadahnya Amiel?
Ia akan menjadi
lebih baik jika ia...
Kiel atau...
eh...
Saya tidak tahu, anda tahu apa?
apapun. Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Amiel adalah gabungan
nama kami.
Sebab, betul, Aemie
tambah Ezekiel sama dengan Amiel?
Itu adalah bijak, bukan?
Saya datang dengan itu.
Adakah anda tidak menyukainya, Zeke?
Saya fikir anda akan menyukainya.
Adakah Zeke mempunyai seseorang
lain dia meminang?
Mungkin sebab itu
mereka keluar lebih awal!
Untuk tarikh makan malam?!
Adakah itu dia?
Tidak kira apa yang anda lakukan kepada saya,
anda tidak akan dapat menghalang kami...
daripada membunuh isteri anda!
Lamperouge.
Saya ada kerja untuk
anda, tetapi lakukan dengan senyap.
Hei, Zeke. Kopi.
Saya cuma ada sesuatu nak tanya.
apa?
Bila kita nak pergi
pada bulan madu kami?
Hei!
Oh, sial!
Di mana tempat yang bagus untuk pergi?
Mereka berkata dalam talian itu
mesti menyeronokkan dan menarik.
Hai, Zeke!
Saya baru sahaja singgah
untuk membawa anda makan tengah hari.
Lihat, Encik Roswell sudah
makan tengahari jadi...
dia tidak akan makan itu.
Hei.
Apa kejadahnya?
Encik Roswell.
Jom bincang.
kisskh.com.co