kisskh.com.co
แล้วคุณทำอะไร
เตรียมตัวสำหรับการประชุม?
รอก่อน ฉันต้อง
เตรียมอะไรบางอย่างเหรอ?
ทาดา!
นี่คือสิ่งที่ฉันเตรียมไว้
แน่นอน ฉันโทรหาแม่
ช่วยฉันด้วยสิ่งที่ฉันจะเตรียมที่นี่
และเราก็มี
ไก่ก็มีบะหมี่...
เพื่อชีวิตที่ยืนยาว
และแน่นอน
ความพิเศษของเรา บาร์บีคิว!
ใช่
- จำเป็นต้องมีการตั้งค่านี้
- อะไร?
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
ทั้งหมดนี้เกี่ยวกับยาเสพติด
ฉันเซ็นสัญญาแล้ว
คุณจริงจังนะคุณรอสเวลล์?
เฮ้ ใครให้สิ่งนั้นแก่คุณ?
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้
บอกว่าซีคให้ฉันมา
เขาบอกว่ามันเป็นความลับ
ซีค?!
ในที่สุดฉันก็ดีใจที่ได้เจอกับ
การแต่งงานของนายรอสเวลล์
ฮะ?!
คุณรอสเวลล์กำลังจะแต่งงานเหรอ?
หนังสือรับรองการสมรส?
ฉันแต่งงานกับคุณรอสเวลล์ที่นี่เหรอ?
เขาอายุเท่าคุณปู่ของฉัน!
เขาไม่ใช่มิสเตอร์รอสเวลล์
ถ้าเขาไม่ใช่คุณรอสเวลล์
แล้วใครล่ะ?
ฉันเอเสเคียล รอสเวลล์
และเราแต่งงานกันแล้ว
ฮะ?
ฉันแต่งงานกับคุณรอสเวลล์ที่นี่เหรอ?
เขาดูเหมือนปู่ของฉัน!
ซีค!
ฮะ?
คุณกำลังลงโทษฉัน
เพราะ...
ซีคกับฉันเอาแหวนไปเหรอ?
ฉันขอโทษ แต่ฉันจะ
คืนสิ่งนี้ให้กับคุณ
โปรดอย่าลงโทษฉัน
ที่นั่น ฉันจะกลับบ้านแล้ว
ฉันจะเล่าเรื่องคุณให้แม่ฟัง
รายงาน?
บอกเราหน่อยสิ?
ซีค?
ท่านครับ ผมจะไปก่อน
โอ้!
รอ!
นี่คืออะไร?
ทำไมเขาถึงจากไป?
เราเพิ่งแต่งงานและ
คุณกำลังไปแล้วเหรอ?
มันเป็นอย่างนั้นเหรอเซค?
เขาทำแบบนั้นจริงๆเหรอ?
เราเพิ่งแต่งงานและ
คุณกำลังเดินออกไปแล้วเหรอ?
มันเพิ่งเกิดขึ้นจริงๆ!
แล้วทีหลังล่ะ?
เอ่อ สาวโง่
เขาไม่ใช่มิสเตอร์รอสเวลล์
ถ้าเขาไม่ใช่คุณรอสเวลล์
แล้วใครล่ะ?
ฉันเอเสเคียล รอสเวลล์
และเราแต่งงานกันแล้ว
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
เราแต่งงานกันจริงๆเหรอ?
คุณลงนามในเอกสารแล้วที่รัก
ใช่แล้ว
คุณแต่งงานแล้ว
นี่ไม่ใช่เรื่องจริง
สิ่งนี้ไม่ได้เกิดขึ้น
โอ๊ย.
นั่นมันเจ็บ
มันเป็นเรื่องจริง
มันเป็นเรื่องจริง!
นั่นทำได้ยังไง
กลายเป็นการแต่งงานอย่างเป็นทางการ?
งานแต่งงานไม่ควรจะมี
ชุดแต่งงาน
เค้กเพื่อนเจ้าสาว
ฉันยังเดินไม่ได้เลย
ตามทางเดินด้วยเสียงเพลงนี้...
มีความแตกต่างระหว่าง
งานแต่งงานและการแต่งงาน
ฮะ?
หุบปากไปเลย แลมเพอรูจ
- เฮ้.
- โอ้?
คนขับคนนี้บ้าไปแล้ว
- เฮ้ เฮ้
- ให้ฉันยืมโทรศัพท์ของคุณ
- ฉันกำลังโทรหาโรงพยาบาลจิตเวช
เอมี่ เอมี่ หยุดนะ
คุณอาจจะสัมผัสได้
อย่างอื่นที่นั่น
คุณไม่สามารถเพียงแค่
สัมผัสผู้ชายแบบนั้นอีกต่อไป
จดจำ.
ตอนนี้คุณเป็นผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว!
มีอะไรผิดปกติกับอันนี้?
ทำไมของคุณ
เพื่อนหัวเราะเหรอ?
คนนี้มันบ้าแล้วคุณก็เหมือนกัน!
คุณบ้าทั้งคู่!
คุณคือนางฟ้า ก
คนขับเนื้อคู่!
และตอนนี้คุณกำลังพูด
คุณคือมิสเตอร์รอสเวลล์ใช่ไหม?
ทำไมคุณถึงไม่ยอมรับคุณ
มาจากโรงพยาบาลจิตเวชเหรอ?
ฮะ? กลับไปที่นั่น!
พาเขาไปกับคุณ
พาเพื่อนตำรวจของคุณไปด้วย!
ฉันเป็นตำรวจตั้งแต่เมื่อไหร่?
แล้วทำไมคุณถึงเป็นแบบนั้นล่ะ?
เดี๋ยวก่อน ฉันเพิ่งเซ็นอะไรบางอย่าง
แล้วจู่ๆ ฉันก็แต่งงานแล้วเหรอ?
ฉันไม่ได้พูดว่า "ฉันทำ"
อ๊ะ.
เข้าใจแล้ว.
คุณเพิ่งพูดมัน
หยุดตะโกน
คุณไม่สามารถทำอะไรได้
เกี่ยวกับมันอีกต่อไป
เราแต่งงานกันแล้ว
หุบปากไปเลย แลมเพอรูจ
คุณกำลังทำให้สถานการณ์แย่ลง
ใจเย็นๆ คุณรอสเวลล์
ฉันแค่สนุกสนาน
โดยภรรยาของคุณ
จริงๆ แล้วคุณคือ
โชคดีที่มีเธอ
ขวา?
อะไรก็ตาม.
เอาล่ะสามี
ขอบคุณภรรยา
ว้าว.
คุณชอบมันอย่างไร?
สมบูรณ์แบบเลยคุณภรรยา
คือฉันไม่คาดหวังอะไรทั้งนั้น
จากภรรยาที่สมบูรณ์แบบของฉันน้อยลง
อะไรก็ได้สำหรับสามีที่สมบูรณ์แบบของฉัน
ดีมาก.
ว้าว.
ออกไปทำงาน.
ขอให้มีวันดีๆ ขับรถไปรอบๆ
ฉันบอกคุณว่าฉันไม่ใช่คนขับ
โอ้.
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไรสามี
เฮ้ ผู้หญิง.
เราอยู่ที่นี่แล้ว
คุณหมายถึงอะไร 'ที่นี่'?
ที่นี่?
เฮ้.
คุณอยู่ที่ไหน
ครั้งนี้พาฉันมาเหรอ?
คุณพูดมากเกินไป
แค่ตามฉันมา
ว้าว.
นี่คือคฤหาสน์ของใคร ซีค?
มันสวยงามมาก!
นี่คือคฤหาสน์ของคุณใช่ไหม ซีค?
ใช่.
คุณแน่ใจเหรอ?
ว้าว.
นี่ไม่ได้รู้สึกด้วยซ้ำ
เหมือนคฤหาสน์อีกต่อไป
ที่นี่ให้ความรู้สึกเหมือนเป็นพระราชวัง
ว้าว
มันสวยมาก!
มันใหญ่มาก
ว้าว.
ว้าว ซีค
นี่เหมือนสิบครั้ง
ขนาดบ้านเรา.
ยินดีต้อนรับสู่บ้านใหม่ของคุณ
ฮะ?
มาได้ยังไง?
เรากำลังแบ่งปันสิ่งนี้?
อย่างชัดเจน.
เราแต่งงานกันแล้ว
มันเป็นวิธีการทำงานเหรอ?
ว้าว.
บ้านของฉันใหญ่มาก!
โอ้พระเจ้า!
ฉันทำมัน!
ฉันทำมัน.
โอ้.
บ้านของเรา.
ไม่เป็นไรเหรอ?
ซีค...
ฉันทำให้อันนี้เป็นสีชมพูได้ไหม?
ส่วนไหน?
ทั้งหมดนี้
ลองนึกภาพผนังสีชมพู
โต๊ะ เก้าอี้ ทุกอย่างเป็นสีชมพู
มันจะไม่ดีเหรอ?
คุณมีความคิดมากมาย
เฮ้รอ
ซีค
ผู้คนที่นี่อยู่ที่ไหน?
ไม่มีเลย
ไม่มี?
คุณหมายถึงอะไรไม่มี?
พวกเขาไปไหน?
คุณรู้อะไรไหมบางที
คุณควรจะนอน
ฮะ?
โอ้.
ตกลง.
ซีคเป็นอย่างอื่น
วังของเขาใหญ่โตมากแต่ก็ยัง
นี่ฉันกำลังนอนอยู่เหรอ?
ว้าว
จริงๆนะ
มันค่อนข้างหนาว
ฉันเดาว่ามันจะเป็นแบบนี้
กระเบื้องของคนรวยคือ
เย็น.
โอ้ดี.
ยังชนะอยู่เลย
โดยไม่มีหมอน
เฮ้ผู้หญิง!
คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น?
หยุดรบกวนฉันเถอะ
มีคนพยายามจะนอนที่นี่
ถ้าคุณไม่อยากนอน
อย่างน้อยก็ให้ฉันนอน
ซีค!
คุณทำให้ฉันกลัว!
คุณจะทำให้ฉันฝันร้าย!
ทำไมคุณถึงนอนอยู่ที่นั่น?
คุณบอกว่านอนใช่ไหม?
งี่เง่า!
ไม่อยู่ในห้อง..
โอ้!
คุณไม่ได้ว่าฉัน
มีห้องอยู่ที่นี่
คุณรู้อะไรไหม
คุณเป็นเหมือนลูกพี่ลูกน้องของฉัน
คุณทั้งคู่
สับสนในการพูดคุย
คุณพูดมากเกินไป
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
เขากำลังยิ้ม
เฮ้คุณผู้หญิง รีบหน่อยสิ!
เฮ้!
เฮ้รอ!
ฉันไม่มีแผนที่
ที่นี่ ฉันจะหลงทาง!
ซีค!
ว้าว!
สาปแช่ง!
สถานที่แห่งนี้ใหญ่มาก!
นี่ใหญ่กว่าครัวเราอีก
และห้องนั่งเล่นรวมกัน!
เฮ้!
เตียงนอนนุ่มมาก!
ฉันไม่คุ้นเคยกับสิ่งนี้
เอาล่ะ
คุณควรคุ้นเคยดีกว่า
ถึงชีวิตแบบนี้...
ภรรยา.
ภรรยา?
ทำไมเขาถึงนอนอยู่ข้างๆ ฉัน?
นี่ไม่ใช่เตียงของฉันเหรอ?
เขานอนที่นี่ด้วยเหรอ?
ทำไมรู้สึกเหมือน.
เขากำลังยั่วยวนฉันเหรอ?
เหมือนเขาอยากเล่นเหรอ?
ถ้าคุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
โอ้พระเจ้า พวกคุณ!
ส่งความช่วยเหลือ!
แล้วถ้าฉันยอมแพ้ในวันแรกล่ะ?!
โอ้พระเจ้า!
พระเจ้าโปรดช่วยฉันด้วย!
ซีค!
ทำอะไรอยู่เซค!
ขอโทษ ขอโทษ. โอเค...
มาช้าๆ กัน
เอาล่ะเกม
เกมเกม
♪ แม่ พ่อ ฉันอยากกินขนมปัง ♪
♪ พี่ครับพี่ ผมอยากกินกาแฟครับ ♪
♪ ไม่ว่าฉันต้องการอะไร คุณจะทำตาม ♪
♪ ถ้าคุณทำผิดพลาด ฉันจะหยิกคุณ! ♪
หนึ่ง
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ทำไมคุณถึงตะโกน?
ทำไมคุณถึงเอา
คุณถอดเสื้อผ้าออกเหรอ?
ร้อน!
แล้วทำไมคุณถึงเป็น
เข้าใกล้ฉันมากขึ้นเหรอ?
งี่เง่า!
คุณกำลังนั่งอยู่บนนี้
โอ้.
ขอโทษ.
เฮ้รอ! คุณกำลังจะไปไหน
ถึงห้องของฉัน
เราไม่ได้นอน
อยู่ข้างๆ กันเหรอ?
คุณต้องการ
ฉันมีห้องของตัวเอง
คุณต้องการ! ฉันมีห้องของตัวเอง
เพราะว่า
กี่โมงแล้วทำไม.
คุณไม่ปลุกฉันเหรอ?
โอ้ใช่แล้ว
ฉันไม่ได้นอนที่บ้าน!
ฉันตายแล้ว
นี่คืออะไร?
ถึงเอมี่ รอสเวลล์
ฉันลืมที่จะให้คุณ
แหวนแต่งงานของเรา
ฉันจะกลับบ้านเร็วกว่านี้
ดังนั้นคุณไม่กล้าไปที่อื่น
จากนั้นกลับบ้าน
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
สามีของคุณ เอเสเคียล รอสเวลล์!
โอ้พระเจ้า
อ๋อ คือเซค
แหวนอีกวงเหรอ?
ฉันมีอันหนึ่งแล้ว
โอ้ แต่อันนี้แตกต่างออกไป
มันกลมๆ เรียบๆ
ฉันจะดูเหมือนคนขายเพชรพลอย
โอ้!
ฉันจะย้ายมันไปอีกทางหนึ่ง
เพราะฉนั้นฉันจะไม่สังเกตเห็น
ที่นั่น.
ดังนั้นพวกเขาจะไม่ถาม
มีคำถามมากเกินไป
ถึงเอมี่...
รอสเวลล์.
รอสเวลล์จริงๆ
นามสกุลของฉันตอนนี้?
เราแต่งงานกันจริงๆเหรอ?
ฉันแต่งงานกับนายจริงๆเหรอ
เอเสเคียล รอสเวลล์?
ฉันหิว.
โอ้พระเจ้า
เอมี่เนื้อตายจริงๆ
ฉันพยายามแล้ว
โทรหาเธอตั้งแต่เมื่อคืน
แล้วเธอยังไม่กลับบ้านเหรอ?
เธอไม่ได้พูดเหรอ
อะไรกับแม่ของเธอ?
นั่นแหละ
สิ่งที่ฉันพบว่าแปลก
เธอดูไม่กังวลเลยแม้แต่น้อย
เมื่อใดก็ตามที่ Aemie สม่ำเสมอ
สายไปเพียงไม่กี่นาที
เธอคงเป็นแล้ว
เรียกนักบุญทุกคนที่เธอรู้จัก
แต่เมื่อคืนเธอไม่ทำ
ดูเหมือนรำคาญเลย
ฉันไม่รู้ บางทีเธออาจจะเป็น
รู้ว่าตอนนี้เอมี่อยู่ที่ไหน
ถ้าเราโทรหาตำรวจล่ะ?
ฉันยังลองโทรไป
โทรศัพท์ของเธอยังปิดอยู่!
เพื่อนใจเย็นๆ
ถ้าเพียงเธอรู้วิธี
น่ารัก ของขวัญของคุณคือนิโก้
ฉันแน่ใจว่าเธอจะรีบมาที่นี่
แต่ถ้าเธอไม่ทำ
มาโรงเรียน
เราจะ
เลื่อนแผนของเราในภายหลังเหรอ?
จริงๆแล้วเราไม่จำเป็นต้อง
เรามีนัดกัน
หรือคุณต้องการ
ไปเดทสองครั้งเหรอ?
พูดอีกครั้งและฉัน
จะกระทืบคุณอย่างจริงจัง
- โมโมะ...
- อะไรนะ?
แล้วมูอยู่ไหนล่ะ?
เธออยู่ที่นั่น
ล่าสุดไปไหนมา
คืนนี้เอมี่ โรเมโรเหรอ?
เพราะว่า
ฉันจะอธิบาย.
มันจะดีกว่าที่จะดี
คำอธิบายเพราะว่า
ฉันกังวลจนแทบบ้า
เกี่ยวกับคุณตั้งแต่เมื่อคืน
และพวกเราด้วย
พวกเราเป็นอย่างนั้นจริงๆ
กังวลเกี่ยวกับคุณ
ใช่อย่างจริงจัง โดยเฉพาะ
อันนั้นตรงนั้น
โอ้! สวัสดีมู!
ระวังนะนิโก้
เอมี่อาจจะละลาย
ฮะ?
ทำไมฉันถึงละลาย?
ฉันไม่ใช่ไอศกรีม
เอมมี่ วันนี้เป็นวันไหนแล้ว
แล้วคุณยังไม่ได้อธิบายเหรอ?
บางทีคุณอาจต้องการ...
- ไปกันเลย.
ใจเย็นๆนะโมโมะ
ใจเย็นๆ.
เรายังมีเรียนอยู่
ลาก่อนเพื่อนๆ
อย่าให้นิโก้.
ละลายเลยสาวเอมี่
- ปล. เฮ้
- ไปกันเลย.
นิโก้ ดูแลเอมี่ด้วย โอเคไหม?
- เพื่อนระวัง
- ยังไม่จบ!
ลาก่อนเอมี่!
- ลาก่อน!
- ลาก่อน.
ทำไม...
ทำไมพวกเขาถึงดูกังวลขนาดนี้
เพื่อที่คุณจะได้ละลายฉัน?
หมู่?
ตอนนี้คุณมีพลังวิเศษแล้วหรือยัง?
เฮ้!
มู ละลายคนตอนนี้ได้ไหม?
หมู่คุณกำลังพูดอะไรอยู่?
โอ้รอ
คุณมีชั้นเรียนไหม?
ใช่ฉันทำ.
แต่ฉันมาสาย
ฉันไปที่นั่นก่อนหน้านี้และ
พวกเขาบอกว่าฉันขอโทษ
- โอ้จริงเหรอ?
- ฉันไม่รู้จริงๆว่าทำไม
- เจ๋งเลยใช่ไหม?
- ใช่แล้ว เจ๋งไปเลย!
เฮ้ ว้าว!
น่ารัก!
ฉันหรือลูกสุนัข?
ทั้งคู่.
ใช่แล้ว
อะไร
คุณต้องการที่จะกิน?
ใช่.
ฉันหิวจริงๆ นะ
หิวโหยตั้งแต่เมื่อก่อน
ฉันรีบไปที่นี่
เอาล่ะ ไปกันเลย
ไปสถานที่แฮงเอาท์ของเรากันไหม?
เอาล่ะแน่นอน เกม เกม!
เอาล่ะโอเค
- นี่จับลูกสุนัขไว้
- เฮ้ น่ารักมาก!
เขาเตรียมพร้อมแล้ว.
ไปกันเลย!
คิวตี้! คิวตี้!
รอ.
ฉันได้ยินใช่มั้ย?
คุณอยากให้ฉันไปหาคุณแมวเหรอ?
ไม่ใช่แค่แมวเท่านั้น
แต่น่ารักจริงๆ
ทำไมคุณถึงต้องการแมว?
เพศสัมพันธ์คุณ
แลมเพอรูจล่ะ?
แค่หาอันหนึ่งให้ฉัน
คุณต้องการมันเมื่อใด?
ภายหลัง.
ภายหลัง?
ลูกชายแมว.
ฉันอยู่ที่ไหน
ควรจะหาแมวเหรอ?
แมวที่สวยที่สุด
ไม่นะ!
น้องหมาน่ารักจังเลยคุณหมู
ใช่ใช่มั้ย?
โอ้ แต่นั่นไม่ใช่ของฉันมู
หมู่เป็นคนชอบเลี้ยงสุนัข
นั่นมันบ้ามาก
ไม่ใช่สิ่งที่เขาหามาได้
การแสดงและเป็นนางแบบเพียงพอแล้วเหรอ?
ทำไมเขาต้อง
ขโมยลูกสุนัขของใครบางคน?
มู ฉันมีบางอย่าง
ที่จะสารภาพกับคุณ
เอาล่ะ.
เอาล่ะ!
ฉันกำลังบอกพวกคุณอยู่ เขากำลังจะถึงแล้ว
ยอมรับว่าเขาเป็นพวกชอบงีบสุนัข
จริงหรือ!
ฉันกำลังบอกคุณว่ารั้งฉันไว้
ฉันจะดุเขาเต็มๆ!
แค่นั้นแหละ...
เอ่อ...
เอาน่า มู แค่ยอมรับมัน
ฉันจะไม่โกรธ
แต่คุณรู้อะไรไหม
หมู่? ถ้าฉันเป็นคุณ...
ฉันจะคืนสิ่งนี้
ลูกสุนัขให้กับเจ้าของ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
คุณเป็นคนดีมาก
จะไปขโมยทำไม.
ลูกหมาของคนอื่นเหรอ?
อย่าหัวเราะ
มีมากมาย
สุนัขจรจัดข้างนอกนั้น
คุณสามารถหยิบมันขึ้นมาได้
อย่างน้อยก็ไม่มีใครได้รับบาดเจ็บ
ฉันไม่ได้ขโมยมันนะมู
ไปอีกแล้ว
คุณเพิ่งพูดก่อนหน้านี้
มันไม่ใช่ของคุณ
มันไม่ใช่.
ฉันซื้อมัน.
สำหรับคุณ.
จริงหรือ
ใช่!
นี่คือของฉันเหรอ?
ใช่.
- สุขสันต์วันวาเลนไทน์นะหมู!
- เย้! นี่คือของฉัน
ขอบคุณ!
โอ้พระเจ้า!
คุณน่ารักมาก!
มันมีชื่อไหม?
คุณชื่อมัน
โอเค โอเค
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า...
เราเรียกมันว่าเอมี่เหรอ?
นั่นได้ผล!
นั่นเป็นชื่อที่ดีที่สุด!
เพราะคุณทั้งคู่น่ารัก!
แต่...
มันเป็นเด็กผู้ชาย
คุณเป็นเด็กผู้ชาย!
ฉันเข้าใจแล้ว.
จะเป็นอย่างไรถ้าเราเรียกเขาว่าไอซ์
มันตรงกับชื่อฉันเหรอ?
โอ้โห เขาเห็นด้วย
เขาชอบมัน.
เอาล่ะ
ต่อไปนี้ชื่อของคุณคือ...
โอเค โอเค ที่รัก ไอซ์!
น้องไอซ์! น่ารักมาก!
คุณน่ารักมากเบบี้ไอซ์
ตอนนี้คุณชื่อ Baby Eisz
เฮ้ มู
ทำไม
หมู่.
ตั้งใจฟัง
สิ่งที่ฉันกำลังจะพูด
เอาล่ะไปข้างหน้า มันคืออะไร?
เอมี่
ตั้งแต่วินาทีแรกที่ได้พบเธอ
ฉันรู้สึกแล้ว
บางสิ่งบางอย่างที่แตกต่างกัน
ตอนแรกฉันก็คิดว่าฉัน
แค่คิดผิด
แต่
เมื่อฉันรู้จักคุณมากขึ้น
เมื่อเราใกล้ชิดกันมากขึ้น
นั่นคือตอนที่ฉันรู้ว่า...
หมู่.
แหวนแต่งงานเหรอ?
โอ้!
ใช่.
และอีกอย่างหนึ่งก็คือ
แหวนหมั้น
แต่อันนี้ก่อนหน้านี้.
นี่อันนี้
ฉันเพิ่งได้รับสิ่งนี้ก่อนหน้านี้
ไม่นะ.
เฮ้ มู
อย่าเศร้าไปเลยมู
โอ้ คุณต้องการแหวนด้วยเหรอ?
ที่นี่.
ฉันจะให้คุณอันหนึ่ง
คุณอาจจะบอกว่าฉันเป็น
โลภมีสองวง
แค่
อย่าบอก Zeke I
ให้มันกับคุณ โอเค?
เขาจะโกรธถ้าเขารู้ว่าฉันไม่ได้ทำ
คิดเงินคุณเพียงเพราะเราเป็นเพื่อนกัน
เราเป็นแค่เพื่อนกันเหรอ?
เฮ้!
มาเลยตอนนี้
คุณกำลังมากเกินไป
อ่อนไหวมาก
ก็ได้ มันเป็นของคุณ
นั่นอย่าอยู่เลย
ขี้อาย นำมันกลับบ้าน
กลับบ้านเร็วทีหลัง โอเค?
ไม่กล้าไป
ที่อื่น
ฉันตายแล้ว
ฉันต้องกลับบ้าน
คุณจะทิ้งฉันเหรอ?
เฮ้ มู รอ.
ไม่ ไม่
ฉันจะไม่ทิ้งคุณไปนะมู รอ.
เฮ้ อย่าเศร้าเกินไปนะ
ฉันแน่ใจว่าคนที่รอฉันอยู่
จะไม่รังเกียจถ้าฉัน
กลับบ้านช้าหน่อย
ผู้ชายคนนั้นยุ่งมากซีค
หมู่.
คุณต้องการให้ฉันเล่าเรื่องตลกไหม?
โอ้แน่นอน
ตกลง.
มี...
เพื่อนโง่สามคน
บีบตัวลงบนเตียงเดียว
มี...
ฮวน เปโดร และเบิร์ตติง
ฮวนพูดกับเบิร์ตติ้ง เบิร์ตติง...
เบิร์ทติง เตียงมันแน่นเกินไป!
ไปนอนราบกับพื้นซะ!
แล้ว?
จากนั้นเบิร์ตติงก็นอน
ลงบนพื้น
จากนั้นเปโดรก็พูดว่า
เบิร์ตติ้ง โอเค คุณทำได้
กลับขึ้นไปบนเตียงเดี๋ยวนี้
มีพื้นที่อีกแล้ว
คุณสามารถนอนที่นี่ได้แล้ว
พวกเขาโง่มากใช่ไหม?
ยังไง?
อะไร
มีอะไรตลกเกี่ยวกับเรื่องนี้?
มันสมเหตุสมผลแล้วใช่ไหม?
เบิร์ตติ้งลุกจากเตียง
แล้วเมื่อมี
พื้นที่อีกครั้งเขาก็กลับมา
นั่นสมเหตุสมผลแล้วใช่ไหม?
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น?
ฉันไม่รู้จักกับมู
เขาแค่ไม่ได้รับ
แหวนแต่งงาน
และตอนนี้ของเขา
จิตใจอยู่ทั่วทุกสถานที่
นั่นไม่ตลกเลย
เพศสัมพันธ์ใช้เวลานานมาก?
นายรอสเวลล์.
คุณบอกว่าฉันต้องทำ
ค้นหาไม่ใช่แค่แมวตัวใดตัวหนึ่ง
แต่เป็นแมวที่น่ารักที่สุด
แน่นอนว่าฉันใช้ความพยายามใช่ไหม?
ฉันไปทุกที่
ทีนี้ลองดูสิ่งนี้
ดูมันสิ
มันสวยใช่มั้ยล่ะ?
คุณไม่สามารถพูดได้ว่าฉันไม่ได้
น่าเชื่อถือที่สุด
คนที่มีประสิทธิภาพมากที่สุดที่คุณรู้จัก
ถ้าถามใครสักคน
มิฉะนั้นจะทำเช่นนั้น
มันอาจจะพาพวกเขาไป
เดือนที่จะพบแมวที่สวยงาม
แต่เนื่องจากคุณมอบหมายให้
คนหล่ออย่างฉัน
ฉันใช้เสน่ห์ของฉัน
เอาล่ะ!
คุณมีความน่ารักและน่ารักที่สุด
แมวในโลกร่วมเพศทั้งหมด
ครั้งต่อไป
ทำให้มันยากขึ้น
คุณสามารถออกไปได้แล้ว
แค่นั้นแหละ?
ไม่มีรางวัล?
หรืออย่างน้อยก็ขอบคุณ?
คุณไม่มีอะไรเลย
สำหรับเครื่องดื่มหรือสาวๆ?
ไม่มีอะไร.
แมวตัวนั้นเป็นของเอมี่ใช่ไหม?
มองคุณ.
ฉันคิดว่าคุณ
ตกหลุมรักแมวเท่านั้น
คุณกำลังพูดถึงเรื่องเพศสัมพันธ์เหรอ?
ดูเหมือนว่าคุณเป็น
ตกหลุมรักเธอ
คุณต้องการที่จะตก
ลงจากหน้าผาแทนเหรอ?
น่ารักจังเลย
อย่าแตะต้องสิ่งนั้น
คุณยังซื้อดอกไม้
อะไร
มันเป็นวันวาเลนไทน์
เธอเป็นภรรยาของฉัน
มีปัญหาอะไรกับสิ่งนั้น?
ขวา.
ฉันไม่ได้พูด
นั่นเป็นสิ่งที่ไม่ดี
มันยังทำให้คุณดูดีอีกด้วย
ออกไปจากที่นี่ซะ
- ตกลง.
- ตอนนี้!
เอาล่ะ ฉันจะไปแล้ว
ลาก่อน.
เด็กชายคนรัก.
ออกไป!
ทำไมฉันต้องเป็น
กลับบ้านเร็วขนาดนี้เหรอ?
เพียงเพราะว่าฉันจะ
ให้แมวเจ้ากรรมตัวนี้เหรอ?
ผู้หญิงคนนั้นจะชอบคุณหรือเปล่า?
เชี่ยเอ้ย!
ทำไมฉันถึงทำตัวแบบนี้?
ฉันแค่จะ
ให้ของขวัญบ้าๆ
เพื่อเป็นการขอบคุณ?
แต่ทำไม?
เพราะเธอแต่งงานกับฉันเหรอ?
อะไรก็ตาม.
ฉันจะให้สิ่งนี้กับ
เธอเพราะฉันต้องการ
แค่นั้นแหละ.
เฮ้ผู้หญิง!
เธออยู่ที่ไหนนรก?
ลาก่อนมู!
ขอบคุณที่ทิ้งฉันไว้
เอาล่ะ คุณไปได้แล้ว
โอเค ไปต่อ
ลาก่อน!
แม่! ฉันคิดถึงคุณแม่!
โอ๊ย
ฉันเสียใจ.
ฉันขอโทษที่ฉันไม่ได้
บอกคุณเมื่อคืนนี้
เรื่องมันเพิ่งเกิดขึ้นแม่
แต่ฉันจะบอกคุณทุกอย่าง
โอ๊ย
แม่ได้โปรด ฉันจะอธิบาย.
ให้ฉันอธิบาย.
คุณไม่จำเป็นต้องอธิบาย
ทำไมคุณถึงเป็น
ปฏิเสธฉันเหรอแม่?
คุณไม่ต้องการฉันอีกต่อไปแล้วเหรอ?
คุณออกไปเที่ยวตอนดึกเหรอ?
นั่นคืออะไร?
นั่นไม่เหมาะสำหรับ
ผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว
ฉันไม่ได้เลี้ยงเธอแบบนั้น
เอมี่ โรเมโร-รอสเวลล์.
ออกช้าเหรอ?
ฉันเพิ่งมาถึง ฉัน...
อะไร...
คุณเรียกฉันว่าอะไร?
กี่โมงแล้ว?
และคุณยังอยู่ที่นี่
สามีของคุณก็ได้
เป็นห่วงคุณ
คุณรู้ได้อย่างไร
ฉันแต่งงานแล้วแม่?
รู้อะไรไหม กลับบ้านเถอะ
ตอนนี้.
เฮ้แม่!
- ใครบอกคุณอย่างนั้น?
- มาเร็ว.
ฮะ?
แม่คะ ใครบอกคุณแบบนั้น?
- คุณรู้ได้อย่างไร?
- แท็กซี่ แท็กซี่!
- โอ้มีผู้โดยสาร
- รอ.
นี่คือใคร?
เดี๋ยวเรียกแท็กซี่อีกคัน
- โอ้.
- เฮ้.
นี่ พาเธอกลับบ้าน โอเคไหม?
- คุณอาศัยอยู่ที่ใด?
- ที่นี่!
- ให้ที่อยู่ใหม่ของคุณแก่เขา
- เราอยู่ที่นี่ก่อน
- ตกลง? ทักทายเซคแทนฉันหน่อยสิ
- นี่มันน่ารำคาญมาก
-เป็นภรรยาที่ดีนะลูกเอ๋ย
- ตกลง? เป็นภรรยาที่ดี!
- แม่!
- ลาก่อน!
- แม่.
โอ้พระเจ้า
มันยากมากที่จะ
นั่งรถก่อน
มันยากไหม?
คุณรู้ไหมว่ามี
แท็กซี่เยอะมากที่นั่น
- นั่นไง!
- การจราจรติดขัด!
- มันยากมากที่จะนั่งรถ
- ที่นั่น!
พวกเขาอาจจะทุบตีคุณก็ได้
ประณามมัน!
เชี่ยเอ้ย!
ฉันกำลังรออยู่
เธอเป็นเวลาสามชั่วโมง
เธอไม่แม้แต่จะตอบ
โทรศัพท์เวรของเธอ
เชี่ยเอ้ย!
คุณรู้ไหม
ผู้หญิงคนนั้นปวดหัวมาก
เราอยู่ที่นี่ Baby Eisz
ขอบคุณนาย
ฉันตายแล้ว
ซีคอยู่ที่นี่
ฉันเมาเขาจะดุฉัน
ที่รัก ไอสซ์
ช่วยฉันอธิบายให้ซีคฟังหน่อยได้ไหม?
ฉันแน่ใจเมื่อเขาเห็น
คุณเขาจะพบว่าคุณน่ารัก
เขาจะไม่ดุฉัน
รอ.
เฮ้.
ใครทำลายสิ่งนี้?
ไม่นะ!
ซีค?
ฉันอยู่ที่นี่
ใจเย็นๆนะลูกไอซ์
ซีค?
คุณรู้ไหมว่ากี่โมงแล้ว?
ไม่นะ.
เขาอยู่ที่ไหน?
ซีค?
เฮ้ ผู้หญิง.
อ่า!
เฮ้!
ฉันกำลังถามคุณ.
คุณอยู่ที่นั่น
ฉันคิดว่าคุณเป็นผี
เอ่อ...
ฉันไม่รู้.
ทำไมคุณไม่ตรวจสอบ?
ขอโทษนะเซค
โทรศัพท์ของฉันเสียชีวิต
ฉันไม่รู้เวลาจริงๆ
ที่นั่น.
เพียงตรวจสอบนาฬิกาของคุณ
เพื่อจะได้รู้ว่าตอนนี้กี่โมงแล้ว
หรือว่าไม่ได้ผลเช่นกัน?
เฮ้ คุณต้องการให้ฉันทำ
มาตลาดกับคุณไหม?
คุณสามารถซื้อนาฬิกาที่นั่นได้
150 เท่านั้น
ด้วยเงินทั้งหมดของคุณ
คุณสามารถซื้อได้มาก
คุณก็อาจจะ
ซื้อเหมือนยี่สิบ
ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องทำ
ถามเวลาฉันต่อไป
อยากไปไหม?
ฉันจะไปกับคุณ
โอ้.
ซีค
นั่นเป็นของเล่นยัดไส้หรือเปล่า?
รออยู่ทำไมอยู่ตรงนั้น
มีแมวอยู่รึเปล่า ซีค?
ฉันควรจะเป็นคนถามคุณ
ทำไมคุณถึงมีสุนัข?
นี่คือเบบี้ไอซ์
เขาไม่น่ารักเหรอ?
เขาน่ารักมาก
เขาเสียงดังมาก!
อืม...
ซีค...
ได้...
ฉัน...
เข้ามาใกล้แมวของคุณมากขึ้นเหรอ?
สวัสดี...
คุณสวยมาก
คุณดูเหมือนคุณ
มาจากสวนสัตว์
คุณชื่ออะไร?
อีกอย่าง ฉันชื่อเอมี่
แล้วคุณล่ะ?
คุณเงียบมาก
งี่เง่า.
มันจะไม่ตอบคุณ
นั่นแหละ ฉันจริงๆ
ถึงขีดจำกัดของฉันแล้ว
ฉันจริงจังถึงขีดจำกัดของฉันแล้ว
เขาเอาแต่เรียกฉันว่าไอ้โง่
ฉันมีชื่อ
นั่นเอมี่ใช่ไหม?
เอมี่.
เฮ้ ผู้หญิง.
ทำไมคุณถึงมุ่ยอยู่ตรงนั้น?
คุณน่ารำคาญมาก
- ทำไม?
- เพราะ
คุณเอาแต่เรียกฉันว่าคนงี่เง่า
คุณไม่สามารถแม้แต่
บอกเวลาบ้าๆบอๆ
คุณเคยไปที่ไหน?
ฉันไม่ได้บอกคุณ
กลับบ้านเร็วเหรอ?
"ภายหลัง."
“ก็เลยไม่กล้า.
ไปที่อื่น"
ใช่แล้ว ฉันจำบันทึกของคุณได้แล้ว
ลายมือคุณสวยมาก
มันดูเหมือนของเด็กผู้หญิง
เพราะเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
ลายมือของพวกเขาน่าเกลียดมาก
ดูเหมือนว่าจะไปแล้ว
ผ่านพายุ
ฉันไม่สนใจ!
คุณเคยไปที่ไหน?
คำถามมากมาย
นี่คือการสัมภาษณ์ใช่ไหม?
ฉันมาจากสวนสาธารณะ
ฉันอยู่กับมู
หมู่?
ก. แบบไหน.
ชื่อโง่คือมูเหรอ?
หมู่.
นั่นคือชื่อเล่นของฉัน
สำหรับนิโค เจสซ์ ยัง
เพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
เขามอบสิ่งนี้ให้ฉัน ที่รัก ไอซ์
โอ้หวานเลย
เขาให้เจ้าหมาบ้านี่มาเหรอ?
ใช่.
นั่นหวานนะ
ใช่. เขาน่ารักใช่มั้ย?
และคุณก็รู้
อะไร ซีค ก่อนหน้านี้
เมื่อเห็นแหวนแต่งงานวงนี้
จู่ๆ เขาก็เศร้าใจ
ทันใดนั้นเขาก็เริ่มร้องไห้
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไม
ฉันคิดว่าเขาอิจฉา
อาจจะ
เราก็ซื้อเขาได้
แหวนแต่งงานด้วย
เพื่อเขาจะได้ไม่อิจฉาฉัน
เพราะก่อนหน้านี้คุณ
รู้ไหม ฉันเสนอสิ่งนี้ให้เขาแล้ว
ฉันกำลังจะให้มัน
กับเขา แต่เขากลับปฏิเสธ
ขอผมเคลียร์เรื่องนี้หน่อย
เพื่อนที่ดีที่สุดของคุณเป็นผู้ชายเหรอ?
ใช่.
เช่นเดียวกับคุณและไกเซอร์
ใครวะพูด
แลมเพอรูจเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉันเหรอ?
ไม่ใช่เขาเหรอ?
ดังนั้น
นิโค เยสซ์ ยังคนนี้
นี่มันอะไรกัน คุณ.
อยู่ด้วยกันเสมอเหรอ?
ใช่.
คุณก็รู้คุณ
สองคนจะเข้ากันได้
ทำไมคุณถึงถาม?
โอ้แมว
- มันคืออะไร?
- เขาบอกว่าคุยกับเขา.
ฮะ?
คิตตี้ คุณน่ารักมาก
คุณคุณกำลังฟังอยู่
บทสนทนาของคนอื่น
ที่ไม่ดี.
แมวของคุณมีชื่อหรือไม่?
ไม่มี.
ว้าว คุณไม่ได้
ให้มันอันหนึ่งด้วยซ้ำ
ฉันไม่สนใจ
คุณตั้งชื่อให้มัน
โอ้โอเค
มันควรจะเป็นอย่างไร?
ฉันเข้าใจแล้ว ฉันเข้าใจแล้ว!
เอมิเอล.
ไปกับเอมิเอล!
ตอนนี้คุณชื่อเอมิเอล
ถูกต้องชื่อของคุณ
คือเอมิเอล คุณชอบมันไหม?
เอมิเอล สบายดีไหม ซีค?
เอมิเอล?
เอมิเอล.
ดังนั้น
คุณตั้งชื่อให้สุนัขตัวนี้ว่า
ใกล้กับชื่อเพื่อนสนิทของคุณ
และคุณเพิ่งให้
แมวตัวนี้ที่ฉันมอบให้คุณ
ชื่อร่วมเพศแบบสุ่มเหรอ?
เอมิเอลเป็นบ้าอะไรเนี่ย?
มันจะเป็น
ดีกว่าถ้าเป็น...
คีล หรือ...
เอ่อ...
ฉันไม่รู้คุณรู้อะไรไหม?
อะไรก็ตาม. ทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
เอมิเอลเป็นการรวมกัน
ของชื่อของเรา
เพราะใช่แล้วเอมี่
บวกเอเสเคียลเท่ากับอามิเอล?
นั่นฉลาดใช่มั้ย?
ฉันมากับสิ่งนั้น
คุณไม่ชอบมันเหรอเซค?
ฉันคิดว่าคุณต้องการมัน
เจคมีใครอยู่ไหม
ไม่อย่างนั้นเขากำลังติดพันเหรอ?
บางทีนั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไม
พวกเขาออกไปก่อนหน้านี้!
ไปดินเนอร์กันมั้ย!?
นั่นคือเขาเหรอ?
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรกับฉัน
คุณจะหยุดเราไม่ได้...
จากการฆ่าภรรยาของคุณ!
แลมเพอรูจ
ฉันมีงานทำ
คุณ แต่จงทำอย่างเงียบๆ
เฮ้, ซีค. กาแฟ.
ฉันแค่มีเรื่องจะถาม
อะไร
เมื่อไหร่เราจะไป
ในช่วงฮันนีมูนของเรา?
เฮ้!
โอ้อึ!
ไปไหนดี?
พวกเขาบอกว่าออนไลน์มัน
ควรจะสนุกและน่าตื่นเต้น
สวัสดีซีค!
ฉันเพิ่งแวะมา
เพื่อนำอาหารกลางวันมาให้คุณ
ฟังนะ คุณรอสเวลล์แล้ว
กินข้าวเที่ยงแล้ว...
เขาจะไม่กินสิ่งนั้น
เฮ้.
อะไรวะ?
นายรอสเวลล์.
มาคุยกันเถอะ
kisskh.com.co