kisskh.com.co
Alors qu'est-ce que tu as
préparer la réunion ?
Attends, je dois
préparer quelque chose ?
Ta-da !
C'est ce que j'ai préparé.
Bien sûr, j'ai appelé maman pour
aidez-moi avec ce que je préparerais ici.
Et nous avons aussi
poulet, nous avons des nouilles...
pour une longue vie.
Et bien sûr,
notre spécialité, le barbecue !
Oui,
- cette configuration est nécessaire.
- Quoi?
Qu'essayez-vous de dire ?
Tout cela est une question de drogue.
J'ai déjà signé le contrat.
Êtes-vous sérieux, M. Roswell ?
Hé, qui t'a donné ça ?
Je n'ai pas le droit de
dis que Zeke me l'a donné.
Il a dit que c’était un secret.
Zéké ?!
Eh bien, je suis heureux de rencontrer enfin le
la femme que M. Roswell va épouser.
Hein?!
M. Roswell va se marier ?
Acte de mariage ?
Je suis mariée ici avec M. Roswell ?
Il a l'âge de mon grand-père !
Ce n’est pas M. Roswell.
S'il n'est pas M. Roswell,
alors qui est ?
Je m'appelle Ezekiel Roswell.
Et nous sommes mariés.
Hein?
Je suis mariée ici avec M. Roswell ?
Il ressemble à mon grand-père !
Zéké !
Hein?
Est-ce que tu me punis
parce que...
Zeke et moi avons pris la bague ?
Je suis désolé, mais je vais
rends-toi ceci.
S'il vous plaît, ne me punissez pas.
Voilà, je rentre chez moi maintenant.
Je parlerai de toi à maman.
Rapport?
Parlez-nous ?
Zéké ?
Monsieur, je vais y aller.
Oh!
Attendez!
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi part-il ?
Nous venons de nous marier et
tu pars déjà ?
C'est comme ça, hein, Zeke ?
Est-ce vraiment ainsi qu'il agit ?
Nous venons de nous marier et
tu pars déjà ?
C’est littéralement arrivé !
Et plus tard ?
Ah, stupide fille.
Ce n’est pas M. Roswell.
S'il n'est pas M. Roswell,
alors qui est ?
Je m'appelle Ezekiel Roswell.
Et nous sommes mariés.
Est-ce réel ?
Sommes-nous vraiment mariés ?
Vous avez signé les documents, ma chère.
Alors oui.
Vous êtes marié.
Ce n'est pas réel.
Cela n’arrive pas.
Aïe.
Ça fait mal.
C'est réel.
C'est réel !
Comment est-ce que même
devenir un mariage officiel ?
Un mariage n'est-il pas censé avoir
une robe de mariée, un
gâteau, demoiselles d'honneur.
Je n'ai même pas pu marcher
dans l'allée avec cette musique...
Il y a une différence entre
un mariage et un mariage.
Hein?
Ferme ta gueule, Lamperouge.
- Hé.
- Oh?
Ce conducteur est devenu fou.
- Hé, hé.
- Laisse-moi emprunter ton téléphone.
- J'appelle un hôpital psychiatrique.
Aémie, Aémie, arrête.
Vous pourriez toucher
quelque chose d'autre là.
Vous ne pouvez pas simplement
toucher n'importe quel gars comme ça.
Souviens-toi.
Vous êtes une femme mariée maintenant !
Quel est le problème avec celui-ci ?
Pourquoi votre
mon ami continue de rire ?
Celui-là est fou et toi aussi !
Vous êtes fous tous les deux !
Tu es un ange, un
chauffeur, un sosie !
Et maintenant tu dis
vous êtes M. Roswell ?
Pourquoi ne peux-tu pas simplement t'admettre
tu viens d'un hôpital psychiatrique ?
Hein? Retournez-y !
Emmenez-le avec vous.
Amenez votre ami flic avec vous !
Depuis quand suis-je devenu flic ?
Alors pourquoi es-tu comme ça ?
Attends, je viens de signer quelque chose.
Et du coup je suis marié ?
Je n’ai même pas dit « oui ».
Oups.
Je t'ai eu.
Vous venez de le dire.
Arrête de crier.
Tu ne peux rien faire
à ce sujet plus.
Nous sommes mariés.
Ferme ta gueule, Lamperouge.
Vous aggravez la situation.
Détendez-vous, M. Roswell.
je suis juste diverti
par ta femme.
Tu es en fait
chanceux de l'avoir.
Droite?
Peu importe.
Et voilà, mon mari.
Merci, femme.
Ouah.
Comment l'aimez-vous?
C'est parfait, ma femme.
Eh bien, je n'attends rien
moins de ma femme parfaite.
Tout pour mon mari parfait.
Si bon.
Ouah.
En route pour le travail.
Bonne journée à conduire.
Je vous l'ai dit, je ne suis pas chauffeur.
Oh.
Quoi que tu dises, mon mari.
Hé, femme.
Nous sommes déjà là.
Que veux-tu dire par « ici » ?
Ici?
Hé.
Où as-tu
amène-moi cette fois ?
Tu parles trop.
Suivez-moi.
Ouah.
À qui est ce manoir, Zeke ?
C'est beau !
Est-ce votre manoir, Zeke ?
Ouais.
Es-tu sûr?
Ouah.
Cela ne semble même pas
comme un manoir.
Cela ressemble à un palais.
Waouh,
c'est tellement beau !
C'est énorme.
Ouah.
Waouh Zeke,
c'est genre dix fois
la taille de notre maison.
Bienvenue dans votre nouvelle maison.
Hein?
Comment ça se fait?
On partage ça ?
Évidemment.
Nous sommes mariés.
Est-ce que c'est comme ça que ça marche ?
Ouah.
Ma maison est immense !
Oh mon Dieu!
Je l'ai fait !
Je l'ai fait.
Oh.
Notre maison.
Est-ce que ça va ?
Zeké...
puis-je faire ce rose ?
Quelle partie ?
Tout cela.
Imaginez les murs roses, le
les tables, les chaises, tout est rose.
Ne serait-ce pas sympa ?
Vous avez beaucoup d’idées.
Hé, attends.
Zeke,
où sont les gens ici ?
Il n’y en a pas.
Aucun?
Comment ça, aucun ?
Où sont-ils allés ?
Tu sais quoi, peut-être
tu devrais juste dormir.
Hein?
Oh.
D'accord.
Zeke, c'est autre chose.
Son palais est si immense et pourtant,
c'est là que je dors ?
Waouh.
Honnêtement, cependant,
il fait assez froid.
Je suppose que c'est comme ça
les carreaux des riches le sont.
Froid.
Tant pis.
C'est quand même une victoire
sans oreiller.
Hé, femme !
Que fais-tu là ?
Arrête de me déranger.
Quelqu'un essaie de dormir ici.
Si tu ne veux pas dormir,
laisse-moi au moins dormir.
Zéké !
Tu m'as fait peur !
Tu vas me faire des cauchemars !
Pourquoi es-tu allongé là ?
Vous avez dit dormir, n'est-ce pas ?
Idiot!
Pas là, dans la pièce.
Oh!
Tu n'as pas dit que je
j'avais une chambre ici.
Vous savez quoi.
Tu es comme mon cousin.
Vous êtes tous les deux
c'est déroutant de parler à qui.
Tu parles trop.
Avez-vous vu ça ?
Il souriait.
Hé, femme, dépêche-toi !
Hé!
Hé, attends !
je n'ai pas de carte
ici. Je vais me perdre !
Zéké !
Ouah!
Condamner!
Cet endroit est immense !
C'est plus grand que notre cuisine
et salon réunis !
Hé!
Le lit est si moelleux !
Je ne suis pas habitué à ça.
Eh bien,
tu ferais mieux de t'habituer
à ce genre de vie...
épouse.
Épouse?
Pourquoi est-il allongé à côté de moi ?
N'est-ce pas mon lit ?
Est-ce qu'il dort ici aussi ?
Pourquoi ai-je l'impression
il me tente ?
Comme s'il voulait jouer ?
Si vous voyez ce que je veux dire.
Oh mon Dieu, les gars !
Envoyez de l'aide !
Et si je cède dès le premier jour ?!
Oh mon Dieu!
Seigneur, s'il te plaît, aide-moi !
Zéké !
Qu'est-ce que tu fais, Zeke ?!
Désolé, désolé. D'accord...
allons-y doucement.
OK, jeu.
Jeu, jeu.
♪ Maman, Papa, je veux du pain. ♪
♪ Ma sœur, mon frère, je veux du café. ♪
♪ Tout ce que je veux, tu le suivras. ♪
♪ Si tu fais une erreur, je te pincerai ! ♪
Un.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pourquoi cries-tu ?
Pourquoi prends-tu
tes vêtements ?
C'est chaud!
Alors pourquoi es-tu
se rapprocher de moi ?
Idiot!
Vous êtes assis là-dessus.
Oh.
Désolé.
Hé, attends ! Où vas-tu?
Dans ma chambre.
Nous ne dormons pas
l'un à côté de l'autre ?
Vous le souhaitez.
J'ai ma propre chambre.
Vous le souhaitez ! J'ai ma propre chambre.
Parce que.
Quelle heure est-il, pourquoi
tu ne m'as pas réveillé ?
Ah oui,
Je n'ai pas dormi à la maison !
Je suis mort.
Qu'est-ce que c'est ça?
À Aémie Roswell,
j'ai oublié de te donner
notre alliance.
Je rentrerai tôt plus tard
alors n'ose pas aller ailleurs.
Alors rentre chez toi.
Pour qui te prends-tu ?
Votre mari, Ezekiel Roswell !
Oh mon Dieu.
Oh, c'est Zeke.
Une autre bague ?
J'en ai déjà un.
Oh, mais celui-ci est différent.
C'est tout simplement rond.
Je vais ressembler à un bijoutier.
Oh!
Je vais le déplacer dans l'autre main.
Donc mon cousin ne le remarquera pas.
Là.
Alors ils ne demanderont pas
trop de questions.
À Aémie...
Roswell.
Roswell est-il vraiment
mon nom de famille maintenant ?
Sommes-nous vraiment mariés ?
Suis-je vraiment marié à M.
Ézéchiel Roswell ?
J'ai faim.
Oh mon Dieu.
Aémie est vraiment de la viande morte.
J'ai essayé de
appelle-la depuis hier soir
et elle n'est même pas rentrée chez elle ?
N'a-t-elle pas dit
quelque chose à sa mère ?
C'est exactement
ce que je trouve étrange.
Elle ne semblait même pas inquiète.
Chaque fois qu'Aémie est quitte
juste quelques minutes de retard,
elle le serait déjà
appeler tous les saints qu'elle connaît.
Mais hier soir, elle ne l'a pas fait
semblent dérangés du tout.
Je ne sais pas, peut-être qu'elle
sait où se trouve Aémie en ce moment.
Et si on appelait la police ?
J'ai même essayé d'appeler.
Son téléphone est toujours éteint !
Mec, calme-toi.
Si seulement elle savait comment
C'est mignon ton cadeau, Nico.
Je suis sûr qu'elle va se précipiter ici.
Mais si elle ne le fait pas
viens à l'école,
allons-nous
reporter nos projets plus tard ?
En fait, nous n’y sommes pas obligés.
Nous avons un rendez-vous.
Ou tu veux
aller à un double rendez-vous ?
Répétez ça et je suis
je vais sérieusement te piétiner.
- Maman...
- Quoi ?
De toute façon, où est Moo ?
La voilà.
Où es-tu allé en dernier
nuit, Aémie Romero ?
Parce que.
Je vais vous expliquer.
Il vaut mieux que ce soit un bon
explication parce que.
Je suis devenu fou de m'inquiéter
à propos de toi depuis hier soir.
Et nous aussi.
Nous étions vraiment
inquiet pour toi.
Ouais, sérieusement. Surtout
celui-là là-bas.
Oh! Salut Moo !
Attention, Nico.
Aémie pourrait fondre.
Hein?
Pourquoi devrais-je fondre ?
Je ne suis pas une glace.
Aemie, on est déjà quelle date
et tu ne m'as toujours pas expliqué ?
Peut-être que vous voulez...
- Allons-y.
Calme-toi, Momo.
Soyez calme.
Nous avons encore des cours.
Au revoir les gars.
Ne laisse pas Nico
te faire fondre, fille Aemie.
- Psst, hé.
- Allons-y.
Nico, prends soin d'Aémie, d'accord ?
- Mec, fais attention.
- Nous n'avons pas fini !
Au revoir Aémie !
- Au revoir!
- Au revoir.
Pourquoi...
pourquoi semblent-ils tous si inquiets
pour que tu puisses me faire fondre ?
Meuglement?
Avez-vous des super pouvoirs maintenant ?
Hé!
Moo, peux-tu faire fondre les gens maintenant ?
Moo, qu'est-ce que tu dis ?
Oh, attends.
As-tu cours ?
Oui, je le fais.
Mais j'étais en retard.
J'y suis allé plus tôt et
ils ont dit que j'étais excusé.
- Oh vraiment?
- Honnêtement, je ne sais pas pourquoi.
- C'est cool, non ?
- Ouais, c'est cool !
Hé, wow !
Si mignon!
Moi ou le chiot ?
Les deux.
Eh bien, ouais.
Quoi?
Veux-tu manger ?
Ouais.
J'ai vraiment faim, j'ai
je suis affamé depuis tout à l'heure.
Je me suis précipité pour aller ici.
Très bien, allons-y.
Allons à notre lieu de rencontre ?
D'accord, bien sûr. Jeu, jeu !
Très bien, d'accord.
- Tiens, tiens le chiot.
- Hé, c'est trop mignon !
Il est prêt.
Allons-y!
Mignonne! Mignonne!
Attendez.
Ai-je bien entendu ?
Tu veux que je te trouve un chat ?
Pas n'importe quel chat,
mais vraiment mignon.
Pourquoi as-tu besoin d'un chat ?
Putain, n'est-ce pas
tu t'en occupes, Lamperouge ?
Trouvez-en un pour moi.
Quand en avez-vous besoin ?
Plus tard.
Plus tard?
Fils de chat.
Où suis-je
tu es censé trouver un chat ?
Le plus beau chat.
Oh non!
Ton chiot est si mignon, Moo.
Ouais, n'est-ce pas ?
Oh, mais ce n'est pas le mien, Moo.
Alors Moo est un drogué.
C'est fou.
Ce n'est pas ce qu'il gagne
Assez de comédie et de mannequin ?
Pourquoi doit-il
voler le chiot de quelqu'un ?
Moo, j'ai quelque chose
pour t'avouer.
On y va.
On y va!
Je vous le dis les gars, il est sur le point
admettre qu'il est un drogué.
Vraiment!
Je te le dis, retiens-moi.
Je vais totalement le gronder !
C'est juste que...
Eh bien, euh...
Allez, Moo, admets-le.
Je ne me fâcherai pas.
Mais tu sais quoi,
Meuh ? Si j'étais toi...
je retournerais ça
chiot à son propriétaire.
Qu’est-ce qui t’a pris ?
Tu es une personne tellement honnête.
Pourquoi volerais-tu
le chiot de quelqu'un d'autre ?
Ne riez pas.
Il y en a tellement
des chiens errants là-bas.
Vous auriez pu en prendre un.
Au moins, personne n'est blessé.
Je ne l'ai pas volé, Moo.
Et voilà encore.
Tu viens de dire plus tôt
ce n'était pas le vôtre.
Ce n’est pas le cas.
Je l'ai acheté.
Pour toi.
Vraiment?
Oui!
C'est le mien ?
Oui.
- Joyeuse Saint-Valentin, Moo !
- Ouais ! C'est le mien.
Merci!
Oh mon Dieu!
Tu es si mignon !
Est-ce que ça a un nom ?
Vous le nommez.
D'accord, d'accord.
Et si...
on l'appelle Aémie ?
Ça marche !
C'est le meilleur nom de tous les temps !
Parce que vous êtes mignons tous les deux !
Mais...
c'est un garçon.
Tu es un garçon !
J'ai compris.
Et si on l'appelait Eisz,
donc ça correspond à mon nom ?
Oh wow, il est d'accord.
Il aime ça.
Très bien alors.
Désormais, votre nom est...
D'accord, d'accord, bébé Eisz !
Bébé Eisz ! C'est tellement mignon !
Tu es si mignon, bébé Eisz.
Votre nom est Baby Eisz maintenant.
Hé, Moo.
Pourquoi?
Meuglement.
Écoutez attentivement
ce que je vais dire.
D'accord, allez-y. Qu'est-ce que c'est?
Aémie,
à partir du moment où je t'ai rencontré,
Je me sentais déjà
quelque chose de différent.
Au début, je pensais que je
c'était juste une erreur.
Mais,
au fur et à mesure que j'ai appris à te connaître davantage,
à mesure que nous nous rapprochions l'un de l'autre,
c'est à ce moment-là que j'ai réalisé que...
Meuglement.
Une alliance ?
Oh!
Ouais.
Et l'autre est
une bague de fiançailles.
Mais celui-ci plus tôt.
Tiens, celui-là.
Je viens de recevoir ça plus tôt.
Oh non.
Hé, Moo.
Ne sois pas triste, Moo.
Oh, tu veux une bague aussi ?
Ici.
Je vais vous en donner un.
Vous pourriez dire que je suis
gourmand ayant deux anneaux.
Juste,
ne le dis pas à Zeke, je
je te l'ai donné, d'accord ?
Il se mettra en colère s'il découvre que je ne l'ai pas fait
vous facture simplement parce que nous sommes amis.
Nous sommes juste amis ?
Hé!
Allez maintenant.
Vous en faites trop.
Tellement sensible.
Très bien, c'est le vôtre.
Là, ne sois pas
timide. Ramenez-le à la maison.
Rentre chez toi plus tôt plus tard, d'accord ?
N'ose pas y aller
ailleurs.
Je suis mort.
Je dois rentrer à la maison.
Est-ce que tu me quittes ?
Hé, Moo. Attendez.
Non, non.
Je ne te quitte pas, Moo. Attendez.
Hé, ne sois pas trop triste.
Je suis sûr que celui qui m'attend
ça ne me dérange pas si je
rentrer un peu tard.
Ce type est vraiment occupé, Zeke.
Meuglement.
Tu veux que je raconte une blague ?
Oh, euh, bien sûr.
D'accord.
Il y a...
trois amis stupides
se faufiler dans un seul lit.
Il y a...
Juan, Pedro et Berting.
Juan dit à Berting, Berting...
Berting, le lit est trop rempli !
Allez vous allonger par terre !
Alors?
Puis Berting s'est couché
par terre.
Alors Pedro dit :
Berting, d'accord, tu peux
remonte sur le lit maintenant.
Il y a à nouveau de l'espace.
Tu peux t'allonger ici maintenant.
Ils sont tellement stupides, non ?
Comment?
Quoi?
Qu’est-ce qu’il y a de drôle là-dedans ?
Eh bien, c'est logique, non ?
Berting est descendu du lit,
puis quand il y avait
encore de l'espace, il est revenu.
Cela a du sens, non ?
Quel est le problème avec ça ?
Je ne sais pas avec Moo.
Il n'a tout simplement pas compris
une alliance
et maintenant le sien
l'esprit est partout.
Ce n'était pas drôle.
Putain, ça t'a pris si longtemps ?
M. Roswell.
Tu as dit que je devais le faire
ne trouvez pas n'importe quel chat,
mais le chat le plus mignon.
Bien sûr, j'ai fait des efforts, non ?
Je suis allé partout.
Maintenant, regardez ça.
Regardez-le.
C'est beau, non ?
Tu ne peux pas dire que je ne le suis pas
le plus digne de confiance,
la personne la plus efficace que vous connaissez.
Si tu demandais à quelqu'un
sinon pour faire ça,
cela leur prendrait probablement un
mois pour trouver un chat aussi beau.
Mais puisque tu l'as assigné à
quelqu'un d'aussi beau que moi,
J'ai utilisé mon charme.
Voilà !
Tu as le plus beau, le plus mignon
chat dans le putain de monde entier.
La prochaine fois,
rendre les choses plus difficiles.
Vous pouvez partir maintenant.
C'est ça?
Pas de récompense ?
Ou au moins un merci ?
Tu n'as rien
pour un verre ou entre filles ?
Rien.
Ce chat est pour Aemie, non ?
Regardez-vous.
je pensais que tu
je suis seulement tombé amoureux du chat.
De quoi tu parles, putain ?
On dirait que tu es
tomber amoureux d'elle.
Tu veux tomber
plutôt sur une falaise ?
C'est mignon.
Ne touchez pas à ça.
Vous avez même acheté des fleurs.
Quoi?
C'est la Saint-Valentin.
C'est ma femme.
Quel est le problème avec ça ?
Droite.
je ne dis pas
c'est une mauvaise chose.
Cela vous donne même une belle apparence.
Foutez le camp d'ici.
- D'accord.
- Maintenant!
Très bien, je pars.
Au revoir.
Garçon amoureux.
Sortir!
Pourquoi dois-je être
à la maison si tôt ?
Juste parce que je vais
donner ce foutu chat ?
Est-ce que cette fille t'aimera vraiment ?
Putain !
Pourquoi est-ce que j'agis comme ça ?
je vais juste
fais un putain de cadeau.
En guise de remerciement ?
Mais pourquoi ?
Parce qu'elle m'a épousé ?
Peu importe.
Je vais juste donner ça à
elle parce que je le veux.
C'est ça.
Hé, femme !
Où diable est-elle ?
Au revoir, Moo !
Merci de m'avoir déposé.
Très bien, tu peux y aller maintenant.
Bon, continue, continue.
Au revoir!
Maman ! Tu m'as manqué, maman !
Aïe !
Je suis désolé.
Je suis désolé de ne pas l'avoir fait
je te l'ai dit hier soir.
Des choses sont arrivées, maman.
Mais je vais tout vous dire.
Aïe !
Maman, s'il te plaît. Je vais vous expliquer.
Laissez-moi vous expliquer.
Vous n’avez pas besoin d’expliquer.
Pourquoi, es-tu
me renier, maman ?
Tu ne veux plus de moi ?
Vous sortez tard le soir ?
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est pas bon pour
une femme mariée.
Je ne t'ai pas élevé comme ça,
Aémie Romero-Roswell.
Vous êtes sorti tard ?
Je viens d'arriver, je...
Quoi...
Comment m'as-tu appelé ?
Quelle heure est-il?
Et tu es toujours là.
Votre mari pourrait
sois inquiet pour toi.
Comment as-tu su
Je suis mariée, maman ?
Tu sais quoi, rentre chez toi.
Tout de suite.
Hé, maman !
- Qui t'a dit ça ?
- Allez.
Hein?
Maman, qui t'a dit ça ?
- Comment le sais-tu ?
- Taxi, taxi !
- Oh, il y a un passager.
- Attendez.
Qui est-ce?
Prends juste un autre taxi.
- Oh.
- Hé.
Tiens, ramène-la à la maison, d'accord ?
- Où  habites-tu?
- Ici!
- Donnez-lui votre nouvelle adresse.
- Nous étions ici les premiers.
- D'accord? Dis bonjour à Zeke de ma part.
- C'est tellement ennuyeux.
- Sois une bonne épouse, Baby Ae.
- D'accord? Soyez une bonne épouse !
- Maman !
- Au revoir!
- Maman.
Oh mon Dieu.
C'était si difficile de
faites un tour plus tôt.
C'était dur ?
Tu sais, il y a
il y a beaucoup de taxis là-bas.
- Là, là !
- C'est la circulation !
- C'est si difficile de se faire conduire.
- Là!
Ils pourraient vous devancer.
Bon sang!
Putain !
j'attendais
elle pendant trois heures.
Elle ne répond même pas
son foutu téléphone.
Putain !
Vous savez,
cette femme est un véritable casse-tête.
Nous sommes là, bébé Eisz.
Merci, monsieur.
Je suis mort.
Zeke est là.
Je suis foutu, il va me gronder.
Bébé Eisz,
aide-moi à expliquer à Zeke, d'accord ?
Je suis sûr que quand il verra
toi, il te trouvera mignon.
Il ne me grondera pas.
Attendez.
Hé.
Qui a cassé ça ?
Oh non!
Zéké ?
Je suis là.
Reste tranquille, bébé Eisz.
Zéké ?
Savez-vous quelle heure il est ?
Oh non.
Où est-il ?
Zéké ?
Hé, femme.
Ah !
Hé!
Je vous le demande.
Vous êtes là.
Je pensais que tu étais un fantôme.
Euh, eh bien...
Je ne sais pas.
Pourquoi ne vérifies-tu pas ?
Désolé, Zeke.
Mon téléphone est mort.
Je ne connais vraiment pas l’heure.
Là.
Vérifiez simplement votre montre
pour que tu saches quelle heure il est.
Ou ça ne marche pas non plus ?
Hé, tu veux que je le fasse
venir avec toi au marché ?
Vous pouvez y acheter une montre.
Il n’en est que 150.
Avec tout ton argent,
vous pourriez en acheter beaucoup.
Vous pourriez probablement
achetez-en vingt.
Vous n'aurez donc pas à le faire
continuez à me demander l'heure.
Tu veux y aller ?
Je vais avec toi.
Oh.
Zéké
c'est une peluche ?
Attends, pourquoi y a-t-il
un chat là-bas, Zeke ?
C'est moi qui devrais te le demander.
Pourquoi as-tu un chien ?
C'est bébé Eisz.
N'est-il pas mignon ?
Il est tellement mignon.
Il est tellement bruyant !
Euh...
Zeké...
Peut-on...
Je...
vous rapprocher de votre chat ?
Bonjour...
Tu es si jolie.
Tu te ressembles
venait d'un zoo.
Quel est ton nom?
Au fait, je m'appelle Aémie.
Et vous l'êtes ?
Tu es si silencieux.
Idiot.
Cela ne vous répondra pas.
Ça y est, je suis vraiment
atteindre ma limite.
Je suis sérieusement à ma limite.
Il n'arrête pas de me traiter d'idiot.
J'ai un nom.
C'est Aémie, non ?
Aémie.
Hé, femme.
Pourquoi tu fais la moue là-bas ?
Tu es tellement ennuyeux.
- Pourquoi?
- Parce que,
tu n'arrêtes pas de me traiter d'idiot.
Tu ne peux même pas
dites l'heure.
Où étais-tu?
Ne t'ai-je pas dit
rentrer tôt à la maison ?
"Plus tard."
"Alors n'ose pas
aller ailleurs. »
Ouais, j'ai mémorisé ta note.
Votre écriture est si belle.
On dirait celui d'une fille.
Parce que mes camarades de classe,
leur écriture est si moche.
On dirait que ça s'est passé
à travers une tempête.
Je m'en fiche!
Où étais-tu?
Tant de questions.
Est-ce un entretien ?
Je viens du parc.
J'étais avec Moo.
Meuglement?
Quel genre de
ce nom stupide est Moo ?
Meuglement.
C'est mon surnom
pour Nico Jeisz Young,
mon meilleur ami.
Il m'a donné ça, Baby Eisz.
Oh, c'est gentil.
Alors il t'a donné ce foutu chien ?
Ouais.
C'est gentil.
Ouais. Il est gentil, non ?
Et tu sais
quoi, Zeke, plus tôt,
quand il a vu cette alliance,
il est soudain devenu triste.
Puis il s'est soudainement mis à pleurer.
Je n'ai même pas compris pourquoi.
Je pense qu'il est devenu jaloux.
Peut-être
nous pourrions l'acheter
une alliance aussi
pour qu'il ne soit pas jaloux de moi.
Parce que plus tôt, tu
sais, je lui ai proposé ça.
j'allais le donner
à lui, mais il a refusé.
Permettez-moi de clarifier cela.
Ton meilleur ami est un mec ?
Ouais.
Tout comme toi et Kaizer.
Putain, qui a dit
Lamperouge est ma meilleure amie ?
N'est-ce pas ?
Alors,
ce Nico Jeisz Young.
Qu'est-ce que c'est, tu es
toujours ensemble ?
Ouais.
Tu sais, tu
deux s'entendraient bien.
Pourquoi as-tu demandé ?
Ah, le chat.
- Qu'est-ce que c'est?
- Il a dit de lui parler.
Hein?
Kitty, tu es si mignonne.
Toi, tu écoutes
la conversation des autres.
C'est mauvais.
Votre chat a-t-il un nom ?
Aucun.
Wow, tu ne l'as pas fait
donnez-lui même un.
Je m'en fiche.
Vous lui donnez un nom.
Oh d'accord.
Que devrait-il être ?
Je l'ai eu, je l'ai eu !
Amiel.
Allons-y avec Amiel !
Votre nom est Amiel maintenant.
C'est vrai, ton nom
c'est Amiel. Aimez-vous?
Est-ce qu'Amiel va bien, Zeke ?
Amiel ?
Amiel.
Alors,
tu as donné à ce chien un nom qui est
près du nom de votre meilleur ami.
Et tu viens de donner
ce chat que je t'ai offert
un putain de nom au hasard ?
C'est quoi, un Amiel ?
Cela aurait été
mieux si c'était...
Kiel ou...
euh...
Je ne sais pas, tu sais quoi ?
Peu importe. Faites ce que vous voulez.
Amiel est une combinaison
de nos noms.
Parce que c'est vrai, Aémie
plus Ezéchiel est égal à Amiel ?
C'était intelligent, non ?
J'ai trouvé ça.
Tu n'aimes pas ça, Zeke ?
Je pensais que ça te plairait.
Zeke a-t-il quelqu'un
sinon il fait la cour ?
C'est peut-être pour ça
ils sont sortis plus tôt !
Pour un dîner ?!
C'est lui ?
Peu importe ce que tu me fais,
vous ne pourrez pas nous arrêter...
d'avoir tué ta femme !
Lamperouge.
J'ai un travail pour
toi, mais fais-le tranquillement.
Hé, Zeke. Café.
J'ai juste quelque chose à demander.
Quoi?
Quand allons-nous
pendant notre lune de miel ?
Hé!
Oh merde!
Où est un bon endroit où aller ?
Ils l'ont dit en ligne
devrait être amusant et excitant.
Salut Zeke !
Je viens de passer
pour vous apporter le déjeuner.
Écoutez, M. Roswell a déjà
déjeune alors...
il ne mangera pas ça.
Hé.
C'est quoi ce bordel ?
M. Roswell.
Parlons.
kisskh.com.co