kisskh.com.co
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
រៀបចំសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ?
ចាំខ្ញុំត្រូវការ
រៀបចំអ្វីមួយ?
តាដា!
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ម៉ាក់​ទៅ
ជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំនឹងរៀបចំនៅទីនេះ។
ហើយយើងក៏មានដែរ។
មាន់យើងគុយទាវ...
សម្រាប់អាយុវែង។
ហើយជាការពិតណាស់
ឯកទេសរបស់យើង សាច់អាំង!
បាទ
- ការរៀបចំនេះគឺចាំបាច់។
- អ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
នេះគឺអំពីគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេលោក Roswell?
ហេ, អ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
និយាយថា Zeke បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់​ថា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ហ្សេក?!
ជាការប្រសើរណាស់, ទីបំផុតខ្ញុំរីករាយដែលបានជួប
ស្ត្រីដែលលោក Roswell រៀបការ។
ហ៎?!
លោក Roswell រៀបការហើយឬនៅ?
លិខិតបញ្ជាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំបានរៀបការនៅទីនេះជាមួយលោក Roswell?
គាត់​អាយុ​ដូច​ជីតា​ខ្ញុំ!
គាត់មិនមែនជាលោក Roswell ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាលោក Roswell
បន្ទាប់មកតើនរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Ezekiel Roswell។
ហើយយើងរៀបការហើយ។
ហ៎?
ខ្ញុំបានរៀបការនៅទីនេះជាមួយលោក Roswell?
គាត់មើលទៅដូចជាជីតារបស់ខ្ញុំ!
សេក!
ហ៎?
តើអ្នកដាក់ទោសខ្ញុំទេ
ព្រោះ...
Zeke និងខ្ញុំបានយកចិញ្ចៀន?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
ត្រឡប់​នេះ​ទៅ​អ្នក​។
សូម​កុំ​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់អំពីអ្នក។
រាយការណ៍?
ប្រាប់យើង?
សេក?
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ។
អូ!
ចាំ!
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
យើងទើបតែរៀបការនិង
តើអ្នកបានចាកចេញហើយឬនៅ?
តើ​វា​ជា​បែប​នោះ​មែន​ទេ ហ្សេក?
តើ​វា​ពិត​ជា​របៀប​ដែល​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​មែន​ឬ?
យើងទើបតែរៀបការនិង
តើអ្នកកំពុងដើរចេញហើយឬនៅ?
វាទើបតែកើតឡើង!
ចុះពេលក្រោយ?
អាស្រីល្ងង់។
គាត់មិនមែនជាលោក Roswell ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាលោក Roswell
បន្ទាប់មកតើនរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Ezekiel Roswell។
ហើយយើងរៀបការហើយ។
តើនេះជាការពិតទេ?
តើយើងពិតជារៀបការមែនទេ?
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ, ជាទីស្រឡាញ់។
ដូច្នេះ បាទ។
អ្នកបានរៀបការហើយ។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
នេះមិនកើតឡើងទេ។
អូ។
ឈឺណាស់។
វាពិត។
វា​ជា​ការ​ពិត!
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ
ក្លាយជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្លូវការ?
មិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគួរមាន
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍, ក
នំ, កូនក្រមុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ដើរ​ដែរ។
ចុះផ្លូវជាមួយភ្លេងនេះ...
មានភាពខុសគ្នារវាង
អាពាហ៍ពិពាហ៍និងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហ៎?
បិទ​រឿង​នេះ​ទៅ Lamperouge ។
- ហេ។
- អូ?
អ្នកបើកបរនេះឆ្កួតហើយ។
- ហេហេ។
- ឱ្យខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំកំពុងហៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
Aemie, Aemie, ឈប់។
អ្នកអាចប៉ះ
អ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
ប៉ះប្រុសៗបែបនេះទៀតហើយ។
ចងចាំ។
អ្នកជាស្ត្រីរៀបការហើយ!
តើ​មួយ​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជារបស់អ្នក។
មិត្តបន្តសើច?
ម្នាក់នេះឆ្កួតហើយ !
អ្នកទាំងពីរឆ្កួតហើយ!
អ្នកគឺជាទេវតា, ក
អ្នកបើកបរ, doppelganger!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយ
តើអ្នកជាលោក Roswell?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលយកអ្នកបាន។
មកពីមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត?
ហ៎? ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ!
យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
នាំមិត្តប៉ូលីសរបស់អ្នកមកជាមួយអ្នក!
តើខ្ញុំក្លាយជាប៉ូលីសតាំងពីពេលណា?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បែប​នោះ?
ចាំខ្ញុំទើបតែចុះហត្ថលេខាអ្វីមួយ។
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំរៀបការ?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែនិយាយថា "ខ្ញុំធ្វើ" ។
អូ។
ទទួលបានអ្នក។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ។
ឈប់​ស្រែក។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អំពីវាទៀតហើយ។
យើងរៀបការហើយ។
បិទ​រឿង​នេះ​ទៅ Lamperouge ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
សម្រាកលោក Roswell ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កម្សាន្ត
ដោយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជា
សំណាងដែលមាននាង។
មែនទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
នេះឯងទៅប្តី។
អរគុណប្រពន្ធ។
អីយ៉ា។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
វាល្អឥតខ្ចោះប្រពន្ធ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទេ។
តិចជាងប្រពន្ធល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
អីយ៉ា។
ចេញទៅធ្វើការ។
មានថ្ងៃល្អក្នុងការបើកបរជុំវិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបរទេ។
អូ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយប្តី។
ហេស្ត្រី។
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា 'ទីនេះ'?
នៅទីនេះ?
ហេ។
តើអ្នកនៅឯណា
នាំខ្ញុំមកលើកនេះ?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ណា សេក?
ស្អាតណាស់!
តើ​នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ទេ សេក?
បាទ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អីយ៉ា។
នេះក៏មិនមានអារម្មណ៍ដែរ។
ដូច​ជា​វិមាន​ទៀត​ហើយ។
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាវិមានមួយ។
អីយ៉ា
ស្អាត​ណាស់!
វាធំណាស់។
អីយ៉ា។
Wow Zeke,
នេះគឺដូចដប់ដង
ទំហំផ្ទះរបស់យើង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គេហដ្ឋានថ្មីរបស់អ្នក។
ហ៎?
ម៉េចមក?
យើងកំពុងចែករំលែកនេះ?
ជាក់ស្តែង។
យើងរៀបការហើយ។
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​វា​ធ្វើ​ការ?
អីយ៉ា។
ផ្ទះខ្ញុំធំណាស់!
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អូ។
ផ្ទះរបស់យើង។
មិនអីទេ?
សេក...
តើខ្ញុំអាចបង្កើតពណ៌ផ្កាឈូកនេះបានទេ?
តើផ្នែកមួយណា?
ទាំងអស់នេះ។
ស្រមៃមើលជញ្ជាំងពណ៌ផ្កាឈូក
តុ កៅអី អ្វីគ្រប់យ៉ាងពណ៌ផ្កាឈូក។
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ?
អ្នក​មាន​គំនិត​ច្រើន។
ហេ ចាំ។
សេក,
តើមនុស្សនៅទីនេះនៅឯណា?
មិនមានទេ។
គ្មាន?
តើអ្នកមានន័យអ្វីទេ?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
អ្នកដឹងពីអ្វី ប្រហែលជា
អ្នកគួរតែគេង។
ហ៎?
អូ។
មិនអីទេ។
Zeke គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
វាំង​គាត់​ធំ​ម្លេះ​ហើយ,
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំដេក?
អីយ៉ា។
ស្មោះតែអូន
វាត្រជាក់ណាស់។
ស្មានថាយ៉ាងនេះ
ក្បឿងអ្នកមាន។
ត្រជាក់។
អូ។
នៅតែឈ្នះ
ដោយគ្មានខ្នើយ។
ស្ត្រីអើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមដេកនៅទីនេះ។
បើមិនចង់គេង
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំគេង។
សេក!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុបិន្តអាក្រក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនោះ?
អ្នក​ថា​គេង​ហើយ​មែន​ទេ?
ល្ងង់!
មិននៅទីនោះទេនៅក្នុងបន្ទប់។
អូ!
អ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំទេ។
មានបន្ទប់នៅទីនេះ។
អ្នកដឹងពីអ្វី។
អ្នកគឺដូចជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរ
យល់ច្រឡំក្នុងការនិយាយជាមួយ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
គាត់កំពុងញញឹម។
ស្ត្រីអើយ ប្រញាប់ឡើង!
ហេ!
ខ្ញុំមិនមានផែនទីទេ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងវង្វេង!
សេក!
អីយ៉ា!
យ៉ាប់!
កន្លែងនេះធំណាស់!
នេះធំជាងផ្ទះបាយរបស់យើង។
និងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរួមបញ្ចូលគ្នា!
ហេ!
គ្រែទន់ណាស់!
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
មែនហើយ
អ្នកបានប្រើកាន់តែប្រសើរ
ដល់ជីវិតបែបនេះ...
ប្រពន្ធ។
ប្រពន្ធ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកដេកក្បែរខ្ញុំ?
តើនេះមិនមែនជាគ្រែរបស់ខ្ញុំទេ?
តើគាត់ដេកនៅទីនេះដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍
គាត់កំពុងល្បួងខ្ញុំ?
ដូចជាគាត់ចង់លេង?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ផ្ញើជំនួយ!
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ថ្ងៃ​ដំបូង?!
ព្រះអើយ!
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមជួយខ្ញុំផង!
សេក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Zeke?
សុំទោស សុំទោស។ អូខេ...
ចូរ​យក​វា​យឺត។
មិនអីទេ ហ្គេម។
ហ្គេម, ហ្គេម។
♪ ម៉ាក់ ប៉ា ខ្ញុំចង់បាននំប៉័ងខ្លះ។ ♪
♪ បងស្រី បងប្រុស ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេខ្លះ។ ♪
♪ អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់បាន អ្នកនឹងធ្វើតាម។ ♪
♪ បើឯងរញ៉េរញ៉ៃ ខ្ញុំនឹងអង្រួនអ្នក! ♪
មួយ
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ក្តៅៗ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
កាន់តែខិតជិតខ្ញុំ?
ល្ងង់!
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅលើនេះ។
អូ។
សុំទោស។
ហេ! តើអ្នកទៅណា?
ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
យើងមិនដេកទេ។
នៅជាប់គ្នា?
អ្នកប្រាថ្នា។
ខ្ញុំមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកប្រាថ្នា! ខ្ញុំមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
Cuz ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបានដាស់ខ្ញុំទេ?
អូត្រូវហើយ
ខ្ញុំមិនបានដេកនៅផ្ទះទេ!
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
ទៅ Aemie Roswell,
ខ្ញុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុនគេ
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានទៅកន្លែងផ្សេងទេ។
បន្ទាប់មកទៅផ្ទះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ប្តីរបស់អ្នក Ezekiel Roswell!
ព្រះអើយ!
អូ វាជា Zeke ។
ចិញ្ចៀនមួយទៀត?
ខ្ញុំមានមួយរួចហើយ។
អូ ប៉ុន្តែនេះខុសគ្នា។
វាមានរាងមូលធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចជាគ្រឿងអលង្ការ។
អូ!
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីវាទៅដៃម្ខាងទៀត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ។
នៅទីនោះ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនសួរទេ។
សំណួរច្រើនពេក។
ទៅអេមី...
រ៉ូសវែល។
តើ Roswell ពិតជាមែនទេ?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើយើងពិតជារៀបការមែនទេ?
តើខ្ញុំពិតជារៀបការជាមួយលោក
Ezekiel Roswell?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ព្រះអើយ!
អេមីពិតជាសាច់ងាប់មែន។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ហៅនាងតាំងពីយប់មិញ
ហើយនាងមិនបានទៅផ្ទះទេ?
តើនាងបាននិយាយទេ។
អ្វីទៅម៉ាក់របស់នាង?
នោះ​ពិត​ជា
អ្វីដែលខ្ញុំរកឃើញចម្លែក។
នាង​ហាក់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
នៅពេលណា Aemie សូម្បីតែ
យឺតប៉ុន្មាននាទី
នាងនឹងរួចទៅហើយ
ហៅពួកបរិសុទ្ធទាំងអស់ដែលនាងស្គាល់។
ប៉ុន្តែ​យប់​មិញ​នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
ហាក់បីដូចជារំខាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជានាង
ដឹងថា Aemie នៅឯណាឥឡូវនេះ។
ចុះបើយើងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
ខ្ញុំថែមទាំងបានព្យាយាមហៅទូរស័ព្ទទៅ។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងនៅតែបិទ!
បងប្អូនអើយ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ប្រសិនបើនាងដឹងពីរបៀប
អំណោយរបស់អ្នកគឺ នីកូ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងប្រញាប់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិន
មករៀន
តើយើងនឹង
ពន្យារពេលផែនការរបស់យើងនៅពេលក្រោយ?
តាមពិតយើងមិនចាំបាច់ទេ។
យើងមានកាលបរិច្ឆេទ។
ឬអ្នកចង់
ទៅណាត់ជួបពីរដង?
និយាយម្តងទៀតហើយខ្ញុំ
នឹងវាយអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- ម៉ូម៉ូ...
- អ្វី?
តើ Moo នៅឯណា?
នៅទីនោះនាង។
តើអ្នកទៅណាចុងក្រោយ
យប់មិញ Aemie Romero?
Cuz ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
ជាការប្រសើរ
ការពន្យល់ដោយសារតែ។
ខ្ញុំបានទៅឆ្កួតដោយបារម្ភ
អំពីអ្នកតាំងពីយប់មិញ។
ហើយពួកយើងផងដែរ។
យើងពិតជា
បារម្ភពីអ្នក។
បាទ ធ្ងន់ធ្ងរ។ ជាពិសេស
មួយនោះនៅទីនោះ។
អូ! សួស្តីម៉ូ!
ប្រយ័ត្នផង នីកូ
អេមីអាចរលាយ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរលាយ?
ខ្ញុំមិនមែនជាការ៉េមទេ។
អេមី តើថ្ងៃណាហើយ?
ហើយអ្នកនៅតែមិនពន្យល់?
ប្រហែលចង់...
- តោះទៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ម៉ូម៉ូ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
យើងនៅតែមានថ្នាក់។
លាហើយ បុរសៗ។
កុំអោយនីកូ
រលាយអ្នក, ក្មេងស្រី Aemie ។
- Psst ហេ។
- តោះទៅ។
នីកូ មើលថែ Aemie មិនអីទេ?
- ពូ ប្រយ័ត្ន
- យើងមិនទាន់ចប់ទេ!
លាហើយ អេមី!
-លាហើយ!
- លា។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភដូច្នេះ
ថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំរលាយ?
ម៉ូ?
តើអ្នកមានមហាអំណាចទេ?
ហេ!
ម៉ូ ពេលនេះតើអ្នកអាចរលាយមនុស្សបានទេ?
ម៉ោ ឯងនិយាយអី?
អូ រង់ចាំ។
តើអ្នកមានថ្នាក់ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យឺត។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះមុននិង
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំអត់ទោស។
- អូពិតជាមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុទេ។
- ឡូយណាស់មែនទេ?
- បាទ ឡូយណាស់!
ហេ!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ខ្ញុំឬកូនឆ្កែ?
ទាំងពីរ។
បាទ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់ ខ្ញុំមាន
ឃ្លានតាំងពីមុន។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅទីនេះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តោះទៅកន្លែងជជែកគ្នាលេង?
មិនអីទេ ប្រាកដ។ ហ្គេម!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
- នៅទីនេះកាន់កូនឆ្កែ។
- ហេ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
គាត់បានរៀបចំ។
តោះ!
គួរឲ្យស្រលាញ់! គួរឲ្យស្រលាញ់!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកឆ្មាមួយទេ?
មិនមែនឆ្មាមួយណាទេ
ប៉ុន្តែពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឆ្មា?
fuck ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​
យកចិត្តទុកដាក់ Lamperouge?
គ្រាន់តែរកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការវានៅពេលណា?
ពេលក្រោយ។
ពេលក្រោយ?
កូនឆ្មា។
តើខ្ញុំនៅឯណា
គួរតែរកឆ្មាមួយ?
ឆ្មាស្អាតបំផុត។
អូទេ!
កូនឆ្កែរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ Moo ។
មែនហើយមែនទេ?
អូ ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ ម៉ូ។
ដូច្នេះ Moo ជាអ្នកញុាំឆ្កែ។
នោះជាឆ្កួត។
មិនមែនជាអ្វីដែលគាត់រកបាន។
សម្ដែង​និង​បង្ហាញ​ម៉ូដ​គ្រប់​គ្រាន់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវ
លួចកូនឆ្កែរបស់នរណាម្នាក់?
ម៉ូ ខ្ញុំមានរឿងមួយ។
ដើម្បីសារភាពចំពោះអ្នក។
នៅទីនេះយើងទៅ។
យើងទៅ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាគាត់អំពី
ដើម្បីសារភាពថាគាត់ជាអ្នកញុាំឆ្កែ។
ពិតជា!
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ទប់​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសគាត់ទាំងស្រុង!
គ្រាន់តែថា...
អញ្ចឹង...
មកម៉ោ ទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វី,
ម៉ូ? បើខ្ញុំជាអ្នក...
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​នេះ។
កូនឆ្កែទៅម្ចាស់របស់វា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកគឺជាមនុស្សសមរម្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច
កូនឆ្កែរបស់អ្នកដទៃ?
កុំសើច។
មានច្រើនណាស់។
ឆ្កែវង្វេងនៅទីនោះ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​យក​មួយ​ឡើង។
យ៉ាងហោចណាស់គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេម៉ូ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
អ្នកទើបតែបាននិយាយមុន។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានទិញវា។
សម្រាប់អ្នក។
ពិតជា?
បាទ!
នេះជារបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
- រីករាយថ្ងៃបុណ្យនៃសេចក្តីស្រលាញ់, Moo!
- យាយ! នេះជារបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ!
ព្រះអើយ!
អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
តើវាមានឈ្មោះទេ?
អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចុះបើ...
យើងហៅវាថាអេមី?
នោះធ្វើការ!
នោះជាឈ្មោះល្អបំផុត!
ព្រោះអ្នកទាំងពីរគួរឲ្យស្រលាញ់!
ប៉ុន្តែ...
វាជាក្មេងប្រុស។
អ្នកជាក្មេងប្រុស!
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ចុះបើយើងហៅគាត់ថា Eisz?
ដូច្នេះវាសមនឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
អូហូ គាត់យល់ព្រម។
គាត់ចូលចិត្តវា។
អញ្ចឹង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ...
អូខេ មិនអីទេ Baby Eisz!
កូន អ៊ីស! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ Baby Eisz
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Baby Eisz ឥឡូវនេះ។
ហេ ម៉ូ។
ហេតុអ្វី?
មូ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។ តើវាជាអ្វី?
អេមី,
ពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រួចហើយ
អ្វី​ដែល​ខុស​គ្នា​។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រាន់​តែ​ខុស។
ប៉ុន្តែ
កាល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​អ្នក​កាន់​តែ​ច្រើន, || ពេលយើងកាន់តែជិតគ្នា
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹងថា...
មូ។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍?
អូ!
បាទ។
ហើយមួយទៀតគឺ
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ។
ប៉ុន្តែនេះមុន។
នៅទីនេះ មួយនេះ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានវាមុន។
អូទេ
ហេ ម៉ូ។
កុំសោកសៅអី ម៉ូ។
អូតើអ្នកចង់បានចិញ្ចៀនដែរទេ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំកំពុង
លោភលន់មានចិញ្ចៀនពីរ។
គ្រាន់តែ,
កុំប្រាប់ Zeke I
ឱ្យវាទៅអ្នក យល់ព្រម?
គាត់​នឹង​ខឹង​ប្រសិន​បើ​គាត់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ
គិតថ្លៃអ្នកព្រោះយើងជាមិត្ត។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្ត?
ហេ!
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងច្រើនពេក។
រសើបណាស់។
មិនអីទេ វាជារបស់អ្នក។
នៅទីនោះ កុំមាន
ខ្មាស់អៀន។ យកវាទៅផ្ទះ។
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ពេល​ក្រោយ​?
អ្នកមិនហ៊ានទៅទេ។
កន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
ហេ ម៉ូ។ រង់ចាំ។
ទេ ទេ។
ខ្ញុំមិនទៅចោលអ្នកទេ Moo រង់ចាំ។
ហេ កុំសោកសៅពេក។
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ចាំ​ខ្ញុំ
នឹងមិនខ្វល់ប្រសិនបើខ្ញុំ
ទៅផ្ទះយឺតបន្តិច។
បុរសម្នាក់នេះរវល់ណាស់ Zeke
មូ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយកំប្លែងទេ?
អូ ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
មាន...
មិត្តល្ងង់បីនាក់។
ច្របាច់ចូលទៅក្នុងគ្រែមួយ។
មាន...
Juan, Pedro, និង Berting ។
Juan និយាយទៅកាន់ Berting, Berting...
Berting, គ្រែគឺចង្អៀតណាស់!
ទៅដេកលើឥដ្ឋ!
អញ្ចឹង?
បន្ទាប់មក Berting បានដាក់
ចុះនៅលើឥដ្ឋ។
បន្ទាប់មក Pedro បាននិយាយថា
Berting មិនអីទេ អ្នកអាចធ្វើបាន
ត្រលប់មកលើគ្រែឥឡូវនេះ។
មានកន្លែងម្តងទៀត។
អ្នកអាចដេកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
គេល្ងង់ណាស់មែនទេ?
យ៉ាងម៉េច?
អ្វី?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​អំពី​វា?
អញ្ចឹងវាសមហេតុផលមែនទេ?
Berting ឡើងលើគ្រែ
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលមាន
អវកាសម្តងទៀតគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
មានន័យណាស់មែនទេ?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងជាមួយ Moo ទេ។
គាត់គ្រាន់តែមិនទទួលបាន
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយឥឡូវនេះរបស់គាត់។
ចិត្តគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
fuck យក​អ្នក​យូរ​?
លោក Roswell ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែ
រកមិនឃើញតែឆ្មា
ប៉ុន្តែឆ្មាដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត។
ពិតណាស់ខ្ញុំខំប្រឹងមែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ឥឡូវនេះសូមមើលនេះ។
មើលវា។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
អ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
គួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត
មនុស្សដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតដែលអ្នកស្គាល់។
ប្រសិនបើអ្នកសួរនរណាម្នាក់
ធ្វើអីទៀត
វាប្រហែលជានឹងយកពួកគេ a
ខែដើម្បីស្វែងរកឆ្មាដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រគល់វាទៅ
សង្ហាដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រើភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា!
អ្នក​មាន​សម្រស់​ស្អាត​បំផុត​
ឆ្មានៅក្នុងពិភព fucking ទាំងមូល។
លើកក្រោយ
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
នោះហើយឬ?
គ្មានរង្វាន់?
ឬយ៉ាងហោចណាស់សូមអរគុណ?
តើអ្នកមិនមានអ្វីទេ។
សម្រាប់ភេសជ្ជៈឬក្មេងស្រី?
គ្មានអ្វីទេ។
ឆ្មា​នោះ​សម្រាប់​អេមី​មែនទេ?
មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតអ្នក។
ធ្លាក់សម្រាប់តែឆ្មាប៉ុណ្ណោះ។
ចុយកំពុងនិយាយអី?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​
ធ្លាក់សម្រាប់នាង។
អ្នកចង់ធ្លាក់
ចុះពីច្រាំងថ្មចោទជំនួសវិញ?
នេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
កុំប៉ះវា។
អ្នកថែមទាំងទិញផ្កាទៀតផង។
អ្វី?
វាជា Valentine's ។
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយវា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
នោះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
វាថែមទាំងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅល្អ។
យករឿងអាស្រូវចេញពីទីនេះ។
- មិនអីទេ។
-ឥឡូវ!
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។
លាហើយ
ប្រុសស្នេហ៍។
ចេញ!
...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវតែជា
ដល់ផ្ទះឆាប់នេះ?
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យឆ្មាដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ?
តើក្មេងស្រីនោះនឹងចូលចិត្តអ្នកទេ?
ជល់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង
ផ្តល់អំណោយដ៏អស្ចារ្យ។
ក្នុងនាមជាអរគុណ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ព្រោះនាងរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទៅ
នាងព្រោះខ្ញុំចង់។
នោះហើយជាវា។
ស្ត្រីអើយ!
តើនាងនៅឯណា?
លាហើយ ម៉ូ!
អរគុណសម្រាប់ការទម្លាក់ខ្ញុំចេញ។
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
លាហើយ!
ម៉ែ! នឹក​ម៉ែ!
អូ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
ប្រាប់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
រឿងទើបតែកើតឡើង ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អូ!
ម៉ាក់សូម។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បដិសេធ​ខ្ញុំ​, ម៉ាក់?
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ?
តើអ្នកចេញនៅពេលយប់ទេ?
តើនោះជាអ្វី?
វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​
ស្ត្រីរៀបការ។
ខ្ញុំមិនបានលើកអ្នកដូចនោះទេ
Aemie Romero-Roswell ។
ចេញយឺត?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់នេះ ខ្ញុំ...
អ្វី...
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ហើយអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ប្តីរបស់អ្នកប្រហែលជា
ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំរៀបការហើយ ម៉ាក់?
ដឹងអីទៅផ្ទះ។
ឥឡូវនេះ។
ម៉ែ!
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
- មក។
ហ៎?
ម៉ាក់ អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- តាក់ស៊ី តាក់ស៊ី!
- អូ មានអ្នកដំណើរម្នាក់។
- រង់ចាំ។
តើនេះជានរណា?
ជិះតាក់ស៊ីមួយទៀត។
- អូ។
- ហេ។
នេះយកនាងទៅផ្ទះមិនអីទេ?
- តើអ្នករស់នៅទីណា?
- នៅទីនេះ!
- ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាសយដ្ឋានថ្មីរបស់អ្នក។
- យើងនៅទីនេះមុនគេ។
- មិនអីទេ? និយាយសួស្តី Zeke សម្រាប់ខ្ញុំ។
- នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
- ធ្វើជាប្រពន្ធល្អ Baby Ae ។
- មិនអីទេ? ធ្វើជាប្រពន្ធល្អ!
– ម៉ែ!
-លាហើយ!
- ម៉ាក់។
ព្រះអើយ!
វាពិបាកខ្លាំងណាស់
ជិះមុន។
ពិបាកទេ?
អ្នកដឹងទេ មាន
តាក់ស៊ីជាច្រើននៅទីនោះ។
- នៅទីនោះ!
- វាជាចរាចរណ៍!
- វាពិបាកណាស់ក្នុងការជិះ។
- មាន!
ពួកគេអាចនឹងវាយអ្នកបាន។
អាហ្នឹង!
ជល់!
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
របស់នាងរយៈពេលបីម៉ោង។
នាងក៏មិនឆ្លើយដែរ។
ទូរស័ព្ទព្រះនាង។
ជល់!
ដឹងទេ
ស្ត្រីនោះឈឺក្បាលណាស់។
យើងនៅទីនេះ Baby Eisz ។
អរគុណលោកគ្រូ
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Zeke គឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំវង្វេង គាត់នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
Baby Eisz,
ជួយពន្យល់ Zeke ផង?
ខ្ញុំប្រាកដនៅពេលគាត់ឃើញ
អ្នក គាត់នឹងឃើញអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
គាត់នឹងមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
រង់ចាំ។
ហេ។
អ្នកណាបំបែករឿងនេះ?
អូទេ!
សេក?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ Baby Eisz ។
សេក?
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
អូទេ
តើគាត់នៅឯណា?
សេក?
ហេស្ត្រី។
អា!
ហេ!
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាខ្មោច។
អុញ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យ?
សុំទោស Zeke ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពេលវេលាទេ។
នៅទីនោះ។
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលនាឡិការបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានហើយ។
ឬវាមិនដំណើរការទេ?
ហេ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ទៅផ្សារជាមួយអ្នក?
អ្នកអាចទិញនាឡិកានៅទីនោះ។
ត្រឹមតែ 150 ប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងលុយរបស់អ្នកទាំងអស់,
អ្នកអាចទិញបានច្រើន។
អ្នកអាចប្រហែលជា
ទិញដូចម្ភៃ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
បន្តសួរខ្ញុំសម្រាប់ពេលវេលា។
ចង់ទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អូ។
សេក
តើ​នោះ​ជា​របស់​ក្មេង​លេង?
ចាំមើល ហេតុអ្វីនៅទីនោះ
ឆ្មានៅទីនោះ Zeke?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឆ្កែ?
នេះគឺជា Baby Eisz ។
តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់​ឡូយ​ណាស់!
អុឹម...
សេក...
អាច...
ខ្ញុំ...
ចូលមកជិតឆ្មារបស់អ្នក?
សួស្តី...
អ្នកស្អាតណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចអ្នក។
បានមកពីសួនសត្វ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគឺអេមី។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកស្ងាត់ណាស់។
ល្ងង់។
វានឹងមិនឆ្លើយអ្នកទេ។
នោះហើយជាវា, ខ្ញុំពិតជា
ឈានដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានៅដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅតែហៅខ្ញុំថាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំមានឈ្មោះមួយ។
អេមី មែនទេ?
អេមី។
ហេស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅទីនោះ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
- ហេតុអ្វី?
- ព្រោះ,
អ្នកបន្តហៅខ្ញុំថាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
ប្រាប់ពេលវេលាអាក្រក់។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ទៅផ្ទះមុន?
"ពេលក្រោយ។"
"ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានទេ។
ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង»។
បាទ ខ្ញុំបានទន្ទេញចំណាំរបស់អ្នក។
ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
វាមើលទៅដូចជាក្មេងស្រី។
ព្រោះមិត្តរួមថ្នាក់
ការសរសេរដោយដៃរបស់ពួកគេគឺអាក្រក់ណាស់។
វាហាក់ដូចជាវាបានទៅ
តាមរយៈព្យុះមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
សំណួរជាច្រើន។
តើនេះជាបទសម្ភាសន៍ទេ?
ខ្ញុំបានមកពីឧទ្យាន។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Moo ។
ម៉ូ?
ក
ឈ្មោះល្ងង់គឺ Moo?
មូ។
នោះជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ Nico Jeisz Young,
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ Baby Eisz ។
អូ វាផ្អែម។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ឲ្យ​ឆ្កែ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​មក​អ្នក?
បាទ។
នោះជាផ្អែម។
បាទ។ គាត់ផ្អែមមែនទេ?
ហើយអ្នកដឹង
អ្វី, Zeke, មុន,
ពេលឃើញចិញ្ចៀនរៀបការ
គាត់ស្រាប់តែក្រៀមក្រំ។
បន្ទាប់មកគាត់ស្រាប់តែចាប់ផ្តើមយំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្រណែន។
ប្រហែល
យើងអាចទិញគាត់បាន
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយផងដែរ
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនច្រណែនខ្ញុំទេ។
ព្រោះមុននេះឯង
ដឹងទេ ខ្ញុំបានជូនវាទៅគាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវា។
ទៅគាត់ ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
ទុកអោយខ្ញុំជម្រះរឿងនេះ។
មិត្តល្អរបស់អ្នកគឺជាបុរស?
បាទ។
ដូច​ជា​អ្នក​និង Kaizer ។
តើនរណាជាអ្នកនិយាយ
Lamperouge ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ?
តើគាត់មែនទេ?
ដូច្នេះ
Nico Jeisz Young នេះ។
តើនេះជាអ្វី, អ្នកគឺជា
តែងតែនៅជាមួយគ្នា?
បាទ។
អ្នកដឹងទេអ្នក។
ពីរនាក់នឹងចុះសម្រុងគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អូឆ្មា។
- តើវាជាអ្វី?
- គាត់និយាយថានិយាយជាមួយគាត់។
ហ៎?
Kitty អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
អ្នក, អ្នកកំពុងស្តាប់
ការសន្ទនារបស់អ្នកដទៃ។
នោះអាក្រក់។
តើឆ្មារបស់អ្នកមានឈ្មោះទេ?
គ្មាន។
អីយ៉ា អ្នកមិនបានទេ។
សូម្បីតែផ្តល់ឱ្យវាមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកដាក់ឈ្មោះឱ្យវា។
អូមិនអីទេ។
តើវាគួរតែជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា!
អាមីល
តោះទៅជាមួយ Amiel!
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Amiel ឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ ឈ្មោះរបស់អ្នក។
គឺ Amiel ។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Amiel មិនអីទេ Zeke?
អាមីល?
អាមីល
ដូច្នេះ
អ្នកបានដាក់ឈ្មោះឆ្កែនេះថា
នៅជិតឈ្មោះមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកទើបតែផ្តល់ឱ្យ
ឆ្មានេះដែលខ្ញុំជូនអ្នក
ឈ្មោះចៃដន្យ?
តើអាមីលជាអ្វី?
វានឹងត្រូវបាន
ប្រសើរជាងប្រសិនបើវាជា ...
Kiel ឬ...
អុញ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​, អ្នក​ដឹង​អ្វី​?
អ្វីក៏ដោយ ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Amiel គឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នា
នៃឈ្មោះរបស់យើង។
ព្រោះត្រូវហើយ Aemie
បូក Ezekiel ស្មើ Amiel?
នោះឆ្លាតមែនអត់?
ខ្ញុំបានមកជាមួយនោះ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ Zeke?
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកចូលចិត្តវា។
តើ Zeke មាននរណាម្នាក់
តើគាត់កំពុងណាត់ជួប?
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
ពួកគេបានចេញទៅមុន!
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?!
នោះជាគាត់?
ទោះបងធ្វើអីដាក់អូន
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ពួក​យើង ...
សម្លាប់ប្រពន្ធ!
Lamperouge ។
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់
អ្នក ប៉ុន្តែធ្វើវាដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ហេ សេក។ កាហ្វេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងចង់សួរ។
អ្វី?
តើយើងទៅនៅពេលណា
នៅលើក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង?
ហេ!
អូយ!
តើកន្លែងល្អគួរទៅណា?
ពួកគេបាននិយាយតាមអ៊ីនធឺណិត
គួរតែរីករាយ និងរំភើប។
សួស្តី Zeke!
ខ្ញុំទើបតែចុះមក
ដើម្បីនាំអ្នកអាហារថ្ងៃត្រង់។
មើលលោក Roswell រួចហើយ
មានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ...
គាត់នឹងមិនបរិភោគវាទេ។
ហេ។
ស្អី?
លោក Roswell ។
តោះនិយាយគ្នា។
kisskh.com.co