kisskh.com.co
So anong ginawa mo
maghanda para sa pulong?
Teka, kailangan ko
maghanda ng isang bagay?
Ta-da!
Ito ang inihanda ko.
Syempre, tinawagan ko si Mommy
tulungan mo ako sa kung ano ang ihahanda ko dito.
At meron din kami
manok, may pansit tayo...
para sa mahabang buhay.
At syempre,
ang aming specialty, barbecue!
Oo,
- kailangan ang setup na ito.
- Ano?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ito ay tungkol sa droga.
Pinirmahan ko na ang kontrata.
Seryoso ka ba, Mr. Roswell?
Hoy, sinong nagbigay niyan?
bawal ako
say binigay sakin ni Zeke.
Sinabi niya na ito ay isang sikreto.
Zeke?!
Well, natutuwa akong sa wakas ay nakilala ko ang
babaeng pinakasalan ni Mr. Roswell.
Huh?!
Ikakasal na si Mr. Roswell?
Sertipiko ng Kasal?
Kasal ako dito kay Mr. Roswell?
Kasing edad siya ng lolo ko!
Hindi siya si Mr. Roswell.
Kung hindi siya si Mr. Roswell,
tapos sino?
Ako si Ezekiel Roswell.
At kasal na kami.
ha?
Kasal ako dito kay Mr. Roswell?
Kamukha niya ang lolo ko!
Zeke!
ha?
Pinaparusahan mo ba ako
kasi...
Kinuha namin ni Zeke yung singsing?
Ikinalulungkot ko, ngunit gagawin ko
ibalik mo ito sa iyo.
Pakiusap huwag mo akong parusahan.
Ayan, uuwi na ako ngayon.
Sasabihin ko kay Mommy ang tungkol sa iyo.
Mag-ulat?
Sabihin sa amin?
Zeke?
Sir, mauna na ako.
Oh!
Teka!
Ano ito?
Bakit siya aalis?
Kakasal lang namin at
aalis ka na ba
Ganyan ba yan, Zeke?
Ganyan ba talaga siya kumilos?
Kakasal lang namin at
nag walk out ka na ba
Ito ay literal na nangyari!
Paano naman mamaya?
Ah, tanga na babae.
Hindi siya si Mr. Roswell.
Kung hindi siya si Mr. Roswell,
tapos sino?
Ako si Ezekiel Roswell.
At kasal na kami.
Totoo ba ito?
Kasal ba talaga tayo?
Pinirmahan mo ang mga dokumento, mahal.
Kaya, oo.
Kasal ka.
Hindi ito totoo.
Hindi ito nangyayari.
Ow.
Masakit yun.
Ito ay totoo.
Ito ay totoo!
Paanong nangyari iyon
maging opisyal na kasal?
Hindi ba dapat may
ang kasal isang damit pangkasal, a
cake, bridesmaids.
Hindi man lang ako nakalakad
pababa sa aisle na may ganitong musika...
May pagkakaiba sa pagitan
isang kasal at isang kasal.
ha?
Manahimik ka, Lamperouge.
- Hoy.
- Oh?
Nababaliw na ang driver na ito.
- Hey, hey.
- Hiramin ko ang iyong telepono.
- Tumatawag ako sa isang mental hospital.
Aemie, Aemie, tumigil ka.
Baka mahawakan mo
iba dyan.
Hindi pwedeng
hawakan mo pa ang kahit sinong lalaking ganyan.
Tandaan.
Isa kang asawa ngayon!
Ano ang mali sa isang ito?
Bakit ang iyong
patuloy na tumatawa ang kaibigan?
Baliw ang isang ito at ikaw din!
Pareho kayong baliw!
Isa kang anghel, a
driver, isang doppelganger!
At ngayon sinasabi mo
ikaw si Mr. Roswell?
Bakit hindi mo na lang aminin
galing sa mental hospital?
ha? Bumalik ka doon!
Isama mo siya.
Isama mo ang kaibigan mong pulis!
Kailan pa ako naging pulis?
Saka bakit ka ganyan?
Teka, may pinirmahan lang ako.
At bigla akong ikinasal?
Hindi ko man lang sinabing "I do."
Oops.
nakuha mo.
Sinabi mo lang.
Tumigil ka sa pagsigaw.
Wala kang magagawa
tungkol dito.
Kasal na kami.
Manahimik ka, Lamperouge.
Pinalala mo ang sitwasyon.
Relax, Mr. Roswell.
naaaliw lang ako
ng iyong asawa.
ikaw talaga
swerte sa kanya.
tama?
Kahit ano.
Heto na, asawa.
Salamat, misis.
Wow.
Paano mo ito gusto?
Ito ay perpekto, asawa.
Well, wala naman akong inaasahan
mas mababa sa aking perpektong asawa.
Kahit ano para sa perpektong asawa ko.
Napakabuti.
Wow.
Papasok sa trabaho.
Magandang araw sa pagmamaneho.
Sabi ko hindi ako driver.
Oh.
Kahit anong sabihin mo, asawa.
Hoy babae.
Nandito na kami.
Ano ang ibig mong sabihin, 'dito'?
Dito?
Hey.
Nasaan ka
hatid mo ko this time?
Masyado kang nagsasalita.
Sundan mo lang ako.
Wow.
Kaninong mansyon ito, Zeke?
ito ay maganda!
Mansion mo ba ito, Zeke?
Oo.
Sigurado ka ba?
Wow.
Ni hindi ito nararamdaman
parang mansyon na.
Parang palasyo ito.
Wow,
napakaganda nito!
Napakalaki nito.
Wow.
Wow Zeke,
ito ay tulad ng sampung beses
ang laki ng bahay namin.
Maligayang pagdating sa iyong bagong tahanan.
ha?
Paano ba naman
Ibinabahagi namin ito?
Obvious naman.
Kasal na kami.
Ganyan ba ito gumagana?
Wow.
Malaki ang bahay ko!
Diyos ko!
nagawa ko!
ginawa ko.
Oh.
Ang bahay namin.
Okay lang ba yun?
Zeke...
pwede ko bang gawin itong pink?
Aling bahagi?
Lahat ng ito.
Isipin ang mga dingding na kulay rosas, ang
mga mesa, mga upuan, lahat ng kulay pink.
Hindi ba maganda iyon?
Marami kang ideya.
Hoy, teka.
Zeke,
nasaan ang mga tao dito?
wala.
wala?
Anong ibig mong sabihin wala?
Saan sila nagpunta?
Alam mo kung ano, marahil
dapat matulog ka na lang.
ha?
Oh.
Okay.
Ibang klase si Zeke.
Napakalaki ng kanyang palasyo pero,
dito ako matutulog?
Woah.
Sa totoo lang,
medyo malamig.
Ganito yata
ang mga tile ng mayayamang tao ay.
Malamig.
Oh well.
Panalo pa rin kahit na
walang unan.
Hoy, babae!
Anong ginagawa mo dyan?
Tigilan mo na ako.
May sumusubok na matulog dito.
Kung ayaw mong matulog,
at least hayaan mo akong matulog.
Zeke!
Tinakot mo ako!
Bibigyan mo ako ng mga bangungot!
Bakit ka nakahiga dyan?
Sabi mo matulog ka diba?
Idiot!
Wala doon, sa kwarto.
Oh!
Hindi mo sinabing ako
may kwarto dito.
Alam mo kung ano.
Parehas ka lang ng pinsan ko.
Pareho kayo
nakakalito kausap.
Masyado kang nagsasalita.
Nakita mo ba yun?
Nakangiti siya.
Hoy babae bilisan mo!
Hoy!
Hoy, teka!
Wala akong mapa
dito. Mawawala ako!
Zeke!
Wow!
Damn!
Napakalaki ng lugar na ito!
Mas malaki ito kaysa sa kusina namin
at sala pinagsama!
Hoy!
Napakalambot ng kama!
Hindi ako sanay sa ganito.
Aba,
mas mabuting masanay ka na
sa ganitong uri ng buhay...
asawa.
asawa?
Bakit siya nakahiga sa tabi ko?
Hindi ba ito ang aking kama?
Dito rin ba siya natutulog?
Bakit parang
tinutukso niya ako?
Parang gusto niyang maglaro?
Kung alam mo ang ibig kong sabihin.
Diyos ko, guys!
Magpadala ng tulong!
Paano kung sumuko ako sa unang araw?!
Diyos ko!
Panginoon, tulungan mo ako!
Zeke!
Anong ginagawa mo Zeke?!
Sorry, sorry. Okay...
dahan-dahan natin.
Okay, laro.
Laro, laro.
♪ Nanay, Tatay, gusto ko ng tinapay. ♪
♪ Ate, Kuya, gusto ko ng kape. ♪
♪ Kung ano ang gusto ko, susundin mo. ♪
♪ Kung magulo ka, kukurutin kita! ♪
Isa.
Ano ang mali sa iyo?
Bakit ka sumisigaw?
Bakit mo kinukuha
tanggal ang damit mo?
Ang init!
Saka bakit ikaw
lumalapit sa akin?
Idiot!
Nakaupo ka dito.
Oh.
Paumanhin.
Hoy, teka! saan ka pupunta
Sa kwarto ko.
Hindi kami natutulog
magkatabi?
Gusto mo.
May sarili akong kwarto.
Gusto mo! May sarili akong kwarto.
Cuz.
Anong oras na, bakit
hindi mo ba ako ginising?
Oh tama,
Hindi ako natulog sa bahay!
patay na ako.
ano ito
Kay Aemie Roswell,
Nakalimutan kong ibigay sayo
ang wedding ring namin.
Uuwi ako ng maaga mamaya
kaya huwag kang maglakas-loob na pumunta sa ibang lugar.
Tapos umuwi ka na.
Sino ka sa tingin mo?
Ang asawa mo, Ezekiel Roswell!
Diyos ko.
Si Zeke pala.
Isa pang singsing?
meron na ako.
Oh, ngunit iba ang isang ito.
Ito ay payak na bilog.
Magmumukha akong mag-aalahas.
Oh!
Ililipat ko ito sa kabilang banda.
Kaya hindi ko mapapansin.
doon.
Kaya hindi sila magtatanong
sobrang daming tanong.
Kay Aemie...
Roswell.
Si Roswell ba talaga
apelyido ko ngayon?
Kasal ba talaga tayo?
Kasal ba talaga ako kay Mr.
Ezekiel Roswell?
nagugutom ako.
Oh, diyos.
Dead meat talaga si Aemie.
Sinubukan ko
tawagan mo siya simula kagabi
at hindi man lang siya umuwi?
Di ba sabi nya
kahit ano sa mama niya?
Ganyan talaga
ang nakita kong kakaiba.
Hindi man lang siya nag-alala.
Kahit kailan si Aemie
late lang ng ilang minuto,
siya na sana
tinatawag ang bawat santo na kilala niya.
Pero kagabi, wala siya
mukhang bothered sa lahat.
Hindi ko alam, baka siya
alam niya kung nasaan si Aemie ngayon.
Paano kung tumawag tayo ng pulis?
Sinubukan ko pang tumawag.
Naka-off pa ang phone niya!
Dude, huminahon ka.
Kung alam lang niya kung paano
Ang cute ng regalo mo Nico.
Sigurado akong susugod siya dito.
Pero kung ayaw niya
punta ka sa paaralan,
pupunta ba tayo
ipagpaliban ang mga plano natin mamaya?
Sa totoo lang, hindi natin kailangan.
May date kami.
O gusto mo
mag double date?
Sabihin mong muli at ako
seryosong tatadyakan ka.
- Momo...
- Ano?
Nasaan si Moo?
Ayan siya.
Saan ka huling pumunta
gabi, Aemie Romero?
Cuz.
ipapaliwanag ko.
Mas mabuting maging mabuti
paliwanag kasi.
Nababaliw na ako sa pag-aalala
tungkol sayo simula kagabi.
At kami din.
naging kami talaga
nag-aalala sayo.
Oo, seryoso. lalo na
yung isa dyan.
Oh! Hi, Moo!
Ingat, Nico.
Baka matunaw si Aemie.
ha?
Bakit ako matutunaw?
Hindi ako ice cream.
Aemie, anong petsa na
at hindi mo pa naipaliwanag?
Baka gusto mong...
- Tayo na.
Huminahon ka, Momo.
Maging mahinahon.
May klase pa kami.
Bye, guys.
Wag mong hayaan si Nico
tunawin ka, Aemie girl.
- Psst, uy.
- Tayo na.
Nico, ingatan mo si Aemie ha?
- Dude, ingat ka.
- Hindi pa tayo tapos!
Bye, Aemie!
- Bye!
- Bye.
Bakit...
bakit parang nag-aalala silang lahat
na baka matunaw mo ako?
Moo?
Mayroon ka bang mga superpower ngayon?
Hoy!
Moo, maaari mo bang matunaw ang mga tao ngayon?
Moo, ano bang sinasabi mo?
Ay, teka.
may klase ka ba
Oo, alam ko.
Pero nahuli ako.
Pumunta ako dun kanina at
sabi nila excused ako.
- Oh, talaga?
- Sa totoo lang hindi ko alam kung bakit.
- Iyan ay cool, tama?
- Oo, maganda iyan!
Hoy, wow!
Sobrang cute!
Ako o ang tuta?
pareho.
Well, oo.
ano?
Gusto mo bang kumain?
Oo.
Gutom na talaga ako, eh
kanina pa nagugutom.
Nagmamadali akong pumunta dito.
Sige, alis na tayo.
Punta tayo sa hangout spot natin?
Okay, sigurado. Laro, laro!
Sige, okay.
- Narito, hawakan mo ang tuta.
- Hoy, sobrang cute!
Nakahanda na siya.
Tara na!
Cutie! Cutie!
Teka.
Tama ba ang narinig ko?
Gusto mo hanapin kita ng pusa?
Hindi basta bastang pusa,
pero ang cute talaga.
Bakit kailangan mo ng pusa?
Ang bastos mo
pakialam, Lamperouge?
Maghanap ka na lang ng para sa akin.
Kailan mo ito kailangan?
Mamaya.
Mamaya?
Anak ng pusa.
Nasaan ako
dapat maghanap ng pusa?
Pinaka magandang pusa.
Ay hindi!
Ang cute ng puppy mo, Moo.
Oo, tama?
Oh, ngunit hindi iyon sa akin, Moo.
Kaya si Moo ay isang dog-napper.
Nakakabaliw iyon.
Hindi ba ang kinikita niya
sapat na ang pag-arte at pagmomodelo?
Bakit kailangan niya
magnakaw ng tuta?
Moo, mayroon akong isang bagay
para magtapat sa iyo.
Dito na tayo.
Dito na tayo!
Sinasabi ko sa inyo, siya ay tungkol sa
para aminin na dog-napper siya.
Talaga!
Sinasabi ko sa iyo, pigilan mo ako.
Papagalitan ko siya ng todo!
Kaya lang...
Aba, eh...
Halika, Moo, aminin mo na lang.
hindi ako magagalit.
Pero alam mo,
Moo? Kung ako sayo...
Ibabalik ko ito
tuta sa may-ari nito.
Ano ang pumasok sa iyo?
Isa kang disenteng tao.
Bakit ka magnanakaw
tuta ng ibang tao?
huwag tumawa.
Napakarami
mga ligaw na aso diyan.
Maaari ka lang pumili ng isa.
Atleast walang nasasaktan.
Hindi ko ito ninakaw, Moo.
Ayan na naman.
Kakasabi mo lang kanina
hindi ito sa iyo.
hindi ito.
binili ko ito.
Para sayo.
talaga?
Oo!
Akin ito?
Oo.
- Maligayang Araw ng mga Puso, Moo!
- Oo! Ito ay akin.
salamat po!
Diyos ko!
Ang cute mo!
May pangalan ba ito?
Pangalanan mo.
Okay, okay.
Paano kung...
Aemie ang tawag natin dito?
Gumagana yan!
Iyan ang pinakamagandang pangalan kailanman!
Dahil pareho kayong cute!
Pero...
ito ay isang batang lalaki.
Ikaw ay isang lalaki!
nakuha ko na.
Paano kung tawagin natin siyang Eisz,
so tugma sa pangalan ko?
Oh wow, pumayag siya.
Gusto niya ito.
Sige na.
Mula ngayon, ang iyong pangalan ay...
Okay, okay, Baby Eisz!
Baby Eisz! Iyan ay napaka-cute!
Ang cute mo, Baby Eisz.
Baby Eisz ang pangalan mo ngayon.
Hoy, Moo.
Bakit?
Moo.
Makinig ng mabuti sa
kung ano ang sasabihin ko.
Okay, sige. Ano ito?
Aemie,
simula nung nakilala kita,
naramdaman ko na
may kakaiba.
Noong una, akala ko ako
nagkamali lang.
Ngunit,
habang mas nakilala kita,
habang papalapit kami sa isa't isa,
dun ko narealize na...
Moo.
Isang singsing sa kasal?
Oh!
Oo.
At ang isa ay
isang engagement ring.
Pero ito kanina.
Dito, ito.
Nakuha ko lang ito kanina.
Ay hindi.
Hoy, Moo.
Huwag kang malungkot, Moo.
Oh, gusto mo rin ba ng singsing?
Dito.
Bibigyan kita ng isa.
Baka sabihin mo ako
matakaw na may dalawang singsing.
Basta,
wag mong sabihin kay Zeke I
binigay sayo, okay?
Magagalit siya kapag nalaman niyang hindi ako
singilin ka dahil magkaibigan lang tayo.
Magkaibigan lang tayo?
Hoy!
Halika na.
Masyado kang nagiging sobra.
Sobrang sensitive.
Sige, sa iyo na.
Ayan, huwag na
mahiyain. Iuwi mo na.
Umuwi ka ng maaga mamaya, okay?
Huwag kang maglakas-loob na pumunta
sa ibang lugar.
patay na ako.
kailangan ko ng umuwi.
iiwan mo ba ako?
Hoy, Moo. Teka.
Hindi, hindi.
Hindi kita iiwan, Moo. Teka.
Hoy, huwag kang masyadong malungkot.
Sigurado akong ang naghihintay sa akin
hindi tututol kung ako
medyo late na umuwi.
Busy talaga ang lalaking iyon, Zeke.
Moo.
Gusto mo mag joke ako?
Oh, uh, sigurado.
Okay.
Meron...
tatlong kaibigang bobo
sumiksik sa isang kama.
Meron...
Juan, Pedro, at Berting.
Sabi ni Juan kay Berting, Berting...
Berting, sobrang sikip ng kama!
Humiga ka sa sahig!
Tapos?
Pagkatapos ay nahiga si Berting
pababa sa sahig.
Tapos sabi ni Pedro,
Berting, okay, kaya mo
bumalik ka sa kama ngayon.
May puwang na naman.
Pwede ka nang humiga dito.
Napakagago nila, tama ba?
Paano?
ano?
Anong nakakatawa dun?
Well, ito ay may katuturan, tama?
Bumangon si Berting sa kama,
tapos nung meron
space ulit, bumalik siya.
Iyan ay may katuturan, tama ba?
Ano ang mali doon?
Ewan ko kay Moo.
Hindi niya lang nakuha
isang singsing sa kasal
at ngayon ay kanya
nasa buong lugar ang isip.
Hindi iyon nakakatawa.
Ang fuck ay nagtagal sa iyo?
G. Roswell.
Sabi mo kailangan ko
maghanap ng hindi basta bastang pusa,
pero ang cute na pusa.
Syempre nag effort ako diba?
Nagpunta ako kung saan-saan.
Ngayon, tingnan mo ito.
Tingnan mo ito.
Ito ay maganda, tama ba?
Hindi mo masasabing hindi ako
ang pinaka mapagkakatiwalaan,
pinaka mahusay na taong kilala mo.
Kung may tinanong ka
iba na gawin iyon,
malamang aabutin sila a
buwan upang makahanap ng isang pusa na maganda.
Pero dahil itinalaga mo ito sa
isang kasing gwapo ko,
Ginamit ko ang alindog ko.
Voila!
Ikaw ang may pinakamabait, pinaka-cute
pusa sa buong mundo.
Sa susunod,
gawin itong mas mahirap.
Pwede ka nang umalis.
yun lang?
Walang reward?
O kahit isang pasasalamat?
Wala ka bang kahit ano
para sa inumin o babae?
wala.
Para kay Aemie ang pusang iyon, di ba?
tignan mo.
Akala ko ikaw
nahulog lang sa pusa.
Ang fuck ang sinasabi mo?
Parang ikaw
nahuhulog sa kanya.
Gusto mong mahulog
sa isang bangin sa halip?
Ang cute naman nito.
Wag mong hawakan yan.
Bumili ka pa ng bulaklak.
ano?
Valentine's na.
Asawa ko siya.
Ano ang problema nito?
Tama.
hindi ko sinasabi
iyon ay isang masamang bagay.
Pinapaganda ka pa nito.
Umalis ka na dito.
- Okay.
- Ngayon!
Sige, alis na ako.
Paalam.
Lalaking magkasintahan.
Lumabas ka!
Bakit kailangan maging ako
umuwi ng ganito kaaga?
Dahil lang gagawin ko
bigyan ang pusang ito?
Magugustuhan ka rin ba ng babaeng iyon?
Fuck!
Bakit ako nagkakaganito?
Gagawin ko lang
bigyan mo ng katangahan.
Bilang pasasalamat?
Pero bakit?
Dahil pinakasalan niya ako?
Kahit ano.
Ibibigay ko lang ito
siya dahil gusto ko.
Iyon lang.
Hoy, babae!
Nasaan siya?
Bye, Moo!
Salamat sa pagbaba sa akin.
Sige, pwede ka nang umalis.
Okay, sige, sige.
Bye-bye!
Mommy! Na-miss kita, Mommy!
Ow!
pasensya na po.
I'm sorry hindi ko ginawa
sabihin sayo kagabi.
May nangyari lang, Mommy.
Ngunit sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Ow!
Mommy, pakiusap. ipapaliwanag ko.
Hayaan akong magpaliwanag.
Hindi mo kailangang magpaliwanag.
Bakit, ikaw ba
tinatanggihan ako, Mommy?
Ayaw mo na sa akin?
Labis ka ng gabi?
ano yun?
Hindi iyon tama para sa
isang babaeng may asawa.
Hindi kita pinalaki ng ganyan,
Aemie Romero-Roswell.
Late lumabas?
Kararating ko lang dito, ako...
Ano...
Anong tinawag mo sa akin?
Anong oras na?
At narito ka pa rin.
Baka ang asawa mo
mag-alala tungkol sa iyo.
pano mo nalaman
Kasal na ako, Mommy?
You know what, umuwi ka na.
Sa ngayon.
Hoy, Mommy!
- Sino nagsabi sayo niyan?
- Halika.
ha?
Mommy, sino nagsabi sayo niyan?
- Paano mo nalaman?
- Taxi, taxi!
- Oh, may pasahero.
- Teka.
Sino ito?
Kumuha ka na lang ng ibang taxi.
- Oh.
- Hoy.
Eto, iuwi mo na siya, okay?
- Saan ka nakatira?
- Dito!
- Ibigay sa kanya ang iyong bagong address.
- Dito muna kami.
- Okay? Kamustahin mo si Zeke para sa akin.
- Ito ay sobrang nakakainis.
- Maging mabuting asawa, Baby Ae.
- Okay? Maging mabuting asawa!
- Mommy!
- Bye!
- Mommy.
Diyos ko.
Napakahirap gawin
sumakay ka ng mas maaga.
Mahirap ba?
Alam mo, meron
ang daming taxi dyan.
- Ayan, doon!
- Ito ay trapiko!
- Napakahirap sumakay.
- Ayan!
Baka matalo ka nila.
Damn it!
Fuck!
kanina ko pa hinihintay
sa kanya ng tatlong oras.
Hindi man lang siya sumasagot
kanyang goddamn phone.
Fuck!
Alam mo,
sakit ng ulo ng babaeng yan.
Nandito na tayo, Baby Eisz.
Salamat, ginoo.
patay na ako.
Nandito na si Zeke.
I'm screwed, papagalitan niya ako.
Baby Eisz,
Tulungan mo akong magpaliwanag kay Zeke, okay?
Sigurado ako kapag nakita niya
ikaw, hahanapin ka niyang cute.
Hindi niya ako papagalitan.
Teka.
Hey.
Sino ang nakabasag nito?
Ay hindi!
Zeke?
nandito ako.
Manahimik ka, Baby Eisz.
Zeke?
Alam mo ba kung anong oras na?
Ay hindi.
nasaan siya?
Zeke?
Hoy babae.
Ah!
Hoy!
tinatanong kita.
Nandiyan ka.
Akala ko multo ka.
Aba...
hindi ko alam.
Bakit hindi mo suriin?
Sorry, Zeke.
Namatay yung phone ko.
Hindi ko talaga alam ang oras.
doon.
Tingnan mo lang ang iyong relo
para alam mo kung anong oras na.
O hindi rin ito gumagana?
Hoy, gusto mo ba ako
sumama ka sa palengke?
Maaari kang bumili ng relo doon.
150 lang ito.
Sa lahat ng iyong pera,
maaari kang bumili ng marami.
Malamang
bumili ng parang dalawampu.
Kaya hindi mo na kakailanganin
tanungin mo pa ako ng oras.
Gusto mong pumunta?
sasama ako sa iyo.
Oh.
Zeke
stuffed toy ba yan?
Teka, bakit meron
isang pusa diyan, Zeke?
Ako dapat ang nagtatanong sayo.
Bakit may aso ka?
Ito si Baby Eisz.
Ang cute niya di ba?
Napaka-cute niya.
Napakaingay niya!
Uhm...
Zeke...
Pwede...
Ako...
lumapit ka sa pusa mo?
Hello...
Napakaganda mo.
Kamukha mo
nanggaling sa zoo.
Ano ang iyong pangalan
Ako nga pala si Aemie.
At ikaw ay?
Napakatahimik mo.
Tulala.
Hindi ka nito sasagutin.
Ayan, ako na talaga
umabot sa aking limitasyon.
Seryoso ako sa aking limitasyon.
Tinatawag niya akong tanga.
may pangalan ako.
Si Aemie naman diba?
Aemie.
Hoy babae.
Bakit ka nag pout dyan?
Nakakainis ka.
- Bakit?
- Dahil,
Tinatawag mo pa akong tanga.
Hindi mo kaya
sabihin ang sumpain oras.
saan ka napunta?
di ba sinabi ko sayo
para umuwi ng maaga?
"Mamaya na."
"Kaya huwag kang maglakas-loob
pumunta ka sa ibang lugar."
Oo, kabisado ko ang iyong tala.
Napakaganda ng sulat-kamay mo.
Parang babae.
Kasi yung mga kaklase ko,
ang pangit ng handwriting nila.
Mukhang napunta ito
sa pamamagitan ng isang bagyo.
wala akong pakialam!
saan ka napunta?
Ang daming tanong.
Interview ba ito?
Galing ako sa park.
Kasama ko si Moo.
Moo?
Anong uri ng a
stupid name is Moo?
Moo.
Yan ang nickname ko
para kay Nico Jeisz Young,
matalik kong kaibigan.
Binigay niya ito sa akin, Baby Eisz.
Ay, ang sweet.
Kaya ibinigay niya sa iyo ang mapahamak na asong ito?
Oo.
Ang sweet naman niyan.
Oo. Ang sweet niya, diba?
At alam mo
ano, Zeke, kanina,
nang makita niya itong wedding ring,
bigla siyang nalungkot.
Tapos bigla siyang umiyak.
Hindi ko rin naintindihan kung bakit.
Nagseselos yata siya.
Baka
mabibili natin siya
isang wedding ring din
para hindi siya magselos sa akin.
Kasi kanina, ikaw
Alam mo, inalok ko ito sa kanya.
Ibibigay ko sana
sa kanya, ngunit tumanggi siya.
I-clear ko lang ito.
Lalaki ang best friend mo?
Oo.
Parang kayo ni Kaizer.
Sino ang sinabi ng fuck
Si Lamperouge ang matalik kong kaibigan?
hindi ba siya?
Kaya,
itong si Nico Jeisz Young.
Ano ito, ikaw
laging magkasama?
Oo.
Alam mo, ikaw
magkakasundo ang dalawa.
Bakit mo natanong?
Oh, ang pusa.
- Ano ito?
- Sabi niya kausapin mo siya.
ha?
Kitty, ang cute mo.
Ikaw, nakikinig ka
usapan ng ibang tao.
Masama iyon.
May pangalan ba ang iyong pusa?
wala.
Wow, hindi mo ginawa
bigyan mo pa ng isa.
Wala akong pakialam.
Bigyan mo ng pangalan.
Oh, okay.
Ano ba dapat?
Nakuha ko, nakuha ko!
Amiel.
Samahan na natin si Amiel!
Ang pangalan mo ay Amiel ngayon.
Tama, ang iyong pangalan
ay si Amiel. gusto mo ba?
Okay lang ba si Amiel, Zeke?
Amiel?
Amiel.
Kaya,
binigyan mo ng pangalan ang asong ito
malapit sa pangalan ng best friend mong lalaki.
At binigay mo lang
itong pusang niregalo ko sayo
isang random fucking name?
Ano ba naman si Amiel?
Ito ay sana
mas mabuti kung ito ay...
Kiel o...
uhh...
Hindi ko alam, alam mo kung ano?
Kahit ano. Gawin mo lahat ng gusto mo.
Si Amiel ay isang kumbinasyon
ng ating mga pangalan.
Dahil, tama, Aemie
plus katumbas ni Ezekiel si Amiel?
Matalino iyon, tama ba?
Nakaisip ako niyan.
Ayaw mo ba, Zeke?
Akala ko magugustuhan mo.
May kasama ba si Zeke
iba ang nililigawan niya?
Siguro kaya yun
lumabas sila kanina!
Para sa isang dinner date?!
Siya ba yun?
Kahit anong gawin mo sa akin,
hindi mo kami mapipigilan...
mula sa pagpatay sa iyong asawa!
Lamperouge.
May trabaho ako
ikaw, ngunit gawin mo ito nang tahimik.
Hay, Zeke. kape.
May itatanong lang ako.
ano?
Kailan tayo pupunta
sa honeymoon natin?
Hoy!
Ay, shit!
Saan ang magandang puntahan?
Sabi nila online daw
dapat masaya at kapana-panabik.
Hi, Zeke!
dumaan lang ako
para dalhan ka ng tanghalian.
Tingnan mo, Mr. Roswell na
may lunch kaya...
hindi siya kakain niyan.
Hey.
Ano ba naman?
G. Roswell.
Mag-usap tayo.
kisskh.com.co