Kisskh.com.co
그래서 당신은 무엇을 했나요?
회의 준비?
잠깐만요, 그래야 해요
뭔가 준비?
짜잔!
이것이 제가 준비한 것입니다.
물론 엄마한테 전화해서
내가 여기서 준비할 것을 도와주세요.
그리고 우리는 또한
치킨, 국수도 있어요...
장수를 위해.
그리고 물론,
우리의 명물, 바베큐!
네,
- 이 설정이 필요합니다.
- 무엇?
무슨 말을 하려는 걸까요?
이것은 마약에 관한 것입니다.
나는 이미 계약서에 서명했습니다.
진심인가요, 로즈웰 씨?
야, 그거 누가 준 거야?
난 그럴 수 없어
Zeke가 나한테 준 거라고 해라.
그는 그것이 비밀이라고 말했다.
지크?!
음, 드디어 만나서 기뻐요
여자 로스웰 씨가 결혼해요.
뭐?!
로스웰 씨가 결혼해요?
결혼증명서?
제가 여기서 로스웰 씨와 결혼했다고요?
우리 할아버지 나이와 비슷하시네요!
그는 로즈웰 씨가 아닙니다.
그 사람이 로즈웰 씨가 아니라면,
그럼 누구야?
저는 이지키엘 로스웰입니다.
그리고 우리는 결혼했어요.
뭐?
제가 여기서 로스웰 씨와 결혼했다고요?
그 사람 우리 할아버지 닮았어요!
지크!
뭐?
나에게 벌을 주고 있는 거야
왜냐면...
Zeke와 내가 반지를 가져갔다고요?
미안하지만 그럴게요
이것을 당신에게 돌려주십시오.
저를 처벌하지 마세요.
저기, 나 지금 집에 갈 거야.
엄마한테 너에 대해 말해줄게.
보고서?
우리에게 말해?
지크?
선생님, 제가 가겠습니다.
오!
기다리다!
이게 뭔가요?
그 사람은 왜 떠나는 걸까요?
우리는 방금 결혼했고
벌써 떠나는 거야?
그런가, 응, 지크?
그 사람이 정말 그렇게 행동하는 걸까?
우리는 방금 결혼했고
벌써 나가고 있어?
말 그대로 방금 일어난 일입니다!
나중에는 어떻습니까?
아, 멍청한 여자야.
그는 로즈웰 씨가 아닙니다.
그 사람이 로즈웰 씨가 아니라면,
그럼 누구야?
저는 이지키엘 로스웰입니다.
그리고 우리는 결혼했어요.
이게 진짜인가요?
우리 정말 결혼한 걸까요?
당신은 문서에 서명했습니다.
그렇죠.
당신은 결혼했어요.
이것은 실제가 아닙니다.
이런 일은 일어나지 않습니다.
아야.
아프다.
진짜야.
진짜야!
심지어 어떻게 그랬어?
정식 결혼이 되다?
결혼식은 꼭 있어야 하는 거 아닌가요
웨딩드레스, 아
케이크, 신부 들러리.
걸어갈 엄두도 나지 않았어
이 음악과 함께 통로를 따라...
다음과 같은 차이가 있습니다.
결혼식과 결혼.
뭐?
닥쳐, Lamperouge.
- 여기요.
- 오?
이 운전자는 미쳤어요.
- 안녕, 안녕.
- 전화기 좀 빌려주세요.
- 정신병원에 전화할게요.
에미, 에미, 그만해.
만질 수도 있어요
거기엔 뭔가 다른 게 있어.
그냥은
그런 놈은 더 이상 만지지 마세요.
기억하다.
당신은 이제 기혼 여성입니다!
이게 무슨 문제야?
당신의 이유는 무엇입니까?
친구가 계속 웃어?
이건 미친 짓이고 너도 마찬가지야!
너희 둘 다 미쳤어!
당신은 천사예요
드라이버, 도플갱어!
그리고 지금 당신은 말하고 있습니다
당신이 로즈웰 씨인가요?
왜 그냥 인정 못 해?
정신병원에서 왔어?
뭐? 거기로 돌아가세요!
그를 데리고 가세요.
경찰 친구를 데리고 오세요!
나는 언제부터 경찰이 되었나요?
그럼 왜 그러세요?
잠깐만요, 방금 뭔가에 서명했어요.
그런데 갑자기 결혼을 하게 됐나요?
나는 “그렇습니다”라고 말하지도 않았습니다.
이런.
알겠습니다.
방금 말씀하셨잖아요.
소리 지르지 마세요.
넌 아무것도 할 수 없어
더 이상 그것에 대해.
우리는 결혼했어요.
닥쳐, Lamperouge.
상황을 악화시키고 있어요.
진정하세요, 로스웰 씨.
난 그냥 재미있어
당신의 아내에 의해.
당신은 실제로
그녀가 있어서 행운이다.
오른쪽?
무엇이든.
여기요, 남편.
고마워요, 아내.
우와.
어때요?
완벽해요, 아내.
뭐, 난 아무것도 기대하지 않아
내 완벽한 아내에게서는 적습니다.
내 완벽한 남편을 위해서는 무엇이든.
너무 좋아요.
우와.
출근하세요.
드라이브하며 즐거운 하루 보내세요.
나는 운전자가 아니라고 말했습니다.
오.
무슨 말을 하든 남편.
안녕, 여자.
우리는 이미 여기에 있습니다.
'여기'란 무슨 뜻인가요?
여기?
여기요.
당신은 어디에서 왔습니까?
이번에는 나를 데려와?
당신은 말을 너무 많이 합니다.
나를 따라오세요.
우와.
지크, 이곳은 누구의 저택인가요?
아름다워요!
여기가 네 저택이니, 지크?
응.
확실합니까?
우와.
이건 느낌도 안드는데
더 이상 저택처럼.
이곳은 궁전 같은 느낌이에요.
와,
정말 아름다워요!
엄청납니다.
우와.
와, 지크,
이건 열 번 정도야
우리 집 크기.
새로운 집에 오신 것을 환영합니다.
뭐?
왜요?
우리 이거 공유하는 거야?
확실히.
우리는 결혼했어요.
그게 작동하는 방식인가요?
우와.
내 집은 거대해요!
맙소사!
내가 해냈어!
내가 해냈어.
오.
우리 집.
괜찮나요?
지크...
이거 핑크색으로 만들 수 있나요?
어느 부분?
이 모든 것.
벽이 분홍색이라고 상상해 보세요.
테이블, 의자, 모든 것이 핑크색이에요.
좋지 않을까요?
당신은 많은 아이디어를 가지고 있습니다.
잠깐만요.
지크,
여기 사람들은 어디에 있나요?
아무것도 없습니다.
없음?
아무것도 없다는게 무슨 말이야?
그들은 어디로 갔나요?
그거 알아요, 어쩌면
그냥 자면 돼.
뭐?
오.
좋아요.
Zeke는 다른 것입니다.
그의 궁전은 너무 거대하지만,
내가 자고 있는 곳이 여기야?
와.
하지만 솔직히,
꽤 춥습니다.
이런 식인 것 같아
부자의 타일은.
추운.
아 글쎄.
그래도 여전히 승리
베개 없이.
안녕, 여자!
거기서 뭐하는거야?
나를 괴롭히지 마세요.
누군가 여기서 자려고 해요.
잠들고 싶지 않다면,
적어도 나 좀 자게 해주세요.
지크!
당신은 나를 겁줬어요!
나한테 악몽을 꾸게 될 거야!
왜 거기 누워 있어요?
자라고 했지?
바보!
거기 말고, 방에서요.
오!
당신은 내가 말하지 않았다
여기에 방이 있었어요.
그거 알아요.
당신은 내 사촌과 똑같습니다.
너희 둘 다야
대화하기가 혼란 스럽습니다.
당신은 말을 너무 많이 합니다.
그거 봤어?
그는 웃고 있었다.
이봐, 여자야, 서둘러!
여기요!
잠깐만요!
지도가 없어요
여기. 나는 길을 잃을 것이다!
지크!
우와!
젠장!
이곳은 거대해요!
우리집 주방보다 더 크네요
거실과 결합!
여기요!
침대가 너무 푹신해요!
나는 이것에 익숙하지 않습니다.
음,
익숙해지는 게 좋을 거야
이런 삶에...
부인.
부인?
그 사람은 왜 내 옆에 누워 있는 걸까?
이거 내 침대 아니야?
그 사람도 여기서 자고 있나요?
왜 그런 느낌이 들까?
그 사람이 나를 유혹하는 거야?
그가 놀고 싶어하는 것처럼?
내가 무슨 뜻인지 알면.
맙소사, 얘들아!
도움을 보내세요!
첫날에 포기하면 어떡하지?!
맙소사!
주님, 도와주세요!
지크!
뭐하는 거야, 지크?!
미안해요, 미안해요. 알았어...
천천히 하자.
알았어, 게임.
게임, 게임.
♪ 엄마, 아빠, 빵 좀 주세요. ♪
♪ 언니, 오빠, 커피 한잔 마시고 싶어요. ♪
♪ 내가 원하는 것은 무엇이든 따라줄 거예요. ♪
♪ 엉망으로 만들면 꼬집어 주겠어! ♪
하나.
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
왜 소리를 지르는 거야?
왜 복용하고 있나요?
옷은 벗었어?
뜨겁다!
그럼 당신은 왜?
나에게 가까워지고 있어?
바보!
당신은 이것에 앉아 있습니다.
오.
죄송합니다.
잠깐만요! 어디 가세요?
내 방으로.
우리는 자고 있지 않습니다
서로 옆에?
당신은 원합니다.
나는 내 방을 가지고 있습니다.
당신은 원한다! 나는 내 방을 가지고 있습니다.
사촌.
지금이 몇 시야, 왜?
나 안 깨웠어?
아 맞다,
집에서 잠을 안 잤어요!
나는 죽었다.
이건 뭐야?
에이미 로즈웰에게
나는 당신에게주는 것을 잊었습니다
우리 결혼반지.
이따 일찍 집에 갈게요
그러니 감히 다른 곳으로 가지 마세요.
그럼 집에 가세요.
당신은 누구라고 생각합니까?
당신의 남편 에제키엘 로스웰!
맙소사.
아, 지크예요.
또 다른 반지?
이미 갖고 있어요.
아, 하지만 이건 다릅니다.
그냥 둥글어요.
난 보석상처럼 보일 거예요.
오!
다른 쪽으로 옮기겠습니다.
그래서 내 사촌은 눈치 채지 못할 것입니다.
거기.
그래서 그들은 묻지 않을 것이다
질문이 너무 많습니다.
에이미에게...
로즈웰.
로즈웰은 정말인가?
지금 내 성은?
우리 정말 결혼한 걸까요?
나는 정말로 Mr.
에스겔 로스웰?
배고파요.
아, 맙소사.
Aemie는 정말 죽은 고기입니다.
나는 노력해왔다
어젯밤부터 그녀에게 전화해
그런데 그 사람은 집에도 안 갔나요?
그녀가 말하지 않았나요?
그 사람 엄마한테 뭐라도 있어?
바로 그거야
내가 이상하다고 생각하는 것.
그녀는 걱정하는 것조차 보이지 않았습니다.
Aemie가 짝수일 때마다
몇 분만 늦었어
그녀는 이미 그랬을 거야
그녀가 아는 모든 성인을 부릅니다.
하지만 어젯밤에 그녀는 그러지 않았어요
전혀 귀찮은 것 같아.
모르겠어 어쩌면 그 사람이겠지
Aemie가 지금 어디에 있는지 알아요.
경찰에 신고하면 어떡하지?
전화도 해보았습니다.
그녀의 전화는 아직 꺼져 있어요!
친구, 진정하세요.
그녀가 방법을 알았다면
귀여워 니 선물이구나 니코.
나는 그녀가 여기로 달려갈 것이라고 확신합니다.
하지만 만약 그녀가 그렇지 않다면
학교에 와
우리가 갈거야?
우리 계획을 나중에 연기할까?
실제로는 그럴 필요가 없습니다.
데이트가 있어요.
아니면 하고 싶나요?
더블데이트 가?
다시 말해봐 그럼 난
진심으로 널 짓밟을 거야.
- 모모...
- 뭐?
그런데 무는 어디에 있나요?
저기 그녀가 있습니다.
마지막으로 어디 갔어?
밤이야, 에이미 로메로?
사촌.
설명하겠습니다.
차라리 좋은 게 낫지
설명이니까.
걱정돼서 미치겠어
어젯밤부터 너에 대해서.
그리고 우리도 마찬가지입니다.
우리는 정말로
당신이 걱정됩니다.
응, 진심으로. 특히
저기 있는 것.
오! 안녕, 무!
조심해, 니코.
애미가 녹을 수도 있어요.
뭐?
왜 녹을까요?
나는 아이스크림이 아니다.
에이미, 벌써 날짜가 언제야?
그런데 아직도 설명 안 했어?
아마도 당신은...
- 갑시다.
진정해, 모모.
침착하세요.
아직 수업이 있어요.
안녕, 얘들아.
니코를 놔두지 마세요
녹여줘, Aemie girl.
- 잠깐만요, 안녕하세요.
- 갑시다.
니코, 애미를 잘 돌봐줘, 알았지?
- 친구, 조심하세요.
- 아직 끝나지 않았어요!
안녕, 에이미!
- 안녕!
- 안녕.
왜...
왜 다들 그렇게 걱정하는 것 같아
나를 녹일 수 있다고?
음매?
당신은 지금 초능력을 갖고 있나요?
여기요!
무, 이제 사람을 녹일 수 있나요?
무, 무슨 말을 하는 거야?
아, 잠깐만요.
수업이 있나요?
네, 그렇죠.
하지만 나는 늦었다.
예전에 거기에 갔었는데
그들은 내가 실례한다고 했어요.
- 오, 진짜?
-솔직히 이유를 모르겠어요.
- 멋지죠?
- 응, 그거 멋지다!
이봐, 와!
너무 귀엽다!
나야, 아니면 강아지야?
둘 다.
글쎄요.
무엇?
먹고 싶니?
응.
나 정말 배가 고파요.
아까부터 굶었어.
서둘러 이곳으로 갔습니다.
좋아, 가자.
우리 아지트로 가자?
알았어, 물론이지. 게임, 게임!
알았어, 알았어.
- 여기, 강아지를 안아보세요.
- 야, 너무 귀여워!
그는 준비되었습니다.
갑시다!
귀염둥이! 귀염둥이!
기다리다.
내가 들은 게 맞나요?
내가 고양이를 찾아주길 바라나요?
그냥 고양이가 아니야,
하지만 정말 귀여운 것 같아요.
왜 고양이가 필요합니까?
도대체 당신은
걱정하지 마세요, Lamperouge?
나를 위해 하나만 찾아주세요.
언제 필요합니까?
나중에.
나중에?
고양이의 아들.
나는 어디에 있는가?
고양이를 찾아야 해?
가장 아름다운 고양이.
안 돼!
네 강아지가 너무 귀여워, 무.
응, 그렇지?
아, 하지만 그건 내 것이 아니야, 무.
그래서 무는 개털쟁이입니다.
정말 말도 안 돼요.
그 사람이 벌어들이는 게 아니잖아
연기와 모델링은 충분합니까?
그 사람은 왜 그래야만 하는가?
남의 강아지를 훔쳐?
음, 나한테 뭔가가 있어
당신에게 고백하기 위해.
여기 있습니다.
간다!
내가 말하는데, 그 사람은 대략
그가 개납쟁이라는 것을 인정하기 위해.
정말!
내가 말하는데, 나를 붙잡아주세요.
나는 그 사람을 완전히 꾸짖을 것이다!
그게 바로 그거야...
음, 어...
어서, 무, 그냥 인정하세요.
나는 화내지 않을 것이다.
하지만 그거 알아요.
무? 내가 당신이라면...
나는 이것을 돌려줄 것이다
주인에게 강아지.
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
당신은 정말 괜찮은 사람이에요.
왜 훔치겠어요?
남의 강아지?
웃지 마세요.
너무 많아서
밖에 있는 길 잃은 개들.
그냥 하나 집어 들었을 수도 있습니다.
적어도 아무도 다치지는 않습니다.
난 훔친 게 아니야, 무.
또 가네요.
아까도 말했잖아
그것은 당신 것이 아니었습니다.
그렇지 않습니다.
나는 그것을 샀다.
당신을 위한.
정말?
예!
이건 내꺼야?
예.
- 해피 발렌타인데이, 무!
- 예! 이건 내꺼야
감사합니다!
맙소사!
당신은 너무 귀여워요!
이름이 있나요?
이름을 지정하세요.
알았어, 알았어.
만약에...
우리는 그것을 Aemie라고 부르나요?
작동합니다!
정말 최고의 이름이에요!
둘 다 귀여우니까!
하지만...
남자아이야.
당신은 소년입니다!
알겠어요.
그를 Eisz라고 부르면 어떨까요?
그럼 내 이름이랑 일치하는 거야?
아, 그도 동의해요.
그는 그것을 좋아합니다.
그럼요.
이제부터 당신의 이름은...
알았어, 알았어, 베이비 아이즈!
베이비 아이즈! 정말 귀엽네요!
넌 정말 귀여워, 베이비 아이즈.
이제 당신의 이름은 Baby Eisz입니다.
안녕, 무.
왜?
음매.
주의 깊게 들어라
내가 말하려는 것.
좋아요. 계속하세요. 그것은 무엇입니까?
에이미,
당신을 만난 순간부터
나는 이미 느꼈다
뭔가 다른 것.
처음에는 그럴 줄 알았는데
그냥 착각했어요.
하지만
당신을 더 알아가면서
우리가 서로 가까워질수록
그때 깨달았어요...
음매.
결혼반지?
오!
응.
그리고 다른 하나는
약혼 반지.
하지만 이것은 더 일찍입니다.
여기, 이거요.
방금 전에 받았어요.
안 돼.
안녕, 무.
슬퍼하지 마세요, 무.
아, 반지도 드릴까요?
여기.
내가 하나 줄게.
내가 이러고 있다고 말할 수도 있겠지
반지 두 개 가지고 욕심쟁이.
그냥,
Zeke한테는 말하지 마
너한테 줬어, 알았지?
내가 그러지 않았다는 걸 알면 그 사람 화낼 거야
우리가 친구라는 이유만으로 비용을 청구합니다.
우리 그냥 친구야?
여기요!
지금 어서.
당신은 너무 과해요.
너무 민감해요.
좋아요, 그것은 당신 것입니다.
거기 있지 마
수줍음. 집에 가져가세요.
이따 집에 일찍 가, 알았지?
감히 가지 마세요
다른 곳에.
나는 죽었다.
집에 가야 해요.
나를 떠나는 건가요?
안녕, 무. 기다리다.
아니, 아니.
난 당신을 떠나지 않을 거예요, 무. 기다리다.
이봐, 너무 슬퍼하지 마.
분명 나를 기다리고 있는 사람이 있을 거야
내가 해도 상관없어
집에 좀 늦게 가세요.
그 사람 정말 바빠요, 지크.
음매.
내가 농담 하나 해줄까?
아, 어, 물론이죠.
좋아요.
거기에는...
멍청한 친구 세 명
한 침대에 쪼그리고 앉는다.
거기에...
후안, 페드로, 베르팅.
Juan이 Berting에게 말했습니다. Berting...
베르팅, 침대가 너무 꽉 찼어요!
가서 바닥에 누워보세요!
그 다음에?
그런 다음 Berting은 누워있었습니다.
바닥에 내려.
그러자 페드로가 이렇게 말했습니다.
베르팅, 알았어, 할 수 있어
이제 다시 침대로 올라오세요.
또 공간이 생겼습니다.
이제 여기에 누워도 됩니다.
정말 멍청해요, 그렇죠?
어떻게?
무엇?
그게 뭐가 웃기나요?
글쎄요, 그렇죠?
Berting은 침대에서 일어났습니다.
그때 있었을 때
다시 공간, 그는 돌아왔다.
말이 되네요, 그렇죠?
그게 뭐가 문제야?
Moo에 대해서는 잘 모르겠습니다.
그 사람은 그냥 못 받았어
결혼반지
그리고 이제 그의
마음은 온통 딴 데로 쏠려 있어요.
재미없었어요.
씨발 그렇게 오래 걸렸어?
로즈웰 씨.
당신은 내가 그래야 한다고 말했어요
아무 고양이도 찾지 마세요
하지만 가장 귀여운 고양이.
물론 노력을 했죠?
나는 어디든 갔다.
자, 이것 좀 보세요.
보세요.
정말 아름답죠?
내가 아니라고는 할 수 없어
가장 신뢰할 수 있는
당신이 아는 가장 효율적인 사람.
누군가에게 물어보면
그렇지 않으면
아마 시간이 좀 걸릴 거야
그렇게 아름다운 고양이를 찾는 달.
하지만 당신이 그것을 할당했기 때문에
나만큼 잘생긴 사람
나는 나의 매력을 이용했다.
짜잔!
당신은 가장 멋지고 귀엽습니다
세상에 고양이.
다음에는
더 어렵게 만드세요.
지금 떠나셔도 됩니다.
그게 다야?
보상이 없나요?
아니면 적어도 감사합니다?
너는 아무것도 없니?
술 마실래? 아니면 여자를 위한 거야?
아무것도 아님.
저 고양이는 Aemie를 위한 것 맞죠?
당신을보세요.
나는 당신을 생각했다
고양이에게만 반했어요.
도대체 무슨 소리야?
당신은
그녀에게 반합니다.
당신은 떨어지고 싶어
대신 절벽에서?
귀엽네요.
그거 만지지 마세요.
꽃도 사셨군요.
무엇?
발렌타인이에요.
그 사람은 내 아내예요.
그게 무슨 문제야?
오른쪽.
나는 말하지 않는다
그건 나쁜 일이에요.
심지어 당신을 좋게 보이게 만듭니다.
여기서 나가세요.
- 좋아요.
- 지금!
알겠습니다. 저는 떠납니다.
안녕히 가세요.
연인 소년.
나가세요!
나는 왜 그래야만 하는가?
집에 이렇게 일찍?
그냥 내가 할 거니까
이 빌어먹을 고양이를 줘?
그 여자도 당신을 좋아할까요?
못쓰게 만들다!
내가 왜 이런 행동을 하는 걸까?
난 그냥 할거야
빌어먹을 선물을 줘.
감사의 뜻으로?
그런데 왜?
그 사람이 나와 결혼했기 때문에?
무엇이든.
이것만 줄게
내가 원하기 때문에 그녀.
그게 다야.
안녕, 여자!
대체 그녀는 어디에 있는 걸까?
안녕, 무!
저를 내려주셔서 감사합니다.
좋습니다. 이제 가셔도 됩니다.
좋아요, 계속하세요.
안녕!
엄마! 보고 싶었어요, 엄마!
아야!
죄송합니다.
그러지 못해 미안해
어젯밤에 말해요.
방금 일이 일어났어요, 엄마.
그러나 나는 당신에게 모든 것을 말할 것입니다.
아야!
엄마, 제발요. 설명하겠습니다.
설명하겠습니다.
설명할 필요는 없습니다.
왜요?
나를 부인하는 거야, 엄마?
더 이상 나를 원하지 않나요?
밤늦게 외출 중이신가요?
저게 뭐에요?
그건 맞지 않아
결혼한 여자.
난 널 그렇게 키우지 않았어,
에이미 로메로-로스웰.
늦게 나가요?
방금 여기에 도착했는데...
뭐...
나한테 뭐라고 전화했어?
지금은 몇시입니까?
그리고 당신은 아직 여기 있어요.
당신의 남편은 아마도
당신에 대해 걱정하십시오.
어떻게 알았어?
나 결혼했어요, 엄마?
집에 가세요.
지금 바로.
안녕, 엄마!
- 누가 그런 말을 했어요?
- 어서 해봐요.
뭐?
엄마, 누가 그런 말을 했어요?
- 어떻게 알았어?
- 택시야, 택시야!
- 아, 승객이 있어요.
- 기다리다.
이 사람은 누구입니까?
그냥 다른 택시를 타세요.
- 오.
- 여기요.
여기, 집에 데려가세요, 알았죠?
- 어디 살아요?
- 여기!
- 그에게 새 주소를 알려주세요.
- 우리가 먼저 왔었어요.
- 좋아요? 나를 위해 Zeke에게 안부를 전해주세요.
- 정말 짜증나네요.
- 좋은 아내가 되어라, 애기애.
- 좋아요? 좋은 아내가 되세요!
- 엄마!
- 안녕!
- 엄마.
맙소사.
너무 힘들었어
좀 더 일찍 차를 타세요.
힘들었나요?
아시다시피, 거기에는
거기 택시가 많아요.
- 거기, 거기!
- 교통 체증이에요!
- 타기가 너무 힘들어요.
- 거기!
그들은 당신을 이길 수도 있습니다.
젠장!
못쓰게 만들다!
나는 기다리고 있었다
그녀를 세 시간 동안.
그 사람은 대답도 안 하잖아
그 빌어먹을 전화.
못쓰게 만들다!
있잖아,
그 여자 정말 머리가 아프구나.
우리 왔어, 베이비 아이즈.
고마워요 아저씨.
나는 죽었다.
지크가 여기 있습니다.
나 망했어, 그 사람이 날 혼낼 거야.
베이비 아이즈,
제가 Zeke에게 설명하는 것을 도와주세요, 알았죠?
그 사람이 보면 확실해
당신, 그 사람이 당신을 귀여워할 거예요.
그는 나를 꾸짖지 않을 것입니다.
기다리다.
여기요.
누가 이걸 깨뜨렸어?
안 돼!
지크?
나는 여기 있다.
조용히 하세요, 베이비 아이즈.
지크?
지금이 몇 시인지 아시나요?
안 돼.
그는 어디에 있나요?
지크?
안녕, 여자.
아!
여기요!
나는 당신에게 묻고 있습니다.
당신은 거기에 있습니다.
난 당신이 유령인 줄 알았어요.
어, 음...
모르겠습니다.
확인해 보는 게 어때?
미안해, 지크.
내 전화기가 죽었어.
나는 정말로 시간을 모른다.
거기.
시계를 확인해 보세요
그래서 지금이 몇 시인 지 알 수 있습니다.
아니면 그것도 작동하지 않습니까?
이봐, 내가 그러기를 바라니?
시장에 같이 갈래?
거기에서 시계를 살 수 있어요.
고작 150이에요.
당신의 모든 돈으로,
많이 살 수 있어요.
당신은 아마도
20처럼 사세요.
그래서 당신은 할 필요가 없습니다
계속 시간을 달라고 하세요.
가고 싶나요?
나도 같이 갈게.
오.
지크
그거 인형이야?
잠깐, 왜 거기 있어?
거기 고양이 있어, 지크?
내가 당신에게 물어볼 사람이어야합니다.
왜 개를 키우나요?
베이비 아이즈 입니다.
그 사람 귀엽지 않나요?
그는 너무 귀여워요.
그 사람 너무 시끄러워요!
음...
지크...
할 수 있어...
나는...
고양이에게 더 가까이 다가가나요?
안녕하세요...
당신은 너무 예뻐요.
당신은 당신처럼 보인다
동물원에서 왔습니다.
이름이 뭐에요?
그런데 저는 Aemie입니다.
당신은요?
당신은 너무 조용해요.
바보.
그것은 당신에게 대답하지 않을 것입니다.
그렇군요, 저는 정말
내 한계에 도달했습니다.
정말 한계에 부딪혔어요.
그 사람은 계속 나를 바보라고 부른다.
나는 이름이 있습니다.
에이미 맞죠?
에이미.
안녕, 여자.
왜 거기서 삐죽거리는 거야?
너 정말 짜증나.
- 왜?
- 왜냐하면,
당신은 계속 나를 바보라고 부릅니다.
당신은 할 수 없습니다
시간 좀 알려줘.
어디 있었어?
내가 말하지 않았나요?
집에 일찍 가려고?
"나중에."
"그러니까 감히 그러지 마.
다른 곳으로 가세요."
응, 네 메모를 외웠어.
당신의 손글씨가 너무 좋아요.
소녀의 것 같습니다.
왜냐면 내 반 친구들이
그 사람들 글씨체가 너무 못생겼어요.
갔나보네요
폭풍을 통해.
난 상관없어!
어디 있었어?
질문이 너무 많아요.
이게 인터뷰야?
나는 공원에서 왔습니다.
나는 무와 함께 있었다.
음매?
어떤 종류의
멍청한 이름이 무야?
음매.
그게 내 별명이야
Nico Jeisz Young을 위한
내 가장 친한 친구.
그 사람이 이걸 나한테 줬어요, Baby Eisz.
아, 그거 참 좋은데.
그래서 그 사람이 이 빌어먹을 개를 당신에게 주었나요?
응.
그거 좋은데.
응. 그 사람 참 귀엽지, 그렇지?
그리고 당신은 알고 있습니다
뭐야, Zeke, 아까,
그가 이 결혼 반지를 봤을 때,
그는 갑자기 슬퍼졌습니다.
그러다가 갑자기 울기 시작했습니다.
나는 이유조차 이해하지 못했습니다.
내 생각엔 그가 질투한 것 같아.
아마
우리는 그를 살 수 있었다
결혼 반지도
그러면 그 사람이 나를 질투하지 않을 거예요.
왜냐하면 이전에 당신은
알아요, 제가 그 사람에게 이걸 제안했어요.
줄려고 했는데
그에게 말했지만 그는 거절했다.
이것만 정리하겠습니다.
당신의 가장 친한 친구는 남자입니까?
응.
당신과 카이저처럼요.
도대체 누가 말했지?
Lamperouge가 내 가장 친한 친구인가요?
그렇지 않나요?
그래서,
니코 제이스 영이에요.
이게 뭐야, 너는?
항상 함께?
응.
알잖아요, 당신은
두 사람은 잘 지낼 것입니다.
왜 물어봤나요?
아, 고양이.
- 그게 뭐죠?
- 그 사람이 얘기 좀 하자고 하더군요.
뭐?
키티, 너 정말 귀여워.
당신, 당신이 듣고 있어요
다른 사람의 대화.
그건 나쁘다.
당신의 고양이는 이름이 있나요?
없음.
와, 넌 안 그랬어
심지어 하나 주세요.
나는 상관하지 않는다.
이름을 지어주세요.
아, 그래요.
그것은 무엇이어야합니까?
알았다, 알았다!
아미엘.
아미엘과 함께 가요!
이제 당신의 이름은 아미엘입니다.
그렇구나, 너의 이름은
아미엘이에요. 당신은 그것을 좋아합니까?
Amiel은 괜찮아, Zeke?
아미엘?
아미엘.
그래서,
당신은 이 개에게 다음과 같은 이름을 지어줬어요
당신의 남자 친구의 이름과 가깝습니다.
그리고 당신은 방금 줬어요
내가 너에게 선물한 이 고양이
무작위 이름이요?
아미엘이 도대체 뭐야?
그랬을 것이다
그랬더라면 더 좋았을텐데...
킬 아니면...
어...
모르겠어요, 그거 알아요?
무엇이든. 원하는 대로 하세요.
아미엘은 합성이다
우리 이름 중.
왜냐하면, 그렇죠, Aemie
게다가 에스겔은 아미엘과 같나요?
똑똑했어요, 그렇죠?
나는 그것을 생각해 냈습니다.
마음에 안 드나, 지크?
나는 당신이 그것을 좋아할 것이라고 생각했습니다.
Zeke에게 누군가가 있나요?
아니면 그 사람 구애 중이야?
어쩌면 그래서일까
그들은 더 일찍 나갔어!
저녁 데이트로?!
그 사람인가요?
네가 나에게 무슨 짓을 하든
넌 우리를 막을 수 없을 거야...
당신 아내를 죽이는 것부터!
Lamperouge.
나는 직업이 있다
하지만 조용히 하세요.
안녕, 지크. 커피.
그냥 물어볼 게 있어요.
무엇?
우리 언제 갈 거야?
우리 신혼여행에?
여기요!
아, 젠장!
어디 가기 좋은 곳이 있나요?
온라인에서 그랬다고 하더군요
재미있고 흥미로워야 합니다.
안녕, 지크!
방금 들렀어요
점심을 가져오려고.
보세요, 로스웰 씨는 이미
점심 먹었으니...
그 사람은 그거 안 먹을 거야.
여기요.
뭐야?
로즈웰 씨.
이야기하자.
Kisskh.com.co