kisskh.com.co
Vậy bạn đã làm gì
chuẩn bị cho cuộc họp?
Đợi đã, tôi cần phải
chuẩn bị cái gì đó?
Ta-da!
Đây là những gì tôi đã chuẩn bị.
Tất nhiên là tôi đã gọi cho mẹ để
giúp tôi với những gì tôi chuẩn bị ở đây.
Và chúng tôi cũng có
gà, chúng ta có mì...
cho cuộc sống lâu dài.
Và tất nhiên,
đặc sản của chúng tôi, thịt nướng!
Vâng,
- thiết lập này là cần thiết.
- Cái gì?
Bạn đang muốn nói gì vậy?
Đây là tất cả về ma túy.
Tôi đã ký hợp đồng rồi.
Ông có nghiêm túc không, ông Roswell?
Này, ai cho cậu cái đó thế?
Tôi không được phép
nói rằng Zeke đã đưa nó cho tôi.
Anh ấy nói đó là một bí mật.
Zeke?!
Chà, tôi rất vui vì cuối cùng đã gặp được
người phụ nữ mà ông Roswell sắp cưới.
Hả?!
Ông Roswell sắp kết hôn à?
Giấy chứng nhận kết hôn?
Tôi đã kết hôn ở đây với ông Roswell?
Ông ấy trạc tuổi ông nội tôi!
Anh ấy không phải là ông Roswell.
Nếu ông ấy không phải là ông Roswell,
vậy thì ai là ai?
Tôi là Ezekiel Roswell.
Và chúng tôi đã kết hôn.
Hả?
Tôi đã kết hôn ở đây với ông Roswell?
Ông ấy trông giống ông nội tôi!
Zeke!
Hả?
Bạn đang trừng phạt tôi à
bởi vì...
Zeke và tôi đã lấy chiếc nhẫn?
Tôi xin lỗi, nhưng tôi sẽ
trả lại cái này cho bạn.
Xin đừng trừng phạt tôi.
Ở đó, tôi sẽ về nhà ngay bây giờ.
Tôi sẽ kể cho mẹ nghe về bạn.
Báo cáo?
Kể cho chúng tôi nghe?
Zeke?
Thưa ngài, tôi sẽ đi trước.
Ồ!
Chờ đợi!
Đây là cái gì?
Tại sao anh ấy lại rời đi?
Chúng tôi vừa mới kết hôn và
bạn đã rời đi rồi à?
Có phải như vậy không, Zeke?
Đó thực sự là cách anh ấy hành động?
Chúng tôi vừa mới kết hôn và
bạn đã đi ra ngoài rồi phải không?
Nó thực sự vừa xảy ra!
Về sau thì sao?
Ôi, cô gái ngốc nghếch.
Anh ấy không phải là ông Roswell.
Nếu ông ấy không phải là ông Roswell,
vậy thì ai là ai?
Tôi là Ezekiel Roswell.
Và chúng tôi đã kết hôn.
Đây có phải là sự thật không?
Chúng ta có thực sự kết hôn không?
Bạn đã ký các tài liệu, thân yêu.
Vì vậy, vâng.
Bạn đã kết hôn.
Đây không phải là sự thật.
Điều này không xảy ra.
Ôi.
Đau quá.
Nó có thật.
Nó có thật!
Làm thế nào mà điều đó thậm chí
trở thành một cuộc hôn nhân chính thức?
Đám cưới phải có sao
một chiếc váy cưới, một
bánh ngọt, phù dâu.
Tôi thậm chí còn không được đi bộ
xuống lối đi với âm nhạc này...
Có sự khác biệt giữa
một đám cưới và một cuộc hôn nhân.
Hả?
Im đi, Lamperouge.
- Chào.
- Ồ?
Tài xế này điên rồi.
- Này, này.
- Cho tôi mượn điện thoại của bạn.
- Tôi đang gọi bệnh viện tâm thần.
Aemie, Aemie, dừng lại đi.
Bạn có thể chạm vào
cái gì đó khác ở đó.
Bạn không thể chỉ
chạm vào bất cứ chàng trai nào như thế nữa.
Nhớ.
Bây giờ bạn là một người phụ nữ đã có gia đình!
Có chuyện gì với cái này vậy?
Tại sao của bạn
người bạn cứ cười mãi à?
Người này thật điên rồ và bạn cũng vậy!
Cả hai người đều điên rồi!
Bạn là một thiên thần, một
tài xế, một kẻ song trùng!
Và bây giờ bạn đang nói
bạn là ông Roswell?
Tại sao bạn không thể thừa nhận bạn
đến từ bệnh viện tâm thần?
Hả? Quay lại đó đi!
Đưa anh ấy đi cùng bạn.
Mang theo người bạn cảnh sát của bạn!
Tôi trở thành cảnh sát từ khi nào vậy?
Vậy tại sao bạn lại như vậy?
Đợi đã, tôi vừa ký cái gì đó.
Và đột nhiên tôi kết hôn?
Tôi thậm chí còn không nói "Tôi làm."
Ối.
Có bạn rồi.
Bạn vừa nói nó.
Đừng la hét nữa.
Bạn không thể làm bất cứ điều gì
về nó nữa.
Chúng tôi đã kết hôn.
Im đi, Lamperouge.
Bạn đang làm tình hình trở nên tồi tệ hơn.
Thư giãn đi, ông Roswell.
Tôi chỉ đang giải trí thôi
bởi vợ bạn.
Thực ra bạn đang
thật may mắn khi có cô ấy.
Phải?
Bất cứ điều gì.
Của anh đây, chồng.
Cảm ơn vợ.
Ồ.
Bạn thích nó như thế nào?
Hoàn hảo đấy vợ ạ.
Ờ, tôi không mong đợi gì cả
ít hơn từ người vợ hoàn hảo của tôi.
Bất cứ điều gì cho người chồng hoàn hảo của tôi.
Rất tốt.
Ồ.
Đi làm việc.
Chúc một ngày tốt lành lái xe xung quanh.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi không phải là tài xế.
Ồ.
Dù anh nói gì đi nữa, chồng.
Này, người phụ nữ.
Chúng tôi đã ở đây rồi.
Ý bạn là gì, 'ở đây'?
Đây?
Chào.
Bạn đã ở đâu
mang tôi lần này?
Bạn nói quá nhiều.
Hãy theo tôi.
Ồ.
Đây là biệt thự của ai, Zeke?
Nó thật đẹp!
Đây có phải biệt thự của anh không, Zeke?
Vâng.
Bạn có chắc không?
Ồ.
Điều này thậm chí không có cảm giác
giống như một biệt thự nữa.
Điều này có cảm giác giống như một cung điện.
Ôi,
nó thật đẹp!
Nó rất lớn.
Ồ.
Ôi Zeke,
điều này giống như mười lần
kích thước của ngôi nhà của chúng tôi
Chào mừng đến với ngôi nhà mới của bạn.
Hả?
Làm sao vậy?
Chúng tôi đang chia sẻ điều này?
Rõ ràng.
Chúng tôi đã kết hôn.
Đó có phải là cách nó hoạt động?
Ồ.
Nhà tôi lớn lắm!
Ôi chúa ơi!
Tôi đã làm được!
Tôi đã làm được.
Ồ.
Ngôi nhà của chúng tôi.
Điều đó có ổn không?
Zeke...
tôi có thể làm cái này màu hồng được không?
Phần nào?
Tất cả điều này.
Hãy tưởng tượng những bức tường màu hồng,
bàn, ghế, mọi thứ đều màu hồng.
Điều đó có tốt không?
Bạn có rất nhiều ý tưởng.
Này, đợi đã.
Zeke,
mọi người ở đây ở đâu?
Không có.
Không có?
Ý bạn là không có gì?
Họ đã đi đâu?
Bạn biết không, có lẽ
bạn chỉ nên ngủ thôi.
Hả?
Ồ.
Được rồi.
Zeke là một cái gì đó khác.
Cung điện của ông ấy rộng lớn thế mà
đây là nơi tôi đang ngủ à?
Ôi.
Tuy nhiên, thành thật mà nói,
trời khá lạnh.
Tôi đoán đây là cách
gạch của người giàu là.
Lạnh lẽo.
Ồ, được rồi.
Vẫn là một chiến thắng
không có gối.
Này, người phụ nữ!
Bạn đang làm gì ở đó?
Đừng làm phiền tôi nữa.
Có người đang cố ngủ ở đây.
Nếu bạn không muốn ngủ,
ít nhất hãy để tôi ngủ.
Zeke!
Bạn làm tôi sợ quá!
Cậu sẽ cho tôi gặp ác mộng đấy!
Tại sao bạn lại nằm đó?
Bạn nói ngủ phải không?
Kẻ ngốc!
Không có ở đó, trong phòng.
Ồ!
Bạn không nói tôi
đã có một phòng ở đây.
Bạn biết gì không?
Bạn giống hệt anh họ của tôi.
Cả hai bạn đều
khó hiểu khi nói chuyện.
Bạn nói quá nhiều.
Bạn có thấy điều đó không?
Anh ấy đang mỉm cười.
Này, người phụ nữ, nhanh lên!
Chào!
Này, chờ đã!
Tôi không có bản đồ
ở đây. Tôi sẽ bị lạc mất!
Zeke!
Ồ!
Chết tiệt!
Nơi này rất lớn!
Cái này lớn hơn nhà bếp của chúng tôi
và phòng khách kết hợp!
Chào!
Giường mềm quá!
Tôi không quen với điều này.
Chà,
tốt nhất bạn nên làm quen
với kiểu sống này...
vợ.
Vợ?
Tại sao anh ấy lại nằm cạnh tôi?
Đây không phải là giường của tôi sao?
Anh ấy cũng ngủ ở đây à?
Tại sao nó có cảm giác như
anh ấy đang cám dỗ tôi?
Giống như anh ấy muốn chơi?
Nếu bạn hiểu ý tôi.
Ôi chúa ơi, các bạn!
Gửi trợ giúp!
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nhượng bộ vào ngày đầu tiên?!
Ôi chúa ơi!
Lạy Chúa, xin hãy giúp con!
Zeke!
Cậu đang làm gì vậy, Zeke?!
Xin lỗi, xin lỗi. Được rồi...
chúng ta hãy làm nó chậm lại.
Được rồi, trò chơi.
Trò chơi, trò chơi.
♪ Mẹ, bố, con muốn một ít bánh mì. ♪
♪ Chị, Anh, em muốn một ít cà phê. ♪
♪ Bất cứ điều gì tôi muốn, bạn sẽ làm theo. ♪
♪ Nếu cậu làm loạn, tôi sẽ véo cậu! ♪
Một.
Có chuyện gì vậy bạn?
Tại sao bạn lại la hét?
Tại sao bạn lại dùng
cởi quần áo ra à?
Trời nóng quá!
Thế thì tại sao bạn lại
tiến lại gần tôi hơn?
Kẻ ngốc!
Bạn đang ngồi trên này.
Ồ.
Lấy làm tiếc.
Này, chờ đã! Bạn đang đi đâu?
Đến phòng tôi.
Chúng tôi không ngủ
ở cạnh nhau?
Bạn mong muốn.
Tôi có phòng riêng của tôi.
Bạn mong muốn! Tôi có phòng riêng của tôi.
Vì.
Bây giờ là mấy giờ, tại sao
bạn không đánh thức tôi dậy à?
Ồ đúng rồi,
Tôi không ngủ ở nhà!
Tôi đã chết.
Đây là cái gì vậy?
Gửi Aemie Roswell,
Tôi quên đưa cho bạn
nhẫn cưới của chúng tôi.
Tôi sẽ về nhà sớm sau
nên bạn không dám đi đâu khác.
Sau đó về nhà.
Bạn nghĩ bạn là ai?
Chồng của bạn, Ezekiel Roswell!
Ôi chúa ơi.
Ồ, là Zeke.
Một chiếc nhẫn khác?
Tôi đã có một cái rồi.
Ồ, nhưng cái này thì khác.
Nó tròn đơn giản.
Tôi sẽ trông giống như một thợ kim hoàn.
Ồ!
Tôi sẽ chuyển nó sang mặt khác.
Vì thế cuz của tôi sẽ không nhận ra.
Ở đó.
Vì thế họ sẽ không hỏi
quá nhiều câu hỏi.
Gửi Aemie...
Roswell.
Roswell có thật không
họ của tôi bây giờ?
Chúng ta có thực sự kết hôn không?
Tôi có thực sự kết hôn với ông
Ezekiel Roswell?
Tôi đói.
Ôi Chúa ơi.
Aemie chết thật rồi.
Tôi đã cố gắng
gọi cho cô ấy từ tối qua
và cô ấy thậm chí còn không về nhà?
Không phải cô ấy đã nói
có gì với mẹ cô ấy không?
Chính xác đó
điều tôi thấy lạ.
Cô ấy thậm chí còn không có vẻ lo lắng.
Bất cứ khi nào Aemie thậm chí
chỉ trễ vài phút thôi,
cô ấy đã sẵn sàng rồi
gọi mọi vị thánh mà cô ấy biết.
Nhưng đêm qua cô đã không
có vẻ phiền lòng chút nào.
Tôi không biết, có lẽ cô ấy
biết Aemie hiện giờ đang ở đâu.
Nếu chúng ta gọi cảnh sát thì sao?
Tôi thậm chí đã thử gọi.
Điện thoại của cô ấy vẫn tắt!
Anh bạn, bình tĩnh đi.
Giá như cô ấy biết cách
Món quà của bạn dễ thương quá, Nico.
Tôi chắc chắn cô ấy sẽ lao tới đây.
Nhưng nếu cô ấy không
đến trường,
chúng ta sẽ
hoãn lại kế hoạch của chúng ta sau này?
Trên thực tế, chúng tôi không cần phải làm vậy.
Chúng tôi có một cuộc hẹn.
Hay bạn muốn
đi hẹn hò đôi à?
Nói lại lần nữa và tôi
thực sự sẽ dẫm nát bạn.
-Momo...
- Cái gì?
Mà Moo đâu rồi?
Cô ấy đây rồi.
Lần cuối bạn đi đâu
ngủ ngon, Aemie Romero?
Vì.
Tôi sẽ giải thích.
Nó tốt hơn là tốt
giải thích vì.
Tôi lo lắng đến phát điên
về bạn kể từ tối qua.
Và chúng tôi cũng vậy.
Chúng tôi đã thực sự
lo lắng cho bạn.
Ừ, nghiêm túc đấy. Đặc biệt
cái đó ở đằng kia.
Ồ! Chào, Moo!
Cẩn thận, Nico.
Aemie có thể tan chảy.
Hả?
Tại sao tôi lại tan chảy?
Tôi không phải là kem.
Aemie, đã là ngày mấy rồi
và bạn vẫn chưa giải thích?
Có lẽ bạn muốn...
- Đi thôi.
Bình tĩnh đi Momo.
Hãy bình tĩnh.
Chúng ta vẫn còn có lớp.
Tạm biệt các bạn.
Đừng để Nico
làm tan chảy em đi, cô gái Aemie.
- Này, này.
- Đi thôi.
Nico, hãy chăm sóc Aemie nhé?
- Anh bạn, bảo trọng nhé.
- Chúng ta chưa xong đâu!
Tạm biệt, Aemie!
- Tạm biệt!
- Tạm biệt.
Tại sao...
sao mọi người có vẻ lo lắng thế
rằng bạn có thể làm tôi tan chảy?
Moo?
Bây giờ bạn có siêu năng lực không?
Chào!
Moo, bây giờ bạn có thể làm tan chảy mọi người không?
Moo, cậu đang nói cái gì vậy?
Ồ, chờ đã.
Bạn có lớp học không?
Vâng, tôi biết.
Nhưng tôi đã muộn.
Tôi đã đến đó sớm hơn và
họ nói tôi được phép.
- Ồ vậy ư?
- Thực lòng tôi không biết tại sao.
- Điều đó thật tuyệt phải không?
- Ừ, hay đấy!
Này, ôi!
Rất dễ thương!
Tôi hay con chó con?
Cả hai.
Vâng, vâng.
Cái gì?
Bạn có muốn ăn không?
Vâng.
Tôi thực sự đói, tôi đã
đã đói từ trước đó.
Tôi vội chạy tới đây.
Được rồi, đi thôi.
Chúng ta hãy đến địa điểm hangout của chúng ta?
Được rồi, chắc chắn rồi. Trò chơi, trò chơi!
Được rồi, được rồi.
- Đây, ôm con chó con đi.
- Này, dễ thương quá!
Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng.
Đi thôi!
Dễ thương quá! Dễ thương quá!
Chờ đợi.
Tôi có nghe thấy điều đó đúng không?
Bạn muốn tôi tìm cho bạn một con mèo?
Không chỉ bất kỳ con mèo nào,
nhưng thực sự rất dễ thương.
Tại sao bạn cần một con mèo?
Bạn làm cái quái gì thế
quan tâm chứ, Lamperouge?
Chỉ cần tìm một cho tôi.
Khi nào bạn cần nó?
Sau đó.
Sau đó?
Con trai của một con mèo.
Tôi đang ở đâu
phải tìm một con mèo?
Con mèo đẹp nhất.
Ồ không!
Con chó con của bạn dễ thương quá, Moo.
Vâng, phải không?
Ồ, nhưng đó không phải của tôi, Moo.
Vậy Moo là kẻ hay bắt chó.
Điều đó thật điên rồ.
Không phải những gì anh ấy kiếm được từ
diễn xuất và làm người mẫu đã đủ chưa?
Tại sao anh ta phải
ăn trộm con chó con của ai đó?
Moo, tôi có thứ này
để thú nhận với bạn.
Bắt đầu nào.
Chúng ta đi đây!
Tôi đang nói với các bạn, anh ấy sắp
phải thừa nhận anh ta là người hay bắt chó.
Thật sự!
Tôi đang nói với bạn, hãy giữ tôi lại.
Tôi sẽ mắng anh ấy hoàn toàn!
Chỉ thế thôi...
Ừm...
Thôi nào, Moo, thừa nhận đi.
Tôi sẽ không nổi điên.
Nhưng bạn biết không,
Moo? Nếu tôi là bạn...
Tôi sẽ trả lại cái này
con chó con cho chủ nhân của nó.
Điều gì đã xảy ra với bạn vậy?
Bạn quả là một người tử tế.
Tại sao bạn lại ăn trộm
con chó con của người khác?
Đừng cười.
Có rất nhiều
chó đi lạc ngoài kia.
Bạn có thể chỉ cần chọn một cái.
Ít nhất thì không ai bị thương.
Tôi không ăn trộm nó, Moo.
Lại đây.
Bạn vừa nói lúc nãy
nó không phải của bạn.
Không phải vậy.
Tôi đã mua nó.
Dành cho bạn.
Thật sự?
Đúng!
Đây là của tôi?
Đúng.
- Chúc mừng ngày lễ tình nhân, Moo!
- Ừ! Đây là của tôi.
Cảm ơn!
Ôi chúa ơi!
Bạn thật dễ thương!
Nó có tên không?
Bạn đặt tên cho nó.
Được rồi, được rồi.
Sẽ ra sao nếu...
chúng ta gọi nó là Aemie?
Điều đó hiệu quả!
Đó là cái tên hay nhất từ ​​​​trước đến nay!
Bởi vì cả hai bạn đều dễ thương!
Nhưng...
đó là một cậu bé.
Bạn là con trai!
Tôi hiểu rồi.
Nếu chúng ta gọi anh ấy là Eisz thì sao,
vậy nó trùng với tên tôi à?
Ồ, anh ấy đồng ý.
Anh ấy thích nó.
Được rồi.
Từ nay tên của bạn là...
Được rồi, được rồi, Bé Eisz!
Bé Eisz! Điều đó thật dễ thương!
Bạn thật dễ thương, Bé Eisz.
Bây giờ tên của bạn là Bé Eisz.
Này, Moo.
Tại sao?
Moo.
Hãy lắng nghe cẩn thận
điều tôi sắp nói.
Được rồi, tiếp tục đi. Nó là gì?
Ái chà,
từ lúc anh gặp em,
Tôi đã cảm thấy
một cái gì đó khác biệt.
Lúc đầu tôi tưởng tôi
vừa bị nhầm lẫn.
Nhưng,
khi tôi hiểu bạn nhiều hơn,
khi chúng tôi gần nhau hơn,
đó là lúc tôi nhận ra điều đó...
Moo.
Một chiếc nhẫn cưới?
Ồ!
Vâng.
Và cái còn lại là
một chiếc nhẫn đính hôn.
Nhưng cái này sớm hơn.
Đây, cái này.
Tôi vừa nhận được điều này sớm hơn.
Ồ không.
Này, Moo.
Đừng buồn, Moo.
Ồ, bạn có muốn một chiếc nhẫn không?
Đây.
Tôi sẽ cho bạn một cái.
Bạn có thể nói tôi đang
tham lam có hai chiếc nhẫn.
Chỉ là,
đừng nói với Zeke là tôi
đưa nó cho cậu, được chứ?
Anh ấy sẽ nổi điên nếu phát hiện ra tôi đã không làm vậy
tính phí cho bạn chỉ vì chúng tôi là bạn bè.
Chúng ta chỉ là bạn thôi à?
Chào!
Đi nào.
Bạn đang quá đáng.
Rất nhạy cảm.
Được thôi, nó là của bạn.
Ở đó, đừng có
nhút nhát. Mang nó về nhà.
Về nhà sớm nhé, được không?
Bạn không dám đi à
ở một nơi khác.
Tôi đã chết.
Tôi cần phải về nhà.
Bạn đang rời bỏ tôi phải không?
Này, Moo. Chờ đợi.
Không, không.
Tôi sẽ không rời bỏ bạn, Moo. Chờ đợi.
Này, đừng buồn quá.
Tôi chắc chắn là người đang đợi tôi
sẽ không phiền nếu tôi
về nhà muộn một chút.
Anh chàng đó thực sự bận rộn, Zeke.
Moo.
Bạn có muốn tôi kể chuyện cười không?
Ồ, ừ, chắc chắn rồi.
Được rồi.
Có...
ba người bạn ngốc nghếch
chen chúc vào một chiếc giường.
Có...
Juan, Pedro và Berting.
Juan nói với Berting, Berting...
Berting, giường chật quá!
Hãy nằm xuống sàn đi!
Sau đó?
Rồi Berting nằm
xuống sàn nhà.
Sau đó Pedro nói,
Berting, được rồi, cậu có thể
quay lại giường ngay bây giờ.
Có không gian nữa.
Bây giờ bạn có thể nằm xuống đây.
Họ thật ngu ngốc phải không?
Làm sao?
Cái gì?
Điều đó có gì buồn cười?
Vâng, nó có ý nghĩa, phải không?
Berting đã ra khỏi giường,
sau đó khi có
khoảng trống một lần nữa, anh trở lại.
Điều đó có ý nghĩa, phải không?
Có chuyện gì vậy?
Tôi không biết với Moo.
Anh ấy chỉ không nhận được
một chiếc nhẫn cưới
và bây giờ của anh ấy
tâm trí ở khắp mọi nơi.
Điều đó thật buồn cười.
Cậu làm cái quái gì mà lâu thế?
Ông Roswell.
Bạn nói tôi phải
không chỉ tìm thấy bất kỳ con mèo nào,
nhưng con mèo dễ thương nhất.
Tất nhiên là tôi đã nỗ lực rồi phải không?
Tôi đã đi khắp mọi nơi.
Bây giờ, hãy nhìn vào cái này.
Nhìn nó đi.
Nó thật đẹp phải không?
Bạn không thể nói tôi không
đáng tin cậy nhất,
người hiệu quả nhất mà bạn biết.
Nếu bạn hỏi ai đó
khác để làm điều đó,
có lẽ họ sẽ phải mất một
tháng để tìm được một con mèo đẹp.
Nhưng vì bạn đã gán nó cho
có người đẹp trai như tôi,
Tôi đã sử dụng sự quyến rũ của mình.
Thì đấy!
Bạn đẹp nhất, dễ thương nhất
con mèo trên toàn thế giới chết tiệt.
Lần sau,
làm cho nó khó hơn.
Bạn có thể rời đi ngay bây giờ.
Thế thôi à?
Không có phần thưởng?
Hoặc ít nhất là một lời cảm ơn?
Bạn không có gì à
để uống rượu hay đi gái?
Không có gì.
Con mèo đó là dành cho Aemie phải không?
Nhìn bạn này.
Tôi nghĩ bạn
chỉ yêu con mèo.
Bạn đang nói về cái quái gì vậy?
Có vẻ như bạn đang
yêu cô ấy.
Bạn muốn ngã
thay vào đó là từ một vách đá?
Điều này thật dễ thương.
Đừng chạm vào đó.
Bạn thậm chí còn mua hoa.
Cái gì?
Đó là lễ tình nhân.
Cô ấy là vợ tôi.
Vấn đề với điều đó là gì?
Phải.
Tôi không nói
đó là một điều xấu.
Nó thậm chí còn làm cho bạn trông đẹp hơn.
Biến khỏi đây đi.
- Được rồi.
- Hiện nay!
Được rồi, tôi đi đây.
Tạm biệt.
Chàng trai tình nhân.
Ra khỏi!
Tại sao tôi phải thế
về nhà sớm thế này à?
Chỉ vì tôi sắp
đưa con mèo chết tiệt này à?
Liệu cô gái đó có thích bạn không?
Mẹ kiếp!
Tại sao tôi lại hành động như thế này?
tôi sẽ chỉ
tặng một món quà chết tiệt.
Như một lời cảm ơn?
Nhưng tại sao?
Bởi vì cô ấy đã cưới tôi?
Bất cứ điều gì.
Tôi sẽ chỉ đưa cái này cho
cô ấy vì tôi muốn thế.
Thế thôi.
Này, người phụ nữ!
Cô ấy ở chỗ quái nào vậy?
Tạm biệt, Moo!
Cảm ơn vì đã thả tôi xuống.
Được rồi, bây giờ bạn có thể đi.
Được rồi, tiếp tục, tiếp tục.
Tạm biệt!
Mẹ ơi! Con nhớ mẹ, mẹ ơi!
Ôi!
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi tôi đã không làm vậy
kể cho bạn nghe tối qua.
Có chuyện vừa xảy ra mẹ ạ.
Nhưng tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện.
Ôi!
Mẹ ơi, làm ơn. Tôi sẽ giải thích.
Hãy để tôi giải thích.
Bạn không cần phải giải thích.
Tại sao, bạn là
từ chối con hả mẹ?
Bạn không muốn tôi nữa?
Bạn ra ngoài vào đêm khuya?
Đó là cái gì vậy?
Điều đó không đúng với
một người phụ nữ đã có chồng.
Tôi không nuôi dạy bạn như thế,
Aemie Romero-Roswell.
Về muộn?
Tôi mới đến đây, tôi...
Cái gì...
Bạn đã gọi tôi là gì?
Bây giờ là mấy giờ?
Và bạn vẫn ở đây.
Chồng bạn có thể
lo lắng cho bạn.
Làm sao bạn biết
Con đã kết hôn rồi mẹ ơi?
Biết gì không, về nhà đi.
Ngay lập tức.
Này, mẹ ơi!
- Ai bảo anh thế?
- Cố lên.
Hả?
Mẹ ơi, ai bảo mẹ thế?
- Làm sao cậu biết được?
- Taxi, taxi!
- Ồ, có một hành khách.
- Chờ đợi.
Đây là ai?
Chỉ cần kiếm một chiếc taxi khác.
- Ồ.
- Chào.
Đây, đưa cô ấy về nhà nhé?
- Bạn sống ở đâu?
- Đây!
- Cho anh ấy địa chỉ mới của anh.
- Chúng tôi đến đây trước.
- Được rồi? Gửi lời chào Zeke hộ tôi nhé.
- Điều này thật khó chịu.
- Hãy là một người vợ tốt nhé bé Ae.
- Được rồi? Hãy là một người vợ tốt!
- Mẹ ơi!
- Tạm biệt!
- Mẹ ơi.
Ôi chúa ơi.
Thật là khó để
đi xe sớm hơn.
Nó có khó không?
Bạn biết đấy, có
ở đó có rất nhiều taxi
- Đó, đó!
- Đó là giao thông!
- Khó khăn lắm mới được đi nhờ.
- Ở đó!
Họ có thể đánh bại bạn vì điều đó.
Chết tiệt!
Mẹ kiếp!
Tôi đã chờ đợi
cô ấy trong ba giờ.
Cô ấy thậm chí còn không trả lời
cái điện thoại chết tiệt của cô ấy.
Mẹ kiếp!
Bạn biết đấy,
người phụ nữ đó thật là đau đầu.
Chúng ta ở đây rồi, Bé Eisz.
Cảm ơn ông.
Tôi đã chết.
Zeke đang ở đây.
Tôi bị hỏng, anh ấy sẽ mắng tôi.
Bé Eisz,
giúp tôi giải thích với Zeke nhé?
Tôi chắc chắn khi anh ấy nhìn thấy
bạn, anh ấy sẽ thấy bạn dễ thương.
Anh ấy sẽ không mắng tôi.
Chờ đợi.
Chào.
Ai đã phá vỡ cái này?
Ồ không!
Zeke?
Tôi ở đây.
Hãy im lặng, Bé Eisz.
Zeke?
Bạn có biết bây giờ là mấy giờ không?
Ồ không.
Anh ấy ở đâu?
Zeke?
Này, người phụ nữ.
À!
Chào!
Tôi đang hỏi bạn.
Bạn đang ở đó.
Tôi tưởng bạn là một hồn ma.
Ờ...
Tôi không biết.
Tại sao bạn không kiểm tra?
Xin lỗi, Zeke.
Điện thoại của tôi đã chết.
Tôi thực sự không biết thời gian.
Ở đó.
Chỉ cần kiểm tra đồng hồ của bạn
vậy là bạn biết bây giờ là mấy giờ rồi.
Hay điều đó cũng không có tác dụng?
Này, bạn có muốn tôi làm không?
đi chợ cùng bạn nhé?
Bạn có thể mua một chiếc đồng hồ ở đó.
Chỉ có 150.
Với tất cả tiền của bạn,
bạn có thể mua rất nhiều
Bạn có thể có thể
mua như hai mươi.
Vì vậy bạn sẽ không phải
cứ hỏi tôi về thời gian.
Bạn muốn đi?
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Ồ.
Zeke
đó có phải là đồ chơi nhồi bông không?
Đợi đã, tại sao lại có
một con mèo ở đó à, Zeke?
Tôi mới là người hỏi bạn.
Tại sao bạn có một con chó?
Đây là Bé Eisz.
Anh ấy không dễ thương sao?
Anh ấy thật dễ thương.
Anh ấy ồn ào quá!
Ừm...
Zeke...
Có thể...
Tôi...
đến gần con mèo của bạn hơn?
Xin chào...
Bạn thật xinh đẹp.
Bạn trông giống bạn
đến từ một sở thú.
Bạn tên là gì?
Nhân tiện, tôi là Aemie.
Còn bạn thì sao?
Bạn thật im lặng.
Kẻ ngốc.
Nó sẽ không trả lời bạn.
Thế đấy, tôi thực sự
đạt đến giới hạn của tôi.
Tôi thực sự đang ở giới hạn của mình.
Anh ấy cứ gọi tôi là đồ ngốc.
Tôi có một cái tên.
Là Aemie phải không?
Aemi.
Này, người phụ nữ.
Tại sao bạn lại bĩu môi ở đó?
Bạn thật khó chịu.
- Tại sao?
- Bởi vì,
bạn cứ gọi tôi là đồ ngốc.
Bạn thậm chí không thể
cho biết thời gian chết tiệt.
Bạn đã ở đâu thế?
Tôi đã không nói với bạn
về nhà sớm?
"Sau đó."
“Vậy nên cậu không dám
đi nơi khác."
Vâng, tôi đã ghi nhớ ghi chú của bạn.
Chữ viết của bạn đẹp quá.
Nó trông giống như của một cô gái.
Bởi vì bạn cùng lớp của tôi,
chữ viết của họ xấu quá.
Có vẻ như nó đã đi
qua một cơn bão.
Tôi không quan tâm!
Bạn đã ở đâu thế?
Rất nhiều câu hỏi.
Đây có phải là một cuộc phỏng vấn?
Tôi đến từ công viên.
Tôi đã ở cùng với Moo.
Moo?
Cái kiểu gì vậy
tên ngu ngốc là Moo?
Moo.
Đó là biệt danh của tôi
cho Nico Jeisz Young,
người bạn thân nhất của tôi.
Anh ấy đã đưa cái này cho tôi, Bé Eisz.
Ồ, thật ngọt ngào.
Vậy là anh ta đưa cho cậu con chó chết tiệt này à?
Vâng.
Thật ngọt ngào.
Vâng. Anh ấy thật ngọt ngào phải không?
Và bạn biết đấy
cái gì, Zeke, trước đó,
khi nhìn thấy chiếc nhẫn cưới này,
anh chợt buồn.
Rồi đột nhiên anh bắt đầu khóc.
Tôi thậm chí còn không hiểu tại sao.
Tôi nghĩ anh ấy ghen tị.
Có lẽ
chúng ta có thể mua anh ấy
nhẫn cưới nữa
để anh ấy không ghen tị với tôi.
Bởi vì trước đó, bạn
biết đấy, tôi đã đề nghị cái này với anh ấy.
Tôi đã định đưa nó
với anh ta, nhưng anh ta từ chối.
Hãy để tôi làm rõ điều này.
Bạn thân nhất của bạn là một chàng trai?
Vâng.
Giống như bạn và Kaizer.
Ai đã nói thế
Lamperouge là bạn thân nhất của tôi?
Phải không?
Vì vậy,
Nico Jeisz Young này.
Đây là cái gì vậy bạn
luôn ở bên nhau?
Vâng.
Bạn biết đấy, bạn
hai người sẽ hợp nhau.
Tại sao bạn hỏi?
Ôi, con mèo.
- Cái gì vậy?
- Anh bảo nói chuyện với anh ấy.
Hả?
Kitty, em thật dễ thương.
Bạn, bạn đang nghe
cuộc trò chuyện của người khác.
Điều đó thật tệ.
Con mèo của bạn có tên không?
Không có.
Ồ, bạn đã không
thậm chí cho nó một cái.
Tôi không quan tâm.
Bạn đặt cho nó một cái tên.
Ồ, được rồi.
Nó nên là gì?
Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi!
Amiel.
Hãy đi cùng Amiel!
Bây giờ tên của bạn là Amiel.
Đúng rồi, tên của bạn
là Amiel. Bạn có thích nó không?
Amiel ổn không, Zeke?
Amiel?
Amiel.
Vì vậy,
bạn đã đặt cho con chó này một cái tên
gần với tên bạn thân của anh chàng.
Và bạn vừa đưa
con mèo này mà tôi đã tặng bạn
một cái tên ngẫu nhiên à?
Amiel là cái quái gì vậy?
Nó sẽ như vậy
sẽ tốt hơn nếu như vậy...
Kiel hay...
ờ...
Tôi không biết, bạn biết gì không?
Bất cứ điều gì. Làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Amiel là sự kết hợp
về tên của chúng tôi.
Bởi vì, đúng rồi, Aemie
cộng với Ezekiel bằng Amiel?
Điều đó thật thông minh phải không?
Tôi đã nghĩ ra điều đó.
Bạn không thích nó à, Zeke?
Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó.
Zeke có ai đó không?
nếu không thì anh ấy đang tán tỉnh?
Có lẽ đó là lý do tại sao
họ đã đi ra ngoài trước đó!
Để hẹn hò ăn tối?!
Đó có phải là anh ấy không?
Dù bạn có làm gì với tôi,
bạn sẽ không thể ngăn cản chúng tôi...
khỏi việc giết vợ mình!
Lamperouge.
Tôi có một công việc cho
bạn, nhưng hãy làm điều đó một cách lặng lẽ.
Này, Zeke. Cà phê.
Tôi chỉ có vài điều muốn hỏi.
Cái gì?
Khi nào chúng ta sẽ đi
trong tuần trăng mật của chúng ta?
Chào!
Ôi, chết tiệt!
Nơi nào tốt để đi?
Họ nói trên mạng
nên vui vẻ và thú vị.
Chào Zeke!
Tôi vừa ghé qua
để mang bữa trưa cho bạn.
Nhìn này, ông Roswell đã
đã ăn trưa nên...
anh ấy sẽ không ăn thứ đó.
Chào.
Cái quái gì vậy?
Ông Roswell.
Hãy nói chuyện.
kisskh.com.co