(이전)
모든 사람이 당신 편은 아닙니다.
누군가가 당신이 떨어지는 것을보고 싶어합니다.
나에게 말하지 마세요
Raffy는 Arnold와 나에 대해 알고 있습니다.
저를 도와주실 수 있나요?
이번에 도와주시면
당신은 모두를 구할 것입니다.
당신은 전화기를 떨어뜨렸습니다.
설명해보세요.
날 데리고 나가지 않았다고 말해줘
그냥 딘의 영상을 삭제하려고요.
잭을 위한 일을 그만둘 건가요?
당신을 좋아하는 사람이 바로 여기 있습니다.
당신 같은 사람은… 나와는 맞지 않습니다.
3주년 축하드립니다.
나랑 결혼해줄래?
지금이 농담할 시간인가요?
앞으로도 계속 함께라면…
나는 결혼하고 싶다.
이제 당신에게는 분명해졌습니다
우리가 서로에 대해 어떻게 느끼는지.
난 당신을 단순한 친구 이상으로 좋아해요, 투아.
내 남자친구가 되어줄래?
(9화: The Climax)
내가 언제 당신의 시야에 들어올 수 있을까요?
내 가치를 언제 볼 수 있나요?
당신 같은 사람은… 나와는 맞지 않습니다.
네가 보고 싶은 날에는,
내 재생목록을 재생할 수 있습니다.
"친구들만 : 드림온"
미안해요. 방해할 생각은 아니었어요.
축하해요, 투아.
그럼 둘이 사귀는 거야?
알면 어떻게 행동해야 할지 알게 될 거에요.
여러분, 아까 보셨죠.
투아를 잘 돌봐주세요.
그를 화나게 만들지 마세요.
이런 적이 있었지
딘은 묻지도 않고 옷을 입었다.
그는 화를 냈습니다. 정말 무서웠어요.
Mm.
괜찮아요.
잘 받고 있어요
그를 항상 돌봐주세요.
그렇죠, 투아 씨? 흠?
오른쪽?
그만해요.
안녕하세요. 무슨 일이야?
지금 바로?
좋아요. 바로 거기 갈게요.
안녕하세요, 라피가 전화했어요. 그는 긴급하다고 말했습니다.
나는 그를 만나러 갈 것이다.
또 봐요.
아마 아무것도 아닐 겁니다.
그것은 무엇입니까?
나는…
중요한 말씀이 있습니다.
어-허.
놀라지 마세요.
좋아요.
나는…
연극에서 그만 두고 싶어요.
왜?
무슨 일이에요?
나는 그 연극이 나를 필요로 하지 않는다고 생각한다.
사람들은 Dean과 Arnold를 보고 싶어합니다.
아놀드와 나보다 더.
스폰서님도 이해해 주실 것 같아요.
알겠습니다만 쇼는
며칠 후에 시작됩니다.
그리고 당신은 오랫동안 리허설을 해왔습니다.
나중에 후회하지 않았으면 좋겠어요.
나에 대해 걱정하지 마세요.
나는 그것을 생각해 보았습니다.
차라리 뒤에서 일하고 싶습니다.
라피.
내가 너무 많이 넣은 걸까
리허설 중에 스트레스를 받나요?
그게 아니야, 잭.
딘에 관한 거야?
조금.
하지만 그게 전부는 아닙니다.
연기에 대한 열정도 사라졌어요.
방금 내가 그러고 싶지 않다는 걸 깨달았어
평생 배우로 살아요.
어쨌든 정말 고마워요
나에게 이런 기회를 주셔서.
이런, 알았어.
곰곰히 생각해보셨다면,
그렇다면 당신의 결정을 존중하겠습니다.
그거 좋네요.
사실 정말 굉장해요.
당신은 왜 여기에 있습니까?
난 그냥… 똑같은 오래된 재생목록이 지겨워요.
라이브로 연주하는 걸 듣고 싶어요.
좀 잡아볼까
퇴근하고 나랑 죽자?
이것은 무엇에 관한 것입니까?
나는 단지 당신과 이야기하고 싶습니다.
무엇? 잭이 당신을 원하지 않았나요?
그래서 나한테 온 거야?
그가 나를 원하지 않았다는 것은 아니다.
나는 이것을 직접 선택했습니다.
이해가 안 돼요. 왜 연극을 그만뒀나요?
그 역할을 얻기 위해 정말 열심히 싸웠어요.
난… 방금 열정을 잃었어요.
열정을 잃었나요?
보다? 이런 일이 일어난다
평생을 망쳤을 때.
당신은 당신이 원하는대로,
그렇지 않은 순간, 당신은 그냥 그만두게 됩니다.
나한테 강의는 끝났나요?
나랑 같이 먹을 거야, 안 먹을 거야? 배고파요.
기다릴게요.
씨. DUI의 일품 요리 및 콩 세트
우와. 이것은 나에게 새로운 것입니다.
난 너만 먹는 줄 알았는데
부유한 아이들을 위한 고급 음식.
매실장아찌와 소금에 절인 계란 샐러드
전 세계에서 내가 가장 좋아하는 것입니다.
시도해 보세요.
이곳이 유명한 이유는 바로 이것입니다.
그냥 시도해 보세요.
여기.
꼭 같이 먹어야 해요.
이와 같이.
이것을 맨 위에 올려 놓으십시오.
너무 좋아요.
Mm. 좋다.
보다? 나는 그것이 좋다고 말했다.
사람만 데려오는데
나는 여기와 정말 가깝습니다.
나는 이곳을 누구와도 공유하지 않습니다.
이게 그 집 최고의 요리야, 볶음이야
다진 돼지고기를 곁들인 중국산 블랙 올리브.
시도해 보세요.
당신은 나를 믿지 않습니까?
여기.
그래서 나한테 밥 먹으러 가자고 한 거야?
다른 건 없나요?
Mm.
왜?
아무것도 아님.
그냥 널 볼 때마다 그래.
항상 문제가 있습니다.
그냥 평화롭게 식사하고 싶었어요
하지만 난 그러고 싶지 않았어
혼자 오라고 해서 부탁했어요.
게다가 아직 집에 가고 싶지도 않아요.
여기 있어요.
완벽한 시간에 전화하세요.
안 받을 거야?
아니요.
현재 비접촉 단계입니다
지금은 엄마랑.
야, 왜 안 먹어?
평소에 쌀죽을 안 드시나요?
나는 아니에요?
내가 너보다 더 많이 먹는 것 같아.
바라보다.
그럼 더 먹어라.
소금에 절인 계란은 필수입니다.
여기. 다 같이 먹어요.
그래도 공유해주셔서 감사합니다
당신이 나와 함께 가장 좋아하는 장소.
오늘은 그 사람이 좀 달라졌네요.
나는 그에게 화를 낼 수가 없었다.
그와 함께 있으면 실제로 기분이 좋고 편해집니다.
와!
셋, 둘, 하나.
아아!
괜찮아?
너처럼 큰 놈이
그 차도 감당할 수 없나요?
그냥 잠을 충분히 못 잤어요.
나는 어젯밤 늦게까지 핑크스에서 일했어요.
아.
다음번엔 이런 일 없을 거예요.
괜찮은. 그것에 대해 알아보겠습니다.
그것은 모두 행위입니다.
물 좀 드세요.
이 곳은 제가 어렸을 때를 생각나게 합니다.
엄마는 나를 여기로 데려오곤 하셨다.
나는 아직도 그 사진을 가지고 있다.
내가 끝날 거라고 누가 생각이나 했겠어?
놀이공원 주인 아들과 데이트?
누가 알겠어요? 어쩌면 우리 여기서 만났을지도 몰라
우리가 어렸을 때.
내가 당신에게 말해 보자. 당신이 안에 있다면
그 사진, 난 운명을 믿겠어요.
우리는 어렸을 때 서로 스쳐 지나갔고,
그리고 결국 어른이 되어 사랑에 빠졌습니다.
우리 관계가 레벨업된 이후로,
당신은 훨씬 더 달콤했습니다.
투아, 아들.
안녕, 아빠.
안녕.
요즘 집에 자주 안 오시네요.
Jack이 당신의 아들을 뼛속까지 일시키기 때문이죠.
연극이 곧 시작됩니다, 아빠.
그게 대학 생활이에요.
가능한 모든 즐거움을 누리십시오.
하지만 연극이 끝난 후에는
새로운 마스코트 의상을 디자인하는 것을 도와주세요.
물론이죠, 아빠.
아놀드입니다.
안녕하세요, 선생님.
당신의 친구?
내 친구는 아니에요, 아빠.
내 남자친구.
무엇? 진지하게?
이 사람은 처음이야
당신이 나를 만나러 왔습니다.
나는 당황스러워지고있다.
데려오는 건 처음이야
아빠를 만나러 온 파트너.
사실 우리는 최근에야
친구에서 남자친구로 변했어요 선생님.
내 아들을 잘 돌봐주세요.
네, 선생님.
왜냐면 그렇지 않으면
아니면 그 사람의 마음을 상하게 하지 않으면
당신은 타고 있는 자신을 발견할 수도 있습니다.
그리고 당신을 유령의 집에 가두겠습니다.
농담이에요.
어서, 아빠.
재미있게 보내세요. 나는 다시 일하러 갈 것이다.
괜찮은.
안녕히 계십시오.
등을 조심하세요.
여기요.
당신은 뭔가를 암시하고 있습니까?
나한테 이거 같이 보자고 해서?
아니요, 저는 그냥 이 영화를 좋아해요.
하지만 나는 우리가 그렇게 끝나는 것을 원하지 않습니다.
그럼…
지난번에 Raffy와 얘기를 했을 때,
정말 그 사람이 말한 전부야?
Mm.
그는 그만두고 싶었습니다.
왜?
그 사람이 나한테 뭐라고 말한 것 같나요?
비교당하는 걸 두려워하는 줄 알았는데,
내가 그 사람보다 더 나은 배우이니까.
부끄러울 텐데
그가 그 역할을 계속할 수 있도록.
하지만 걱정하지 마세요.
나는 당신을 위해 이 역할에 최선을 다할 것입니다.
확신하는.
당신보다 나은 사람은 없습니다.
안녕, 잭.
활동이 있는 것 같군요
영화 전에.
확인해 볼까요?
갑시다.
영화를 시작하기 전에 잠깐 살펴볼까요?
여기 진정한 로맨틱 영화광이 누구인가요?
이 유명한 라인을 완성하세요
그리고 영화 이름을 지어주세요.
가장 많이 얻는 사람은
정답이 이번 오스카상을 수상했습니다.
나는 그 오스카를 원한다.
그것은 가짜입니다.
가짜이든 아니든 나는 여전히 그것을 원합니다.
첫 번째. 매우 쉽습니다.
아시는 분은 손을 들어보세요.
"전화번호..."
예?
"당신 이름으로 불러주세요.
그러면 내가 직접 전화할게."
콜 미 바이 유어 네임(Call Me by Your Name)에서.
맞습니다!
와, 그 사람 정말 빨랐구나
나는 심지어 그 줄을 끝내지도 않았다.
매우 좋은.
다음 것.
"난 그냥 서 있는 여자일 뿐이야
한 소년 앞에서…"
예?
"그에게 그녀를 사랑해달라고 요청하세요."
노팅힐 출신.
맞습니다.
아! 또 다른 강력한 경쟁자.
다음 것.
"샤인아, 너한테 할 말이 있어."
"나는 당신을 정말 좋아해요.
나는 당신을 3년 동안 좋아했어요."
"나는 내가 할 수 있는 모든 것을 다 했다.
당신을 위해 나 자신을 바꾸려고요."
"전통댄스 동아리에 가입했어요.
연극에 출연했어요
드럼메이저가 되었고,
그리고 더 열심히 공부한 건 다 너 덕분이야."
"하지만 이제 내가 무엇을 했어야 했는지 깨달았어.
처음부터 말했잖아..."
"좋아해, 샤이니."
사랑이라는 미친 작은 것에서.
매우 인상적입니다!
우와! 그는 영화 전체를 거의 인용했다.
그는 모든 단어를 인용했습니다. 정말 놀랍습니다.
그 모든 것을 어떻게 기억합니까?
나는 그 독백을 사용했다
교수 입학 시험에 합격하기 위해.
그리고 이제 마지막입니다.
그것은 고전이다.
"저쪽 창문을 통해 어떤 빛이 부서지나요?"
이거 아는 사람 있어?
누구나?
예?
"동쪽이고 줄리엣은 태양이다."
로미오와 줄리엣에서.
맞습니다.
우리에겐 승자가 있습니다, 여러분.
여기 당신의 오스카가 있습니다.
안녕하세요. 무슨 일이야, 다오?
나는 영화를 보고 있어요.
(딘, 도와주세요.)
(지금 당장 우리집으로 와주실 수 있나요?)
좋아요. 진정하다. 바로 거기 갈게요.
문을 열어라.
여기요! 열어라!
아니면 경찰에 전화하겠습니다.
빌어먹을 문을 열어라!
딘, 도와주세요!
무엇?!
다오!
학장!
괜찮아?
도와주세요.
여기요! 더 이상 가까이 오지 마세요.
남동생한테 전화했어요?
그녀를 어디로 데려가나요?
그녀는 아무데도 갈 수 없습니다.
갑시다. 내가 당신을 여기서 내보내겠다.
감히?
여기요! 거기 멈춰!
그들과 함께 갈 건가요?
더 이상 나를 사랑하지 않나요?
나를 떠나는 건가요?
사랑해, 내 엉덩이!
나는 왜 떠나지 않을까?
다른 사람이랑 자고 있을 때?
이년아!
진정해, 다오.
내가 그만하라고 했어!
딘, 다오를 여기서 내보내줘.
내 생각엔 우리가 이 문제에 대해 이야기할 수 없을 것 같아요.
너네 둘은 쓰레기야.
내 여자를 데려가면,
무단 침입 혐의로 체포하겠습니다.
어서 가세요.
당신을 고소하겠습니다
내 여동생을 때렸으니까, 이 새끼야.
그 사람은 내 여자야.
나는 그녀에게 내가 원하는 것은 무엇이든 할 수 있습니다.
당신은 그녀의 삶을 소유하지 않습니다.
더 이상 가까이 오지 마세요.
다오, 가자.
딘, 움직여.
- 다오!
- 물러서!
당신은 이것에 대한 비용을 지불할 것입니다.
다오!
아야.
그 사람이 어떻게 당신에게 이런 짓을 할 수 있었나요?
그는 다른 사람과 자고있었습니다.
그녀는 방금 그와 함께 일하기 시작했습니다
몇 달 전.
내가 그를 잡았을 때 그는 모든 것을 부인했습니다.
그 사람과 헤어지려고 할 때마다
그 사람이 나를 때렸어요.
와! 안 돼, 다오.
어떻게 세우셨나요?
그런 사기꾼이랑?
이제 무엇을 할 건가요?
내 생각엔… 콘캔으로 다시 돌아갈 것 같아요
그리고 엄마랑 잠시만 같이 있어줘.
내가 당신을 거기까지 데려다 줄까요?
어떻게 그럴 수 있니?
당신은 실행할 연극이 있습니다.
개학의 밤이 다가오고 있습니다.
괜찮습니다.
그것은 큰 문제가 아니다. 나는 그것을 처리할 수 있다.
오늘 밤은 여기 있으면 돼, 다오.
침대를 준비하겠습니다.
이곳을 당신의 집이라고 생각하세요.
고마워요, 잭.
잭은 말을 많이 하지 않는다.
하지만 그의 행동은 그가 얼마나 관심을 갖고 있는지를 보여줍니다.
Mm.
그 사람이 바로 그 사람이에요.
좋은 파트너를 만나서 행운이다
당신과 당신의 가족까지 돌봐주는 사람.
찾기가 어렵습니다.
이제 다시 함께 했으니,
서로 잘 보살펴주세요.
다시는 그의 마음을 아프게 하지 마십시오. 흠?
Mm.
아, 나 혼자 할 수 있어.
아니요, 그럴 수 없습니다.
의상디자이너의 일이죠.
그러니까 내가 배우가 아니라면,
나한테는 안 해줄 거야?
알았어, 내가 해줄게
하지만 네 남자친구로서.
좋아 보인다.
자, 사진 좀 찍자.
그 얼굴은 뭐죠?
그냥 평소대로 포즈를 취해보세요.
사진을 찍는 이유는 무엇입니까?
지금 이 순간을 간직하고 싶어요.
어느 날, 당신이 유명해졌을 때,
나는 이것을 당신의 코트 테일을 타는 데 사용할 것입니다.
안 돼요.
당신은 항상 나의 개인 스타일리스트가 될 것입니다.
우리가 헤어지는 일은 절대 없을 거예요.
확실합니까?
그래요.
당신이 원하지 않는 한
헤어지는 건 나도 안 할 거야.
리허설에 들어갑니다.
누군가 우리를 보기 전에 돌아가세요.
오늘 밤은 당신과 함께 있고 싶어요.
할 수 있나요?
안녕, 투아!
무슨 일이야, 투아?
무슨 일이야?
여러분, 이것 좀 보세요.
이 콘텐츠를 Arnold에 게시해야 합니다.
그러면 당신이 더 유명해질 거예요.
내 말 좀 들어봐, 투아. 나는 설명할 수 있다.
무엇을 설명하나요?
무엇?
그 후에 무슨 일이 일어났나요?
둘이 엮였나요?
만남이 즐거우셨나요?
여기요! 투아, 진정해요.
이것에 대해 이야기합시다.
얘기해, 이 자식아!
나는 당신이 누구와도 만날 수 있다는 것을 알고 있습니다.
그런데 왜 아놀드인가?
우리는 아무것도 하지 않았습니다.
우리는 단지...
그냥 뭐?
그냥 어둠 속에서 포옹만 하는 건가요?
내가 바보라고 생각하세요? 뭐?
젠장.
넌 존나 역겹다.
투아, 진정해요.
감히 나한테 물어봐?
그 후에 남자친구 할래?
- 내 말 좀 들어봐, 알았지?
- 듣고 싶지 않아요!
맹세컨대 아무 일도 일어나지 않았습니다.
2번하는 사람이 멋있다고 생각하시나요?
우리는 친한 친구인데 우리 둘 다 원하시나요?
그렇지 않습니다.
원하는 대로 하세요.
이제부터 똥같은 친구는 없어
그리고 너네 같은 엉뚱한 남자친구도.
이것이 당신의 눈을 뜨길 바랍니다
나처럼, 잭.
투아.
투아!
잭, 내 말 좀 들어봐.
리허설로 돌아가세요.
잭, 난...
리허설로 돌아가라고 했어!
계속 리허설하세요!
계속하세요!
라피.
당신은 그렇게 하지 말았어야 했어요.
이제 곧 오프닝 공연이 시작됩니다.
여기서 부탁이 하나 있습니다.
쇼가 먼저 끝나도록 놔두세요.
투아.
우리 얘기 좀 할 수 있을까요?
나가세요.
투아, 설명 좀 해줄래?
나는 나가라고 말했다.
당신이 화가 난 걸 알아요
하지만 당신은 모든 것을 틀렸어요.
영상은 깨끗했습니다.
지금 나한테 무슨 거짓말을 하려는 거야?
난 거짓말하는 게 아니야, 투아.
딘과 나는 아무것도 하지 않았어요.
우리는 키스도 하지 않았어요.
그것은 중요하지 않습니다
키스를 했는지 안 했는지.
당신은 함께 있었어요
그 장소, 그 당시.
정말 아무 일도 일어나지 않았다면,
그럼 왜 거기에 그 사람이랑 단둘이 있었어?
나는 그날 밤에 취했습니다.
술 탓이라고요?
내 말 좀 들어봐, 투아.
자책 한번 해보시지 않겠습니까?
그렇지 않습니다.
내가 느끼는 감정이 어떤 것인지 확신할 수 없었어요
연극 때문인지 아닌지.
나는 몰랐다.
나는 너희들처럼 연극을 전공하는 학생이 아니다.
어떻게 해야할지 모르겠어요
여러분 모두처럼 감정을 다루십시오.
이제 넌 술을 탓하는구나
그리고 내가 공부하는 것은 무엇입니까?
그것으로 충분합니다.
그냥 나가세요.
투아.
- 하지만 이제 나는 그런 게 없다는 걸 알아요…
- 그거 알아요?
나는 감정이 없다
딘을 위해서. 좋아해, 투아.
나는 그것을 듣고 싶지 않습니다.
투아.
나가세요.
가다!
당장 나가!
잭, 내 말 좀 들어줄래?
잭
잭.
잭, 내 말 좀 들어주세요.
잭!
잭, 설명할 수 있어요.
차에서 내리세요.
잭.
잭, 내 말 좀 들어봐!
나는 모든 것을 설명할 수 있다.
제발 들어보세요.
말해 보세요.
죄송합니다.
나는 그날 밤에 취했습니다. 당신은 나를 보았다.
아 그래요?
그래서 술에 취할때마다
손가락질 좀 해야겠어
그리고 네가 그러지 않기를 바라
결국 또 다른 사람한테 당하게 되니?
우리는 연결되지 않았습니다.
우리는 선을 넘지 않았습니다.
우리는 그냥 포옹했어요.
그리고 우리는 정신을 차렸습니다...
포옹은 이미 너무 지독했어요!
나한테 뭐라고 말했어?
당신은 나에게 당신을 믿으라고 말했습니다.
그냥 만족했다고 하더군요.
그게 대체 뭐였지?
그게 무슨 망할 컨텐츠야?
대답해주세요!
죄송합니다.
잭, 다시는 그러지 않겠다고 약속해요.
나는 다시 취하지 않을 것이다.
제발.
당신은 가장
내 인생에서 중요한 사람.
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 했다.
나는 당신을 위해 나 자신을 바꿨습니다.
제발 나를 떠나지 마세요.
글쎄, 그것은 당신 같은 사람이 있다는 것을 증명합니다…
당신이 누구인지는 결코 바꿀 수 없어요, 딘.
투아.
내 물건을 다 버렸어?
나한테 그런 걸 물어볼 용기가 있어?
그냥 나가세요.
나는 당신의 얼굴을보고 싶지 않습니다.
같은 지붕 아래 살 수는 없어
당신 같은 사람과 함께.
이건 통제할 수 없는 일이야, 투아.
진정하고 내 말 좀 들어줄래?
모두가 당신의 말을 들어야합니까?
당신은 처음부터 모든 것을 알고 계셨습니다.
당신은 내가 가장 신뢰하는 친구였습니다.
당신이 어떤 혼란에 빠졌더라도,
난 항상 당신 옆에 있었어요, 딘.
왜?
나한테 왜 이런 짓을 한 거야?
죄송합니다.
- 어떻게 그럴 수 있죠?
- 투아, 미안해요.
왜 그랬어요?
죄송합니다.
나는 그것을 듣고 싶지 않습니다.
당신은 너무 오랫동안 내 짐이었습니다.
원하는 곳 어디든 라이브로 이동하세요.
또 어디로 가야 하지?
그것은 당신에게 문제가 되지 않습니다.
많은 사람들이 줄을 서고 있어요
당신의 설탕 아빠가 되십시오.
바로 당신이었죠, 그렇죠?
나는 그것을하지 않았다.
나를 속이고
몰래 내 휴대폰에 있는 동영상을 삭제했나요?
기억하지 못하시나요?
그렇다면 당신이 아니면 누가 그랬습니까?
그날 밤 거기에 다른 사람이 있었나요?
모르겠습니다.
이 영상을 보세요.
이건 내 관점이 아니다.
당신 말이 맞아요.
당신이 아니라면 누가 유출한 걸까요?
내가 그런 짓을 하지 않았다는 걸 아무도 믿지 않을 거예요.
사람들이 항상 비난하는 건 나야.
어서 해봐요.
오해해서 미안해요.
마음에 두지 마십시오.
응답하지 않습니까?
오늘 밤 그는 이미 많은 생각을 하고 있습니다.
그 사람이 혼자만의 시간을 갖도록 해주세요.
이미 충분합니다.
당신은 가벼운 사람이 아닙니까?
나는 술 취한 사람을 돌보지 않습니다.
좋은 일이 아닌가요?
내가 취한 동안 우리는 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.
무엇?
더 이상 나를 원하지 않나요?
정신 차려, 투아.
이 사람은 당신이 아닙니다.
도대체 내가 무엇을 얻나요?
좋은 사람이라서?
어쩌면 내가 나쁜 사람이 되는 것이 더 나을 수도 있다.
여기요.
나랑 자지 마
아놀드에게 돌아가려고요.
왜 안 돼?
그냥 연결 일뿐입니다.
다른 사람들은 도대체 무슨 짓을 해도
그들은 신경 쓰지 않고 원합니다.
투아.
나는 당신이 이것을 후회하지 않기를 바랍니다
남은 생애 동안.
이 사람은 당신이 아닙니다. 나를 믿으세요.
그래요, 저는 정확히 성자는 아닙니다.
하지만 난 술 취한 사람하고는 자지 않아요.
게다가 내 생각엔 아닌 것 같아
Arnold는 그런 일이 일어나기를 원했습니다.
사람들이 엉망이 되고,
특히 술에 취했을 때.
그 말 너무 잘 이해해요.
하지만 당신이 원한다면
오늘 밤에 술 좀 마셔봐 멍청아,
나는 당신과 함께 마실 것입니다.
괜찮아요. 당신은 이것을 극복할 것이다.
나는 바로 여기 있을 것이다.
나는 전에 정말 엉망이었습니다.
그래서 나는 이것을 이해합니다.
들어갈 수 있나요?
다른 곳으로 가야 해요.
난 더 이상 갈 곳이 없어요, 잭.
내가 당신과 함께 여기에 머물 수 있나요?
나는 당신을 위해 한 번 문을 열었습니다.
다시 하면...
나는 정말 바보야.
하지만 잭...
학장.
게임 플레이.
괜찮아, 딘. 나는 바로 여기 있다.
(다음 에피소드)
우리는 여기에 함께 왔습니다.
누가 알겠어요? 연극이 끝난 후,
Raffy와 나는 함께 할 수도 있습니다.
왜 이러는 걸까요?
그냥 나한테 상처 주려고 라피랑 같이 있는 거야?
나는 단지 나를 사랑해주는 사람을 선택할 뿐입니다.
그래서, 당신은 무엇을 할 건가요?
그 사람이랑 사귀는 거야?
최선을 다해라, 딘.
나는 당신을 응원합니다.
투아, 나에게 기회를 주세요.
사랑해요.
그리고 당신도 나를 사랑한다는 걸 알아요.