(Dati)
Hindi lahat ay nasa tabi mo.
May gustong makita kang bumagsak.
Wag mong sabihin sakin
Alam ni Raffy ang tungkol sa amin ni Arnold.
Maaari mo ba akong tulungan?
Kung tutulungan mo ako sa pagkakataong ito,
ililigtas mo ang lahat.
Ibinaba mo ang iyong telepono.
Ipaliwanag mo.
Sabihin mo hindi mo ako pinaalis
para lang tanggalin yung video ni Dean.
Titigil ka ba sa paggawa ng mga bagay para kay Jack?
Nandito ang may gusto sayo.
Ang isang tulad mo... ay hindi para sa akin.
Maligayang tatlong taong anibersaryo.
Papakasalan mo ako?
Ito na ba ang oras para magbiro?
Kung magkakasama pa rin tayo sa hinaharap...
Gusto kong magpakasal.
Ngayon ay malinaw na sa iyo
kung ano ang nararamdaman namin sa isa't isa.
Gusto kita bilang higit pa sa isang kaibigan, Tua.
Magiging boyfriend kita?
(Episode 9: The Climax)
Kailan kaya ako mapupunta sa linya ng iyong paningin?
Kailan mo makikita ang halaga ko?
Ang isang tulad mo... ay hindi para sa akin.
Sa mga araw na namimiss mo ako,
maaari mong i-play ang aking mga playlist.
"Only Friends : Dream On"
Sorry guys. Hindi sinasadyang makagambala.
Congratulations, Tua.
So, nagde-date ba kayong dalawa?
Kung alam ko, alam ko kung paano kumilos.
Nakita niyo kanina.
Alagaan mong mabuti si Tua.
Huwag mo siyang galitin.
Nagkaroon ng isang pagkakataon
Sinuot ni Dean ang kanyang damit nang hindi nagtatanong.
Nagalit siya. Ito ay freaking nakakatakot.
Mm.
Huwag kang mag-alala.
Nakainom na ako
alagaan mo siya sa lahat ng oras.
Tama, Mr. Tua? Hm?
tama?
Itigil mo na.
Hello. Anong meron?
Ngayon pa lang?
Okay. Pupunta ako doon.
Hoy tumawag si Raffy. Sabi niya, urgent daw.
Pupuntahan ko siya.
See you.
Malamang wala lang.
Ano ito?
Ako…
May importante akong sasabihin sayo.
Uh-huh.
Wag ka lang mabigla.
Okay.
Ako…
Gusto kong huminto sa play.
Bakit?
anong nangyari?
Sa tingin ko ay hindi ako kailangan ng dula.
Gustong makita ng mga tao sina Dean at Arnold
higit pa sa amin ni Arnold.
I think maiintindihan naman ng sponsor.
Naiintindihan ko iyon, ngunit ang palabas
magsisimula sa ilang araw.
At matagal ka nang nag-eensayo.
Ayokong magsisi ka sa huli.
Huwag mo akong alalahanin.
Pinag-isipan ko na.
Mas gusto kong magtrabaho sa likod ng mga eksena.
Raffy.
Masyado ba akong naglalagay
pressure sa iyo habang nag-eensayo?
Hindi iyon, Jack.
Tungkol ba kay Dean?
Medyo.
Ngunit hindi lang iyon.
Nawala na rin ang hilig ko sa pag-arte.
Ngayon ko lang narealize na ayoko na
maging artista habang buhay.
Anyway, maraming salamat
sa pagbibigay sa akin ng pagkakataong ito.
Sus, okay.
Kung pinag-isipan mo nang mabuti,
tapos nirerespeto ko ang desisyon mo.
maganda yan.
Ito ay kahanga-hanga, sa totoo lang.
bakit ka nandito?
Ako lang... pagod sa parehong lumang playlist.
Gusto kong marinig kang tumugtog ng live.
Gustong kunin
kasama mo ako pagkatapos ng trabaho?
Tungkol saan ito?
Gusto lang kitang makausap.
ano? Hindi ka gusto ni Jack?
So lumapit ka sakin?
Hindi naman sa ayaw niya sa akin.
Ako mismo ang pumili nito.
hindi ko gets. Bakit ka huminto sa paglalaro?
Napakahirap mong pinaglaban para makuha ang papel na iyon.
Nawala lang ang passion ko.
Nawala ang iyong hilig?
Kita mo? Ito ang nangyayari
kapag naging spoiled ka sa buong buhay mo.
Gawin mo lahat ng gusto mo,
at sa sandaling hindi mo gagawin, huminto ka lang.
Tapos ka na bang turuan ako?
Kasabay mo ba akong kumain o hindi? nagugutom ako.
maghihintay ako.
MR. DUI'S À LA CARTE & CONGEE SET
Wow. Ito ay bago sa akin.
Akala ko kakain ka lang
magarbong pagkain na nakalaan sa mga mayayamang bata.
Adobong plum na sopas at salted egg salad
ang mga paborito ko sa buong mundo.
Subukan ang mga ito.
Sila ang kilala sa lugar na ito.
Subukan mo lang.
Dito.
Kailangan mong kumain ng mga ito nang magkasama.
ganito.
Ilagay ito sa itaas.
Napakabuti.
Mm. buti naman.
Kita mo? Sabi ko sayo maganda eh.
Tao lang ang dinadala ko
Malapit na talaga ako dito.
Hindi ko ibinabahagi ang lugar na ito sa sinuman.
Ito ang kanilang pinakamahusay na ulam, pinirito
Chinese black olives na may tinadtad na baboy.
Subukan ito.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Dito.
So inaya mo akong lumabas para kumain lang?
Wala nang iba?
Mm.
Bakit?
wala.
Sa tuwing nakikita kita,
laging may gulo.
Gusto ko lang magkaroon ng mapayapang pagkain,
pero hindi ko ginusto
halika mag-isa, kaya tinanong kita.
Tsaka ayoko pang umuwi.
Narito siya.
Tumatawag sa tamang oras.
Hindi mo kukunin?
Hindi.
Nasa no-contact phase ako
kasama ang nanay ko ngayon.
Hoy, bakit hindi ka kumakain?
Hindi ka kadalasan kumakain ng sinigang?
hindi ko?
Sasabihin kong mas kinakain ko ito kaysa sa iyo.
Tingnan mo.
Tapos kumain pa.
Ang inasnan na itlog ay dapat.
Dito. Sabay-sabay kainin.
Gayunpaman, salamat sa pagbabahagi
paborito mong lugar kasama ko.
Ibang-iba siya ngayon.
Hindi ko napigilang magalit sa kanya.
Sa kanya, talagang masarap at magaan ang pakiramdam.
Whoo!
Tatlo, dalawa, isa.
Argh!
Okay ka lang?
Isang malaking lalaki na tulad mo
hindi man lang kakayanin yung ride na yun?
Kulang lang ang tulog ko.
Nagtrabaho ako sa Pink's hanggang gabi kagabi.
Ah.
Hindi na magiging ganito sa susunod.
Sige. Tingnan natin ang tungkol diyan.
Lahat ng ito ay gawa.
Kumuha ng tubig.
Ang lugar na ito ay nagpapaalala sa akin noong ako ay bata pa.
Dinala ako noon ni mama dito.
Nasa akin pa rin ang litrato.
Sinong mag-aakalang matatapos ako
nakikipag-date sa anak ng may-ari ng amusement park?
Sino ang nakakaalam? Baka dito tayo nagkita
noong bata pa tayo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo. Kung ikaw ay nasa
ang larawang iyon, maniniwala ako sa tadhana.
Nagdaan tayo sa isa't isa noong bata pa tayo,
at nauwi sa pag-ibig bilang matatanda.
Simula nung nag level up tayo sa relasyon natin,
mas naging sweet ka.
Tua, anak.
Uy, Tatay.
Hi.
Hindi ka na masyadong umuuwi ngayon.
Dahil pinaghirapan ni Jack ang anak mo.
Magbubukas na ang dula, Tatay.
College life yan.
Magsaya sa lahat ng iyong makakaya.
Ngunit pagkatapos ng paglalaro, kakailanganin mo
tulungan mo akong magdisenyo ng bagong mascot costume.
Syempre, Dad.
Ito si Arnold.
Hello, sir.
Kaibigan mo?
Hindi ko kaibigan, Tatay.
Boyfriend ko.
ano? Seryoso?
Ito ang unang lalaki
dinala mo para makilala ako.
Naguguluhan na ako.
First time kong magdala
partner ko to meet my dad.
Actually, kamakailan lang kami
nagpunta mula sa mga kaibigan sa mga kasintahan, ginoo.
Alagaan mong mabuti ang anak ko.
Oo, sir.
Dahil kung hindi
o dinudurog mo ang kanyang puso,
baka mapadpad ka sa biyahe.
At ikulong kita sa haunted house.
biro ko.
Halika, Tatay.
Magsaya ka. Babalik ako sa trabaho.
Sige.
Paalam, ginoo.
Bantayan mo ang iyong likod.
Hey.
May ipinapahiwatig ka ba
sa pagtatanong sa akin na panoorin ito kasama mo?
Hindi, gusto ko lang ang pelikulang ito.
Pero ayokong humantong tayo sa ganun.
Kaya...
Noong nakausap mo si Raffy noong isang araw,
yun lang ba talaga ang sinabi niya?
Mm.
Gusto niyang huminto.
Bakit?
Ano sa tingin mo ang sinabi niya sa akin?
Akala ko natatakot siyang kumpare,
since mas magaling akong artista sa kanya.
Nakakahiya
para tuloy tuloy siya sa role.
Pero huwag kang mag-alala.
Gagawin ko ang aking makakaya sa papel na ito para sa iyo.
Oo naman.
Walang mas mahusay kaysa sa iyo.
Hoy, Jack.
Parang may activity
bago ang pelikula.
Dapat ba nating suriin ito?
Tara na.
Bago natin simulan ang pelikula, tingnan natin
sino dito ang totoong romantic movie nerd.
Kumpletuhin ang mga sikat na linyang ito
at pangalanan ang mga pelikula.
Kung sino man ang mas nakakakuha
mga tamang sagot ang nanalo nitong Oscar.
Gusto ko yung Oscar.
Ito ay peke.
Peke man o hindi, gusto ko pa rin.
Ang una. Napakadali.
Itaas ang iyong kamay kung alam mo ito.
"Tawagan mo ako sa pamamagitan ng..."
Oo?
"Tawagin mo ako sa iyong pangalan,
at tatawagan na lang kita."
Mula sa Call Me by Your Name.
tama yan!
Wow, ang bilis niya
Hindi ko na natapos ang linya.
Napakahusay.
Ang susunod.
“Babae lang ako, nakatayo
sa harap ng isang batang lalaki…"
Oo?
"Humihiling sa kanya na mahalin siya."
Mula sa Notting Hill.
tama yan.
Ah! Isa pang malakas na kalaban.
Ang susunod.
"Shone, may sasabihin ako sayo."
“Gusto talaga kita.
Tatlong taon na kitang gusto."
"Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya
para baguhin ang sarili ko para sayo."
"Sumali ako sa tradisyonal na dance club,
gumanap sa isang dula,
naging drum major,
at nag-aral ng mabuti, lahat dahil sa iyo."
"Ngunit ngayon napagtanto ko kung ano ang dapat kong gawin
sa simula pa lang ay sinabi na sa iyo na…"
"Gusto kita, Shone."
Mula sa Crazy Little Thing Called Love.
Napakahanga!
Wow! Halos i-quote niya ang buong pelikula.
Sinipi niya ang bawat salita. Kahanga-hanga iyon.
Paano mo naaalala ang lahat ng iyon?
Ginamit ko ang monologue na iyon
para makapasa sa faculty entrance exam.
At ngayon, ang pangwakas.
Ito ay isang klasiko.
"Anong ilaw sa bintana ang nasisira?"
May nakakakilala ba dito?
kahit sino?
Oo?
"Ito ang silangan, at si Juliet ang araw."
Mula kay Romeo at Juliet.
tama yan.
Mayroon tayong panalo, lahat.
Narito ang iyong Oscar.
Hello. Ano na, Dao?
Nanonood ako ng sine.
(Dean, tulungan mo ako.)
(Pwede ka bang pumunta sa pwesto ko ngayon din?)
Okay. Huminahon ka. Pupunta ako doon.
Buksan ang pinto.
Hoy! Buksan mo!
O tumawag tayo ng pulis.
Buksan mo ang pinto!
Dean, tulungan mo ako!
Ano?!
Dao!
Dean!
Okay ka lang?
Tulungan mo ako.
Hoy! Huwag kang lalapit.
Tinawag mo ang baby brother mo?
Saan mo siya dadalhin?
Bawal siyang pumunta kahit saan.
Tara na. Pinaalis na kita dito.
Ikaw fucking dare?
Hoy! Tumigil ka dyan!
Pupunta ka ba sa kanila?
Hindi mo na ba ako mahal?
iiwan mo ba ako?
Pag-ibig, aking asno!
Bakit hindi ako umalis
kapag may kasama kang natutulog?
asong babae ka!
Dali, Dao.
sabi ko tumigil ka!
Dean, ilabas mo si Dao dito.
Hindi ko akalain na mapag-uusapan natin ito.
Kayong dalawang piraso ng tae.
Kung kukunin mo ang aking babae,
Ipapaaresto kita dahil sa trespassing.
Sige na.
Kakasuhan kita
sa pagbugbog sa kapatid ko, gago ka.
Babae ko siya.
Kaya kong gawin lahat ng gusto ko sa kanya.
Hindi mo pag-aari ang buhay niya.
Huwag kang lalapit.
Dao, alis na tayo.
Dean, lumipat ka.
- Dao!
- Bumalik ka!
Pagbabayaran mo ito.
Dao!
Ow.
Paano niya nagawa ito sa iyo?
May kasama siyang iba.
Nagsimula lang siyang magtrabaho sa kanya
ilang buwan na ang nakalipas.
Nang mahuli ko siya, tinanggihan niya ang lahat.
Sa tuwing sinusubukan kong makipaghiwalay sa kanya,
pinalo niya ako.
Aba! Hindi okay iyon, Dao.
Paano mo itinaas
may manloloko na ganyan?
Ano ang gagawin mo ngayon?
Sa tingin ko... babalik ako sa Khon Kaen
at manatili sa Nanay ng ilang sandali.
Gusto mo ihatid kita doon?
Paano mo magagawa?
Mayroon kang isang dula na tatakbo.
Malapit na ang pagbubukas ng gabi.
ayos lang.
Hindi naman big deal. kakayanin ko.
Maaari kang manatili dito ngayong gabi, Dao.
Ihahanda ko na ang kama.
Isipin mo ito bilang iyong tahanan.
Salamat, Jack.
Si Jack ay hindi masyadong nagsasalita,
ngunit ang kanyang mga aksyon ay nagpapakita kung gaano siya nagmamalasakit.
Mm.
Ganyan lang siya.
Ang swerte mo na may magandang partner
na nag-aalaga sa iyo at maging sa iyong pamilya.
Mahirap hanapin yan.
Ngayong nagkabalikan na kayo,
alagaan mong mabuti ang isa't isa.
Huwag mo nang sirain muli ang kanyang puso. Hm?
Mm.
Hay, kaya ko naman sarili ko.
Hindi, hindi mo kaya.
Trabaho ng costume designer.
Kaya kung hindi ako artista,
hindi mo gagawin para sa akin?
Sige, gagawin ko para sa iyo,
pero bilang boyfriend mo.
Mukhang maganda.
Halika, kumuha tayo ng ilang mga larawan.
Anong mukha yan?
Normal lang ang pose.
Bakit ka kumukuha ng litrato?
Gusto kong panatilihin ang sandaling ito.
Isang araw, kapag sikat ka,
Gagamitin ko ang mga ito upang sumakay sa iyong mga coattail.
Hindi pwede.
Palagi kang magiging personal stylist ko.
Walang paraan na maghihiwalay kami.
Sigurado ka ba?
ako.
Hangga't ayaw mo
para makipaghiwalay, ayoko rin.
Pumunta sa rehearsal.
Bumalik ka bago pa may makakita sa atin.
Gusto kong makasama ka ngayong gabi.
pwede ba?
Hoy, Tua!
Anong meron, Tua?
anong mali?
Tingnan niyo ito.
Dapat mong i-post ang nilalamang ito kasama si Arnold.
Ito ay magpapasikat sa iyo.
Makinig ka sa akin, Tua. kaya kong ipaliwanag.
Ipaliwanag kung ano?
ano?
Anong nangyari pagkatapos nun?
Nagkakabit ba kayong dalawa?
Nasiyahan ka ba sa hookup?
Hoy! Tua, huminahon ka.
Pag-usapan natin ito.
Magsalita ka naman!
Alam kong maaari kang makipag-ugnay sa sinuman,
pero bakit si Arnold?
Wala kaming ginawa.
Kami lang...
Ano lang?
Magkayakap lang sa dilim?
Sa tingin mo ba ako ay tanga? ha?
Damn mo.
Nakakadiri ka.
Tua, kalma lang.
How dare you ask me
maging boyfriend mo pagkatapos nito?
- Pakinggan mo lang ako, okay?
- Ayaw kong marinig ito!
I swear, walang nangyari.
Sa tingin mo ba ay cool sa dalawang beses na tao?
Close friends tayo, so gusto mo tayong dalawa?
Hindi naman ganun.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Simula ngayon, wala na akong bastos na kaibigan
at isang bastos na boyfriend na katulad ninyong dalawa.
Sana nabuksan nito ang iyong mga mata
tulad ng ginawa sa akin, Jack.
Tua.
Tua!
Jack, makinig ka lang sa akin.
Bumalik ka sa rehearsal.
Jack, ako...
Sabi ko bumalik ka sa rehearsal!
Mag-eensayo ka pa!
Ituloy mo!
Raffy.
Hindi mo dapat ginawa iyon.
Magsisimula na ang opening show.
Humihingi ako ng favor dito.
Hayaan mo na lang munang matapos ang palabas.
Tua.
pwede ba tayong mag usap?
Lumabas ka.
Tua, hayaan mo na lang ba akong magpaliwanag?
sabi ko lumabas ka na.
Alam kong galit ka,
pero mali ang lahat.
Malinaw ang video.
Anong kasinungalingan ang sasabihin mo sa akin ngayon?
Hindi ako nagsisinungaling, Tua.
Wala kaming nagawa ni Dean.
Hindi man lang kami naghalikan.
Hindi mahalaga
hinalikan mo man o hindi.
Magkasama kayo, sa
lugar na iyon, sa oras na iyon.
Kung wala talagang nangyari,
saka bakit ikaw lang ang kasama niya?
lasing ako nung gabing yun.
Sinisisi mo ito sa alak?
Pakinggan mo lang ako, Tua.
Bakit hindi mo sisihin ang iyong sarili kahit minsan?
Hindi naman ganun.
Hindi ako sigurado kung ano ang nararamdaman ko
ay dahil sa dula o hindi.
hindi ko alam.
Hindi ako drama student tulad niyo.
Hindi ko alam kung paano
hawakan ang mga damdamin tulad ng ginagawa mo.
Kaya ngayon sinisisi mo ang alak
at ano ang pinag-aaralan ko?
Tama na.
Lumabas ka na lang.
Tua.
- Ngunit ngayon alam ko na wala akong ...
- Alam kung ano?
Wala akong feelings
para kay Dean. Gusto kita, Tua.
ayoko marinig.
Tua.
Lumabas ka.
Go!
Umalis ka na!
Jack, maririnig mo ba ako?
Jack
Jack.
Jack, makinig ka sa akin.
Jack!
Jack, kaya kong ipaliwanag.
Lumabas ka ng sasakyan.
Jack.
Jack, makinig ka sa akin!
Kaya kong ipaliwanag ang lahat.
Pakinggan mo lang.
Sabihin mo.
pasensya na po.
lasing ako nung gabing yun. Nakita mo ako.
Ay oo?
Kaya sa tuwing lasing ka,
Mag-cross fingers daw ako
at sana ay hindi
mauuwi na naman sa iba?
Hindi kami nagkabit.
Hindi kami lumagpas sa linya.
Nagyakapan lang kami,
at pagkatapos ay nag-snap out kami dito...
Sobrang damn much na ang isang yakap!
Ano ang sinabi mo sa akin?
Sabi mo magtiwala ako sayo.
Sabi na kontento lang.
Ano ba yun?
Anong uri ng fucked up na nilalaman iyon?
sagutin mo ako!
pasensya na po.
Jack, pangako hindi ko na uulitin.
Hindi na ako maglalasing.
Pakiusap.
Ikaw ang pinaka
mahalagang tao sa buhay ko.
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
Binago ko ang sarili ko para sayo.
Please wag mo akong iwan.
Well, nagpapatunay lang yan sa isang tulad mo...
hinding hindi mababago kung sino ka talaga, Dean.
Tua.
Tinapon mo lahat ng gamit ko?
Ang lakas ng loob mong tanungin ako niyan?
Lumabas ka na lang.
Ayokong makita ang mukha mo.
Hindi ako mabubuhay sa iisang bubong
kasama ang isang tulad mo.
Nawawala na ito, Tua.
Pwede bang kumalma ka lang at makinig sa akin?
Kailangan bang makinig sa iyo ang lahat?
Alam mo ang lahat sa simula.
Ikaw ang pinakapinagkatiwalaan kong kaibigan.
Kahit anong gulo ang pinasok mo,
Lagi akong nandyan para sayo, Dean.
Bakit?
Bakit mo ginawa ito sa akin?
pasensya na po.
- Paano mo magagawa?
- Tua, pasensya na.
Bakit mo ginawa?
pasensya na po.
ayoko marinig.
Ikaw ay aking pasanin sa napakatagal na panahon.
Mabuhay ka kung saan mo gusto.
Saan pa ba ako dapat pumunta?
Hindi iyon dapat maging problema para sa iyo.
Maraming tao ang nakapila
para maging sugar daddy mo.
Ikaw iyon, hindi ba?
hindi ko ginawa.
Hindi ba ikaw ang nanloko sa akin at
palihim na tinanggal ang video sa aking telepono?
Hindi mo ba naaalala?
Kung gayon sino ang gumawa nito, kung hindi ikaw?
May ibang tao ba doon noong gabing iyon?
hindi ko alam.
Panoorin ang video na ito.
Ito ay hindi mula sa aking anggulo.
tama ka.
Kung hindi ikaw, sino ang nag-leak nito?
Walang maniniwalang hindi ko ginawa.
Ako ang laging sinisisi ng mga tao.
Halika na.
I'm sorry for misunderstanding you.
Huwag isapuso.
Hindi sumasagot?
Marami na siyang iniisip ngayong gabi.
Hayaan mo lang siyang magkaroon ng oras na mag-isa.
Sapat na.
Hindi ka ba isang magaan?
Hindi ako nag-aalaga ng lasing.
Hindi ba magandang bagay iyon?
Maaari tayong magsaya habang ako ay lasing.
ano?
ayaw mo na sakin?
Hilahin mo ang iyong sarili, Tua.
Ito ay hindi ikaw.
Ano ang nakukuha ko
sa pagiging mabuting tao?
Siguro mas mabuting ako na lang ang masama.
Hey.
Huwag kang makitulog sa akin
para lang makabawi kay Arnold.
Bakit hindi?
Ito ay isang hookup lamang.
Ang ibang tao ay gumagawa ng anuman ang impiyerno
gusto nila ng walang pakialam.
Tua.
Ayokong pagsisihan mo ito
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Ito ay hindi ikaw. Magtiwala ka sa akin.
Oo, hindi talaga ako santo,
pero hindi ako natutulog sa mga lasing.
Tsaka hindi ko iniisip
Sinadya ni Arnold na mangyari iyon.
Nagkakagulo ang mga tao,
lalo na kapag lasing sila.
I understand that so fucking well.
Pero kung gusto mo
uminom ka ng katangahan ngayong gabi,
Iinom ako sa iyo.
ayos lang. Malalampasan mo ito.
Pupunta ako dito.
Ang gulo ko talaga kanina.
Kaya naiintindihan ko ito.
Pwede ba akong pumasok?
Dapat kang pumunta sa ibang lugar.
Wala akong ibang mapupuntahan, Jack.
Maaari ba akong manatili dito sa iyo?
Binuksan ko ang pinto ko para sa iyo minsan.
Kung gagawin ko ulit...
I'm a damn idiot.
Pero si Jack...
Dean.
gameplay.
Okay lang Dean. Nandito lang ako.
(Susunod na Episode)
Sabay kaming pumunta dito.
Sino ang nakakaalam? Pagkatapos ng dula,
Baka magsama kami ni Raffy.
Bakit mo ginagawa ito?
Sinasama mo ba si Raffy para lang saktan ako?
Pumipili lang ako ng taong magmamahal sa akin.
So, anong gagawin mo?
Sumasama ka sa kanya?
Gawin mo ang lahat, Dean.
Ako ay rooting para sa iyo.
Tua, bigyan mo ako ng pagkakataon.
mahal kita.
At alam kong mahal mo rin ako.