(ก่อนหน้านี้)
ไม่ใช่ทุกคนที่อยู่ข้างคุณ
มีคนอยากเห็นคุณล้ม
อย่าบอกฉัน
ราฟฟี่รู้เรื่องอาร์โนลด์และฉัน
คุณช่วยฉันได้ไหม?
หากคุณช่วยฉันในครั้งนี้
คุณจะช่วยทุกคนได้
คุณทำโทรศัพท์หาย
อธิบายมัน.
บอกฉันสิว่าคุณไม่ได้พาฉันออกไป
เพียงเพื่อลบวิดีโอของดีน
คุณจะหยุดทำเพื่อแจ็คไหม?
คนที่ชอบคุณอยู่ที่นี่
คนอย่างคุณ…ไม่ใช่สำหรับฉัน
สุขสันต์วันครบรอบสามปี
แต่งงานกับฉันเถอะ?
นี่เป็นเวลาที่จะตลกใช่ไหม?
หากเรายังอยู่ด้วยกันในอนาคต…
ฉันอยากจะแต่งงาน
ตอนนี้มันชัดเจนสำหรับคุณแล้ว
เรารู้สึกอย่างไรต่อกัน
ฉันชอบเธอมากกว่าเพื่อนนะตั้ว
คุณจะเป็นแฟนฉันไหม?
(ตอนที่ 9: จุดไคลแม็กซ์)
เมื่อไหร่ฉันจะได้อยู่ในสายตาของคุณ?
เมื่อไหร่คุณจะเห็นคุณค่าของฉัน?
คนอย่างคุณ…ไม่ใช่สำหรับฉัน
ในวันที่คุณคิดถึงฉัน
คุณสามารถเล่นเพลย์ลิสต์ของฉันได้
"เพื่อนเท่านั้น : ฝันถึง"
ขอโทษนะเพื่อนๆ ไม่ได้ตั้งใจจะขัดขวาง
ขอแสดงความยินดีกับคุณทัว
แล้วคุณสองคนกำลังเดทกันเหรอ?
ถ้าฉันรู้ฉันก็จะรู้ว่าควรทำอย่างไร
พวกคุณเห็นมันก่อนหน้านี้
ดูแลตั้วให้ดี
อย่าทำให้เขาโกรธ
มีครั้งหนึ่งนี้
ดีนสวมเสื้อผ้าของเขาโดยไม่ถาม
เขาโกรธมาก มันน่ากลัวมาก
มม.
ไม่ต้องกังวล.
ฉันสบายดี
คอยดูแลเขามาตลอด
ใช่ไหมนายตัว? หืม?
ขวา?
หยุดมัน.
สวัสดี ว่าไง?
ตอนนี้?
ตกลง. ฉันจะอยู่ที่นั่น
เฮ้ ราฟฟี่โทรมา เขาบอกว่ามีเรื่องด่วน.
ฉันจะไปพบเขา
พบกันใหม่.
มันอาจจะไม่มีอะไร
มันคืออะไร?
ฉัน…
ฉันมีเรื่องสำคัญจะบอกคุณ
เอ่อฮะ
อย่าเพิ่งตกใจไป
ตกลง.
ฉัน…
อยากจะลาออกจากละคร
ทำไม
เกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่คิดว่าละครต้องการฉัน
ผู้คนต้องการพบดีนและอาร์โนลด์
มากกว่าอาร์โนลด์และฉัน
ฉันคิดว่าสปอนเซอร์จะเข้าใจ
เข้าใจแล้ว แต่มันคือการแสดง
เริ่มในอีกไม่กี่วัน
และคุณก็ซ้อมมานานแล้ว
ฉันไม่อยากให้คุณเสียใจทีหลัง
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน.
ฉันคิดออกแล้ว
ฉันอยากจะทำงานเบื้องหลังมากกว่า
ราฟฟี่.
ฉันใส่มากเกินไปหรือเปล่า
กดดันคุณระหว่างซ้อมเหรอ?
มันไม่ใช่อย่างนั้นนะแจ็ค
มันเกี่ยวกับดีนหรือเปล่า?
เล็กน้อย.
แต่นั่นไม่ใช่ทั้งหมด
ฉันสูญเสียความหลงใหลในการแสดงไปแล้วด้วย
ฉันเพิ่งรู้ว่าฉันไม่ต้องการ
เป็นนักแสดงไปตลอดชีวิตของฉัน
ยังไงก็ขอบคุณมากนะครับ
ที่ให้โอกาสนี้แก่ฉัน
เอ้ย โอเค
หากคุณคิดออกแล้ว
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เคารพการตัดสินใจของคุณ
นั่นเป็นสิ่งที่ดี
มันยอดเยี่ยมจริงๆ
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันแค่... เบื่อกับเพลย์ลิสต์เดิมๆ
ฉันอยากฟังคุณเล่นสด
อยากคว้าบ้าง
โจ๊กกับฉันหลังเลิกงานเหรอ?
นี่มันเรื่องอะไรกัน?
ฉันแค่อยากจะคุยกับคุณ
อะไร แจ็คไม่ต้องการคุณเหรอ?
แล้วคุณมาหาฉันเหรอ?
ไม่ใช่ว่าเขาไม่ต้องการฉัน
ฉันเลือกสิ่งนี้ด้วยตัวเอง
ฉันไม่เข้าใจมัน ทำไมคุณถึงเลิกเล่นละคร?
คุณต่อสู้อย่างหนักเพื่อให้ได้บทบาทนั้น
ฉัน… เพิ่งสูญเสียความหลงใหลของฉันไป
สูญเสียความหลงใหลของคุณ?
ดู? นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
เมื่อคุณถูกตามใจมาทั้งชีวิต
คุณทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
และทันทีที่คุณไม่ทำ คุณก็แค่เลิก
คุณสอนฉันเสร็จแล้วเหรอ?
คุณกินข้าวกับฉันหรือเปล่า? ฉันหิว.
ฉันจะรอ.
นาย. ชุดอาหารตามสั่งและโจ๊กของ DUI
ว้าว. นี่เป็นเรื่องใหม่สำหรับฉัน
ฉันคิดว่าคุณกินเท่านั้น
อาหารหรูๆ ไว้เลี้ยงลูกคนรวย
ต้มบ๊วยดองและยำไข่เค็ม
เป็นรายการโปรดของฉันในโลกทั้งใบ
ลองพวกเขา
พวกเขาคือสิ่งที่สถานที่แห่งนี้เป็นที่รู้จัก
แค่ลอง
ที่นี่.
คุณต้องกินมันด้วยกัน
แบบนี้.
วางสิ่งนี้ไว้ด้านบน
ดีมาก.
มม. มันเป็นเรื่องดี
ดู? ฉันบอกคุณว่ามันดี
ฉันพาคนมาเท่านั้น
ฉันอยู่ใกล้ที่นี่จริงๆ
ฉันไม่แบ่งปันสถานที่นี้กับใครเลย
นี่คืออาหารจานผัดที่ดีที่สุดของพวกเขา
มะกอกดำหมูสับ
ลองมัน.
คุณไม่เชื่อฉันเหรอ?
ที่นี่.
แล้วคุณชวนฉันออกไปกินข้าวเหรอ?
ไม่มีอะไรอื่นอีกเหรอ?
มม.
ทำไม
ไม่มีอะไร.
แค่ทุกครั้งที่ฉันเห็นคุณ
มีปัญหาอยู่เสมอ
ฉันแค่อยากทานอาหารแบบสงบๆ
แต่ฉันไม่ต้องการ
มาคนเดียวฉันเลยถามคุณ
อีกอย่างฉันยังไม่อยากกลับบ้าน
นี่เธออยู่
โทรในเวลาที่เหมาะสม
คุณจะไม่รับเหรอ?
ไม่
อยู่ในเฟสไร้การติดต่อ.
กับแม่ของฉันตอนนี้
เฮ้ ทำไมคุณไม่กินล่ะ?
ปกติไม่กินข้าวต้มเหรอ?
ฉันไม่?
ฉันจะบอกว่าฉันกินมันมากกว่าที่คุณทำ
ดู.
แล้วกินให้มากขึ้น.
ไข่เค็มเป็นสิ่งจำเป็น
ที่นี่. กินกันให้หมดเลย
ขอบคุณสำหรับการแบ่งปัน
สถานที่โปรดของคุณกับฉัน
วันนี้เขาแตกต่างออกไป
ฉันก็อดไม่ได้ที่จะโกรธเขา
กับเขาแล้วมันรู้สึกดีและง่ายจริงๆ
โห่!
สาม สอง หนึ่ง
อ๊ะ!
คุณโอเคไหม?
ผู้ชายตัวใหญ่อย่างคุณ
ไม่สามารถแม้แต่จะนั่งรถนั้นได้เหรอ?
ฉันแค่นอนไม่พอ
ฉันทำงานที่ Pink's จนกระทั่งดึกเมื่อคืนนี้
อา.
ครั้งหน้าจะไม่เป็นแบบนี้
เอาล่ะ. เราจะเห็นเกี่ยวกับเรื่องนั้น
มันคือการกระทำทั้งหมด
มีน้ำบ้าง
สถานที่แห่งนี้ทำให้ฉันนึกถึงตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
แม่ของฉันเคยพาฉันมาที่นี่
ฉันยังมีรูปถ่ายอยู่
ใครจะคิดว่าฉันจะจบลง
กำลังออกเดทกับลูกชายเจ้าของสวนสนุกเหรอ?
ใครจะรู้? บางทีเราอาจจะพบกันที่นี่
ตอนที่เรายังเป็นเด็ก
ให้ฉันบอกคุณ. ถ้าคุณอยู่ใน
รูปนั้นฉันจะเชื่อในโชคชะตา
เราเดินผ่านกันตั้งแต่เด็กๆ
และจบลงด้วยการตกหลุมรักเมื่อเป็นผู้ใหญ่
นับตั้งแต่เรายกระดับความสัมพันธ์ของเรา
คุณน่ารักขึ้นมาก
ตัว, ลูกชาย.
เฮ้พ่อ
สวัสดี.
ช่วงนี้คุณไม่ค่อยได้กลับบ้าน
เพราะแจ็คทุ่มเทให้ลูกชายคุณจนแทบขาดใจ
ละครกำลังจะเปิดแล้วพ่อ
นั่นคือชีวิตในมหาวิทยาลัย
ขอให้สนุกอย่างเต็มที่
แต่หลังจากเล่นแล้วคุณจะต้อง
ช่วยฉันออกแบบชุดมาสคอตใหม่
แน่นอนครับพ่อ
นี่คืออาร์โนลด์
สวัสดีท่าน.
เพื่อนของคุณ?
ไม่ใช่เพื่อนพ่อ
แฟนฉัน.
อะไร อย่างจริงจัง?
นี่คือผู้ชายคนแรก
คุณพามาพบฉัน
ฉันรู้สึกสับสน
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันนำมา
คู่ของฉันไปพบพ่อของฉัน
จริงๆแล้วเราเพิ่งจะไม่นานนี้เอง
จากเพื่อนกลายเป็นแฟนครับท่าน
ดูแลลูกชายของฉันให้ดี
ครับท่าน.
เพราะถ้าคุณไม่ทำ
หรือคุณทำลายหัวใจของเขา
คุณอาจพบว่าตัวเองติดอยู่บนรถ
และฉันจะขังคุณไว้ในบ้านผีสิง
ฉันล้อเล่น.
เอาน่าพ่อ
มีความสุข. ฉันจะกลับไปทำงาน
เอาล่ะ.
ลาก่อนครับ.
ระวังหลังของคุณ
เฮ้.
คุณกำลังสื่อถึงอะไรบางอย่าง
โดยขอให้ฉันดูเรื่องนี้กับคุณ?
ไม่ ฉันแค่ชอบหนังเรื่องนี้
แต่ฉันไม่อยากให้เราจบลงแบบนั้น
ดังนั้น…
ตอนที่คุณคุยกับราฟฟี่เมื่อวันก่อน
นั่นคือทั้งหมดที่เขาพูดจริงๆเหรอ?
มม.
เขาต้องการที่จะเลิก
ทำไม
คุณคิดว่าเขาพูดอะไรกับฉัน?
ฉันคิดว่าเขากลัวถูกเปรียบเทียบ
เพราะว่าฉันเป็นนักแสดงที่ดีกว่าเขา
มันคงจะน่าอาย
เพื่อให้เขาได้ทำหน้าที่ต่อไป
แต่ไม่ต้องกังวล
ฉันจะทำให้ดีที่สุดกับบทบาทนี้เพื่อคุณ
แน่นอน.
ไม่มีใครดีไปกว่าคุณ
เฮ้ แจ็ค
ดูเหมือนว่าจะมีกิจกรรมนะ
ก่อนภาพยนตร์
เราควรตรวจสอบมันไหม?
ไปกันเลย
ก่อนที่เราจะเริ่มหนังเรามาดูกันก่อน
นี่ล่ะคือคนบ้าหนังโรแมนติกตัวจริง
กรอกบรรทัดที่มีชื่อเสียงเหล่านี้
และตั้งชื่อภาพยนตร์
ใครได้มากที่สุด
คำตอบที่ถูกต้องชนะรางวัลออสการ์นี้
ฉันอยากได้รางวัลออสการ์นั่น
มันเป็นของปลอม
ปลอมหรือเปล่าก็ยังอยากได้
อันแรก. ง่ายมาก
ยกมือขึ้นถ้าคุณรู้
"โทรหาฉันด้วย..."
ใช่?
“เรียกฉันด้วยชื่อของคุณ
และฉันจะโทรหาคุณด้วยตัวเอง”
จาก โทรหาฉันด้วยชื่อของคุณ.
ถูกต้อง!
ว้าว เขาเร็วมาก
ฉันยังอ่านไม่จบบรรทัดเลย
ดีมาก.
อันถัดไป
“ฉันเป็นเพียงเด็กผู้หญิงที่ยืนอยู่
ต่อหน้าเด็กผู้ชาย…"
ใช่?
“ขอให้เขารักเธอ”
จากน็อตติ้งฮิลล์.
ถูกต้องแล้ว
อ่า! คู่แข่งที่แข็งแกร่งอีกคน
อันถัดไป
“ซันนี่ ฉันมีเรื่องจะเล่าให้ฟัง”
“ฉันชอบคุณจริงๆ
ฉันชอบคุณมาสามปีแล้ว”
“ฉันทำทุกอย่างที่ทำได้
ที่จะเปลี่ยนแปลงตัวเองเพื่อคุณ”
“ฉันเข้าร่วมชมรมเต้นรำแบบดั้งเดิม
แสดงในละคร
กลายเป็นดรัมเมเจอร์
และเรียนหนักขึ้น ทั้งหมดก็เพราะคุณ"
“แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าควรทำอะไร
ตั้งแต่แรกก็บอกแล้วว่า…"
“ฉันชอบคุณนะโชน”
จากสิ่งเล็กๆที่เรียกว่ารัก
น่าประทับใจมาก!
ว้าว! เขาเกือบจะอ้างอิงหนังทั้งเรื่อง
เขายกมาทุกคำ นั่นน่าทึ่งมาก
คุณจำเรื่องทั้งหมดนี้ได้อย่างไร?
ฉันใช้บทพูดคนเดียวนั้น
เพื่อสอบเข้าคณะ
และตอนนี้อันสุดท้าย
มันเป็นคลาสสิก
“แสงอะไรผ่านหน้าต่างตรงนั้นแตก?”
มีใครรู้จักอันนี้บ้างไหม?
ใครก็ได้?
ใช่?
“อยู่ทางทิศตะวันออก และจูเลียตคือดวงอาทิตย์”
จากโรมิโอและจูเลียต
ถูกต้องแล้ว
เรามีผู้ชนะแล้วทุกคน
นี่คือรางวัลออสการ์ของคุณ
สวัสดี เป็นไงบ้างดาว?
ฉันกำลังดูหนังอยู่
(คณบดี ช่วยฉันด้วย)
(มาหาฉันตอนนี้เลยได้ไหม?)
ตกลง. ใจเย็นๆ ฉันจะอยู่ที่นั่น
เปิดประตู
เฮ้! เปิดใจ!
หรือเราจะโทรแจ้งตำรวจ
เปิดประตูบ้าๆ!
ดีน ช่วยฉันด้วย!
อะไร?!
ดาว!
คณบดี!
คุณโอเคไหม?
ช่วยฉันด้วย
เฮ้! อย่าเข้ามาใกล้กว่านี้อีก
คุณโทรหาน้องชายของคุณเหรอ?
คุณจะพาเธอไปที่ไหน?
เธอไม่ได้รับอนุญาตให้ออกไปไหน
ไปกันเลย ฉันจะพาคุณออกไปจากที่นี่
คุณกล้าร่วมเพศเหรอ?
เฮ้! หยุดตรงนั้น!
คุณจะไปกับพวกเขาไหม?
คุณไม่รักฉันแล้วใช่ไหม?
คุณจะทิ้งฉันเหรอ?
รักลาของฉัน!
ทำไมฉันจะไม่จากไป
เวลาที่คุณนอนกับคนอื่น?
คุณผู้หญิงเลว!
สบายเลยดาว
ฉันบอกให้หยุด!
ดีน พาดาวออกไปจากที่นี่
ฉันไม่คิดว่าเราจะพูดเรื่องนี้ออกมาได้
ไอ้เหี้ยสองชิ้น
ถ้าคุณพาผู้หญิงของฉันไป
ฉันจะจับคุณฐานบุกรุก
ไปนรกข้างหน้า
ฉันจะดำเนินคดีกับคุณ
ที่ทุบตีน้องสาวฉัน ไอ้สารเลว
เธอเป็นผู้หญิงของฉัน
ฉันสามารถทำทุกอย่างที่ฉันต้องการกับเธอ
คุณไม่ได้เป็นเจ้าของชีวิตของเธอ
อย่าเข้ามาใกล้กว่านี้อีก
เดาไปกันเถอะ
คณบดีย้าย
- ดาว!
- ถอยออกไป!
คุณจะต้องจ่ายเงินสำหรับสิ่งนี้
ดาว!
โอ๊ย.
เขาทำแบบนี้กับคุณได้ยังไง?
เขากำลังนอนกับคนอื่นอยู่
เธอเพิ่งเริ่มทำงานกับเขา
สองสามเดือนที่ผ่านมา
พอจับได้เขาก็ปฏิเสธทุกอย่าง
ทุกครั้งที่ฉันพยายามจะเลิกกับเขา
เขาทุบตีฉัน
ว้าว! ไม่เป็นไรนะดาว
คุณทนได้อย่างไร
กับคนขี้โกงแบบนั้นเหรอ?
ตอนนี้คุณกำลังจะทำอะไร?
ฉันคิดว่า…ฉันจะย้ายกลับขอนแก่น
และอยู่กับแม่ได้สักพัก
คุณต้องการให้ฉันขับรถไปส่งคุณที่นั่นไหม?
คุณทำได้อย่างไร?
คุณมีการเล่นที่จะเรียกใช้
ค่ำคืนแห่งการเปิดตัวกำลังจะมาถึง
ไม่เป็นไร.
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่ ฉันจัดการได้
คืนนี้ค้างที่นี่ได้นะดาว
ฉันจะเตรียมเตียงให้
คิดว่านี่เป็นบ้านของคุณ
ขอบคุณแจ็ค
แจ็คไม่พูดมาก
แต่การกระทำของเขาแสดงให้เห็นว่าเขาใส่ใจมากแค่ไหน
มม.
นั่นเป็นวิธีที่เขาเป็น
คุณโชคดีที่มีคู่ครองที่ดี
ที่ดูแลคุณและแม้กระทั่งครอบครัวของคุณ
ที่หายาก.
ตอนนี้คุณกลับมาอยู่ด้วยกันแล้ว
ดูแลกันและกันอย่างดี
อย่าทำร้ายจิตใจเขาอีกเลย หืม?
มม.
เฮ้ ฉันทำเองได้
ไม่คุณไม่สามารถ
มันเป็นงานของผู้ออกแบบเครื่องแต่งกาย
ดังนั้นถ้าฉันไม่ใช่นักแสดง
คุณจะไม่ทำเพื่อฉันเหรอ?
ก็ได้ ฉันจะทำเพื่อคุณ
แต่ในฐานะแฟนของคุณ
ดูดี.
มาถ่ายรูปกันหน่อย
ใบหน้านั้นคืออะไร?
แค่โพสท่าตามปกติ
ทำไมคุณถึงถ่ายรูป?
ฉันอยากจะเก็บช่วงเวลานี้ไว้
วันหนึ่งเมื่อคุณมีชื่อเสียง
ฉันจะใช้สิ่งเหล่านี้เพื่อขี่โค้ตเทลของคุณ
ไม่มีทาง.
คุณจะเป็นสไตลิสต์ส่วนตัวของฉันเสมอ
ไม่มีทางที่เราจะเลิกกัน
คุณแน่ใจเหรอ?
ฉัน.
ตราบใดที่คุณไม่ต้องการ
ถ้าจะเลิกกัน ฉันก็จะไม่ทำเช่นกัน
ไปซ้อม.
กลับไปก่อนที่จะมีคนเห็นเรา
ฉันอยากอยู่กับคุณคืนนี้
ได้ไหม?
เฮ้ ทัว!
มีอะไรเหรอทัว?
เกิดอะไรขึ้น?
พวกคุณดูนี่สิ
คุณควรโพสต์เนื้อหานี้กับอาร์โนลด์
มันจะทำให้คุณมีชื่อเสียงมากขึ้น
ฟังฉันนะตั้ว ฉันสามารถอธิบายได้
อธิบายอะไร?
อะไร
เกิดอะไรขึ้นหลังจากนั้น?
คุณสองคนคบกันหรือเปล่า?
คุณสนุกกับการเชื่อมต่อหรือไม่?
เฮ้! ทัว ใจเย็นๆ
มาพูดเรื่องนี้กันดีกว่า
พูดคุยตูดของฉัน!
ฉันรู้ว่าคุณสามารถคุยกับใครก็ได้
แต่ทำไมอาร์โนลด์?
เราไม่ได้ทำอะไรเลย
เราแค่…
อะไรนะ?
แค่กอดกันในความมืดเหรอ?
คุณคิดว่าฉันโง่ไหม? ฮะ?
ประณามคุณ
คุณมันน่าขยะแขยง
ทัว ใจเย็นๆ นะ
กล้าดียังไงมาถามฉัน.
เป็นแฟนของคุณหลังจากนั้นเหรอ?
- แค่ฟังฉันหน่อย โอเคไหม?
- ฉันไม่อยากได้ยินมัน!
ฉันสาบาน ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
คุณคิดว่ามันเจ๋งสำหรับคนสองครั้งหรือไม่?
เราเป็นเพื่อนสนิทกัน คุณต้องการเราทั้งคู่ไหม?
มันไม่ใช่แบบนั้น
ทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
จากนี้ไปฉันไม่มีเพื่อนห่วยๆ
และแฟนหนุ่มห่วยๆ อย่างคุณสองคน
ฉันหวังว่านี่จะเปิดตาของคุณ
เหมือนที่มันทำกับฉันนะแจ็ค
ตัว.
ตัว!
แจ็ค ฟังฉันหน่อยสิ
กลับไปซ้อมเถอะ
แจ็ค ฉัน...
ฉันบอกให้กลับไปซ้อม!
ซ้อมต่อไป!
ทำต่อไป!
ราฟฟี่.
คุณไม่ควรทำอย่างนั้น
การแสดงเปิดจะเริ่มเร็วๆ นี้
ฉันขอความช่วยเหลือจากคุณที่นี่
ปล่อยให้การแสดงจบลงก่อน
ตัว.
เราคุยกันได้ไหม?
ออกไป.
ตั้ว ให้ฉันอธิบายหน่อยได้ไหม?
ฉันบอกให้ออกไป
ฉันรู้ว่าคุณโกรธ
แต่คุณเข้าใจผิดไปหมดแล้ว
วิดีโอมีความชัดเจน
คุณจะโกหกอะไรฉันตอนนี้?
ฉันไม่ได้โกหกนะตั้ว
ฉันกับดีนไม่ได้ทำอะไรเลย
เราไม่ได้จูบเลย
มันไม่สำคัญ
ไม่ว่าคุณจะจูบหรือไม่ก็ตาม
คุณอยู่ด้วยกันใน
สถานที่นั้นในขณะนั้น
ถ้าไม่มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ
แล้วทำไมคุณถึงอยู่ที่นั่นตามลำพังกับเขา?
คืนนั้นฉันเมา
คุณกำลังตำหนิมันเรื่องแอลกอฮอล์เหรอ?
แค่ได้ยินฉันหน่อย ทัว
ทำไมไม่โทษตัวเองสักครั้งล่ะ?
มันไม่ใช่แบบนั้น
ฉันไม่แน่ใจว่าฉันรู้สึกอย่างไร
เป็นเพราะการเล่นหรือเปล่า
ฉันไม่รู้
ฉันไม่ใช่นักเรียนละครเหมือนพวกคุณ
ฉันไม่รู้วิธี
จัดการกับความรู้สึกเหมือนที่พวกคุณทุกคนทำ
ตอนนี้คุณกำลังโทษแอลกอฮอล์
และสิ่งที่ฉันเรียน?
นั่นก็เพียงพอแล้ว
เพียงแค่ออกไป
ตัว.
- แต่ตอนนี้ฉันรู้ว่าฉันไม่มี...
- รู้อะไร?
ฉันไม่มีความรู้สึก
สำหรับคณบดี ฉันชอบคุณนะทัว
ฉันไม่อยากได้ยินมัน
ตัว.
ออกไป.
ไป!
ออกไปจากนรก!
แจ็ค คุณจะฟังฉันไหม?
แจ็ค
แจ็ค.
แจ็ค โปรดฟังฉันหน่อย
แจ็ค!
แจ็ค ฉันอธิบายได้
ลงจากรถ.
แจ็ค.
แจ็ค ฟังฉันนะ!
ฉันสามารถอธิบายทุกอย่างได้
ได้โปรดเพียงแค่ฟัง
พูดมัน.
ฉันเสียใจ.
คืนนั้นฉันเมา คุณเห็นฉัน.
โอ้ใช่?
ดังนั้นทุกครั้งที่คุณเมา
ฉันควรจะไขว้นิ้ว
และหวังว่าคุณจะไม่
ไปจบลงที่คนอื่นอีกแล้วเหรอ?
เราไม่ได้คบกัน
เราไม่ได้ข้ามเส้น
เราแค่กอดกัน
แล้วเราก็จากไป...
การกอดมันช่างเลวร้ายเหลือเกิน!
คุณบอกอะไรผมบ้าง?
คุณบอกให้ฉันเชื่อใจคุณ
บอกว่าแค่พอใจ..
นั่นมันอะไรกัน?
มันคือเนื้อหาบ้าบออะไรเนี่ย?
ตอบฉันสิ!
ฉันเสียใจ.
แจ็ค ฉันสัญญาว่าจะไม่ทำแบบนั้นอีก
ฉันจะไม่เมาอีก
โปรด.
คุณคือที่สุด
คนสำคัญในชีวิตของฉัน
ฉันทำทุกอย่างที่ทำได้
ฉันเปลี่ยนแปลงตัวเองเพื่อคุณ
โปรดอย่าทิ้งฉัน
นั่นเป็นการพิสูจน์คนเช่นคุณ…
ไม่สามารถเปลี่ยนตัวตนที่แท้จริงของคุณคณบดี
ตัว.
คุณโยนของของฉันออกไปหมดแล้วเหรอ?
คุณกล้าที่จะถามฉันแบบนั้นเหรอ?
เพียงแค่ออกไป
ฉันไม่อยากเห็นหน้าคุณ
ฉันไม่สามารถอยู่ใต้หลังคาเดียวกันได้
กับคนเช่นคุณ
นี่มันกำลังจะหมดมือแล้ว ทัว
คุณช่วยสงบสติอารมณ์และฟังฉันหน่อยได้ไหม?
ทุกคนต้องฟังคุณไหม?
คุณรู้ทุกอย่างตั้งแต่เริ่มต้น
คุณเป็นเพื่อนคนหนึ่งที่ฉันไว้วางใจมากที่สุด
ไม่ว่าคุณจะเจอเรื่องวุ่นวายแค่ไหน
ฉันอยู่ที่นั่นเพื่อคุณเสมอ ดีน
ทำไม
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้กับฉัน?
ฉันเสียใจ.
- คุณทำได้อย่างไร?
- ทัว ฉันขอโทษ
ทำไมคุณถึงทำมัน?
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่อยากได้ยินมัน
คุณเป็นภาระของฉันมานานเกินไปแล้ว
ถ่ายทอดสดทุกที่ที่คุณต้องการ
ฉันควรจะไปที่ไหนอีกล่ะ?
นั่นไม่น่าจะเป็นปัญหาสำหรับคุณ
คนเข้าแถวเยอะมาก
เพื่อเป็นพ่อน้ำตาลของคุณ
มันเป็นคุณใช่ไหม?
ฉันไม่ได้ทำมัน
คุณไม่ใช่คนที่หลอกฉันและ
แอบลบวิดีโอในโทรศัพท์ของฉันเหรอ?
คุณจำไม่ได้เหรอ?
แล้วใครเป็นคนทำ ถ้าไม่ใช่คุณ?
คืนนั้นมีคนอื่นอยู่หรือเปล่า?
ฉันไม่รู้.
ดูวิดีโอนี้
นี่ไม่ใช่จากมุมของฉัน
คุณพูดถูก.
ถ้าไม่ใช่คุณแล้วใครเป็นคนปล่อยมัน?
คงไม่มีใครเชื่อว่าฉันไม่ได้ทำ
ฉันมักจะเป็นคนหนึ่งที่คนอื่นตำหนิ
มาเร็ว.
ฉันขอโทษที่เข้าใจคุณผิด
อย่าเก็บเอามาใส่ใจ.
ไม่ตอบเหรอ?
คืนนี้เขามีเรื่องมากมายอยู่ในใจแล้ว
ปล่อยให้เขามีเวลาอยู่คนเดียวบ้าง
พอแล้ว.
คุณไม่ใช่คนน้ำหนักเบาเหรอ?
ฉันไม่ดูแลคนเมา
นั่นไม่ใช่เรื่องดีเหรอ?
เราอาจจะสนุกกันในขณะที่ฉันเมา
อะไร
คุณไม่ต้องการฉันอีกต่อไปแล้ว?
เอาใจกันไปเลยตั้ว
นี่ไม่ใช่คุณ
ฉันจะได้รับอะไร
สำหรับการเป็นคนดี?
บางทีฉันอาจจะดีกว่าเป็นคนเลว
เฮ้.
อย่านอนกับฉันนะ
เพียงเพื่อที่จะกลับไปหาอาร์โนลด์
ทำไมไม่?
มันเป็นเพียงการเชื่อมต่อ
คนอื่นทำอะไรก็ทำทั้งนั้น
พวกเขาต้องการโดยไม่สนใจ
ตัว.
ฉันไม่อยากให้คุณเสียใจเรื่องนี้
ตลอดชีวิตของคุณ
นี่ไม่ใช่คุณ เชื่อฉัน.
ใช่ ฉันไม่ใช่นักบุญเสียทีเดียว
แต่ฉันไม่นอนกับคนเมา
นอกจากนี้ฉันไม่คิดว่า
อาร์โนลด์ตั้งใจให้มันเกิดขึ้น
ผู้คนวุ่นวาย
โดยเฉพาะเมื่อพวกเขาเมา
ฉันเข้าใจเรื่องนั้นดี
แต่ถ้าคุณต้องการ
ดื่มตัวเองโง่ ๆ คืนนี้
ฉันจะดื่มกับคุณ
ใช้ได้. คุณจะผ่านเรื่องนี้ไปได้
ฉันจะอยู่ที่นี่
ฉันเคยยุ่งมากมาก่อน
ฉันจึงเข้าใจเรื่องนี้
ฉันเข้าไปได้ไหม?
คุณควรไปที่อื่น
ฉันไม่มีที่ไปอีกแล้ว แจ็ค
ฉันอยู่ที่นี่กับคุณได้ไหม?
ฉันเปิดประตูให้คุณครั้งหนึ่ง
ถ้าทำอีก…
ฉันเป็นคนงี่เง่า
แต่แจ็ค...
คณบดี.
การเล่นเกม
ไม่เป็นไรคณบดี ฉันอยู่ตรงนี้.
(ตอนต่อไป)
เรามาที่นี่ด้วยกัน
ใครจะรู้? หลังจากละครจบ
ฉันกับราฟฟี่อาจจะได้เจอกัน
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
คุณจะคบกับราฟฟี่เพียงเพื่อทำร้ายฉันเหรอ?
ฉันแค่เลือกคนที่รักฉัน
แล้วคุณจะทำอย่างไร?
คุณจะไปกับเขาเหรอ?
พยายามอย่างเต็มที่นะคณบดี
ฉันเป็นกำลังใจให้คุณ
ตั้วโปรดให้โอกาสฉันด้วย
ฉันรักคุณ.
และฉันรู้ว่าคุณก็รักฉันเช่นกัน