(سابقا)
ليس الجميع إلى جانبك.
شخص ما يريد أن يراك تقع.
لا تقل لي
رافي يعرف عني وعن أرنولد.
هل يمكنك مساعدتي؟
إذا ساعدتني هذه المرة،
عليك أن تكون إنقاذ الجميع.
لقد أسقطت هاتفك.
اشرح ذلك.
أخبرني أنك لم تخرجني
فقط لحذف فيديو دين.
هل ستتوقف عن فعل الأشياء من أجل جاك؟
الشخص الذي يحبك موجود هنا.
شخص مثلك... ليس لي.
ذكرى مرور ثلاث سنوات سعيدة.
هل ستتزوجني؟
هل هذا هو الوقت المناسب للمزاح؟
إذا كنا لا نزال معًا في المستقبل...
أريد أن أتزوج.
الآن أصبح الأمر واضحًا لك
كيف نشعر تجاه بعضنا البعض.
أنا أحبك أكثر من مجرد صديقة، توا.
هل ستكون صديقي؟
(الحلقة 9: الذروة)
متى سأكون في خط نظرك؟
متى سترى قيمتي؟
شخص مثلك... ليس لي.
في الأيام التي تفتقدني فيها،
يمكنك تشغيل قوائم التشغيل الخاصة بي.
"الأصدقاء فقط: الحلم"
آسف يا شباب. لم أقصد المقاطعة.
مبروك يا توا.
إذن، هل أنتما تتواعدان؟
إذا كنت أعرف، سأعرف كيف أتصرف.
يا رفاق رأيتموه في وقت سابق.
اعتني جيدًا بتوا.
لا تجعله غاضبا.
كان هناك هذه المرة
ارتدى دين ملابسه دون أن يطلب ذلك.
لقد غضب. لقد كان الأمر مخيفًا جدًا.
مم.
لا تقلق.
لقد أخذت جيدًا
العناية به طوال الوقت.
أليس كذلك يا سيد توا؟ جلالة الملك؟
يمين؟
أوقفه.
مرحبًا. ما أخبارك؟
الآن؟
تمام. سأكون هناك على الفور.
مهلا، اتصل رافي. قال إنه أمر عاجل.
انا ذاهب لرؤيته.
أرك لاحقًا.
ربما لا شيء.
ما هذا؟
أنا…
لدي شيء مهم لأخبرك به.
اه هاه.
فقط لا تصدم.
تمام.
أنا…
أريد أن أترك المسرحية.
لماذا؟
ماذا حدث؟
لا أعتقد أن المسرحية تحتاجني.
الناس يريدون رؤية دين وأرنولد
أكثر من أرنولد وأنا.
أعتقد أن الراعي سوف يفهم.
أحصل على ذلك، ولكن العرض
يبدأ في غضون أيام قليلة.
وكنت تتدرب لفترة طويلة.
لا أريدك أن تندم عليه لاحقًا.
لا تقلق بشأني.
لقد فكرت في ذلك.
أفضّل العمل خلف الكواليس.
رافي.
هل أضع الكثير
الضغط عليك أثناء التدريبات؟
ليس الأمر كذلك يا جاك.
هل يتعلق الأمر بدين؟
قليلا.
ولكن هذا ليس كل شيء.
لقد فقدت أيضًا شغفي بالتمثيل.
لقد أدركت للتو أنني لا أريد ذلك
أكون ممثلاً لبقية حياتي.
على أية حال، شكرا جزيلا لك
لإعطائي هذه الفرصة.
يا إلهي، حسنا.
إذا كنت قد فكرت في ذلك من خلال،
ثم أحترم قرارك.
هذا جميل.
إنه أمر رائع، في الواقع.
لماذا أنت هنا؟
لقد سئمت فقط... من نفس قوائم التشغيل القديمة.
أريد أن أسمعك تلعب على الهواء مباشرة.
تريد الاستيلاء على بعض
تقابلني بعد العمل؟
ما هذا؟
أريد فقط أن أتحدث إليكم.
ماذا؟ جاك لا يريدك؟
إذن أتيت إلي؟
ليس الأمر أنه لا يريدني.
اخترت هذا بنفسي.
انا لم احصل عليها. لماذا تركت المسرحية؟
لقد ناضلت بشدة للحصول على هذا الدور.
أنا ... فقدت شغفي للتو.
فقدت شغفك؟
يرى؟ هذا ما يحدث
عندما كنت قد أفسدت حياتك كلها.
أنت تفعل ما تريد،
وفي اللحظة التي لا تفعل فيها ذلك، ستستقيل فحسب.
هل انتهيت من محاضرتي؟
هل تأكل معي أم لا؟ أنا جائع.
سأنتظر.
السيد. مجموعة DUI'S LA CARTE & CONGEE
رائع. هذا جديد بالنسبة لي.
اعتقدت أنك أكلت فقط
طعام فاخر يلبي احتياجات الأطفال الأغنياء.
حساء البرقوق المخلل وسلطة البيض المملح
هي المفضلة لدي في العالم كله.
جربهم.
إنهم ما يشتهر به هذا المكان.
فقط حاول.
هنا.
عليك أن تأكلهم معا.
مثله.
ضع هذا في الأعلى.
جيد جداً.
مم. انها جيدة.
يرى؟ قلت لك أنه جيد.
أنا فقط أحضر الناس
أنا حقا قريبة من هنا.
أنا لا أشارك هذا المكان مع أي شخص.
هذا هو أفضل طبق لديهم، مقلي
زيتون أسود صيني مع لحم الخنزير المفروم.
جربه.
أنت لا تصدقني؟
هنا.
لذا طلبت مني الخروج لتناول الطعام فقط؟
لا شيء آخر؟
مم.
لماذا؟
لا شئ.
إنه فقط في كل مرة أراك فيها،
هناك دائما مشكلة.
أردت فقط أن أتناول وجبة هادئة،
لكنني لم أرغب في ذلك
تعال وحدك، لذلك طلبت منك.
علاوة على ذلك، لا أريد العودة إلى المنزل بعد.
ها هي.
الاتصال في الوقت المناسب.
أنت لن تلتقط؟
رقم
أنا في مرحلة عدم الاتصال
مع أمي الآن.
مهلا، لماذا لا تأكل؟
أنت لا تأكل عادة عصيدة الأرز؟
أنا لا؟
أود أن أقول إنني آكله أكثر منك.
ينظر.
ثم تناول المزيد.
البيض المملح أمر لا بد منه.
هنا. أكل كل ذلك معا.
شكرا، رغم ذلك، للمشاركة
مكانك المفضل معي
إنه مختلف نوعًا ما اليوم.
لم أستطع أن أجعل نفسي غاضبًا منه.
معه، يبدو الأمر لطيفًا وسهلاً.
ووو!
ثلاثة، اثنان، واحد.
ارغ!
أنت بخير؟
رجل كبير مثلك
لا تستطيع حتى التعامل مع تلك الرحلة؟
أنا فقط لم أحصل على قسط كاف من النوم.
لقد عملت في بينك حتى وقت متأخر من الليلة الماضية.
اه.
لن يكون الأمر هكذا في المرة القادمة.
حسنًا. سنرى بشأن ذلك.
كل هذا هو الفعل.
تناول بعض الماء.
هذا المكان يذكرني عندما كنت طفلا.
اعتادت أمي أن تحضرني إلى هنا.
لا يزال لدي الصورة.
من كان يظن أنني سأنتهي
مواعدة ابن مالك الملاهي؟
من يعرف؟ ربما التقينا هنا
عندما كنا أطفالا.
دعني أخبرك. إذا كنت في
تلك الصورة، وسوف أؤمن بالقدر.
مررنا ببعضنا البعض ونحن أطفال،
وانتهى الأمر بالوقوع في الحب كبالغين.
منذ أن قمنا بتسوية علاقتنا،
لقد كنت أحلى بكثير.
توا، الابن.
مهلا يا أبي.
أهلاً.
أنت لا تعود للمنزل كثيراً هذه الأيام
لأن جاك يعمل ابنك حتى العظم.
المسرحية على وشك الافتتاح يا أبي.
هذه هي الحياة الجامعية.
احصل على كل المتعة التي تستطيعها.
ولكن بعد المسرحية، سيكون عليك القيام بذلك
ساعدوني في تصميم زي التميمة الجديد.
بالطبع يا أبي.
هذا أرنولد.
أهلاً سيدي.
صديقك؟
ليس صديقي يا أبي.
صديقي.
ماذا؟ بجد؟
هذا هو الرجل الأول
لقد احضرت لمقابلتي.
أشعر بالارتباك.
إنها المرة الأولى التي أحضر فيها
شريكي للقاء والدي.
في الواقع، نحن فقط في الآونة الأخيرة
تحول من الأصدقاء إلى الأصدقاء، يا سيدي.
اعتني جيدًا بابني.
نعم يا سيدي.
لأنه إذا لم تفعل ذلك
أو تكسر قلبه،
قد تجد نفسك عالقًا في الرحلة.
وسأحبسك في المنزل المسكون.
أنا أمزح.
هيا يا أبي.
استمتع. سأعود إلى العمل.
حسنًا.
وداعا يا سيدي.
انتبه لظهرك.
يا.
هل تقصد شيئا
بأن تطلب مني مشاهدة هذا معك؟
لا، أنا فقط أحب هذا الفيلم.
لكنني لا أريد أن ينتهي بنا الأمر هكذا.
إذن…
عندما تحدثت مع رافي في ذلك اليوم،
هل هذا حقا كل ما قاله؟
مم.
أراد الإقلاع عن التدخين.
لماذا؟
ماذا تظن أنه قال لي؟
اعتقدت أنه كان خائفا من المقارنة،
بما أنني ممثل أفضل منه.
سيكون محرجا
لكي يستمر في الدور.
لكن لا تقلق.
سأبذل قصارى جهدي مع هذا الدور من أجلك.
بالتأكيد.
لا أحد أفضل منك.
مهلا، جاك.
يبدو أن هناك نشاطًا
قبل الفيلم.
هل يجب علينا التحقق من ذلك؟
دعنا نذهب.
قبل أن نبدأ الفيلم، دعونا نرى
من هنا هو الطالب الذي يذاكر كثيرا في الأفلام الرومانسية الحقيقية.
أكمل هذه السطور الشهيرة
وتسمية الأفلام.
من يحصل على أكثر
الإجابات الصحيحة تفوز بالأوسكار.
أريد هذا الأوسكار.
انها وهمية.
وهمية أم لا، ما زلت أريد ذلك.
أول واحد. سهل للغاية.
ارفع يدك إذا كنت تعرف ذلك.
"اتصل بي عن طريق..."
نعم؟
"اتصل بي باسمك،
وسأتصل بك بنفسي."
من اتصل بي باسمك.
هذا صحيح!
واو، لقد كان سريعًا جدًا
ولم أكمل حتى السطر.
جيد جدًا.
التالي.
"أنا مجرد فتاة واقفة
أمام صبي..."
نعم؟
"تطلب منه أن يحبها."
من نوتنج هيل.
هذا صحيح.
آه! منافس قوي آخر.
التالي.
"أشرق، لدي شيء لأخبرك به."
"أنا حقا معجب بك.
لقد أحببتك لمدة ثلاث سنوات."
"لقد فعلت كل ما بوسعي
لأغير نفسي من أجلك."
"لقد انضممت إلى نادي الرقص التقليدي،
مثلت في مسرحية
أصبح عازف طبلة رئيسي،
ودرست بجدية أكبر، كل ذلك بسببك."
"لكنني الآن أدرك ما كان ينبغي علي فعله
من البداية كنت أقول لك ذلك…"
"أنا معجب بك يا شون."
من الشيء الصغير المجنون الذي يسمى الحب.
مؤثرة جدا!
رائع! لقد اقتبس تقريبًا الفيلم بأكمله.
واقتبس كل كلمة. هذا مذهل.
كيف تتذكر كل ذلك؟
لقد استخدمت هذا المونولوج
لاجتياز امتحان القبول بالكلية.
والآن، الأخير.
إنها كلاسيكية.
"ما هو الضوء الذي يمر عبر النافذة هناك؟"
هل يعرف أحد هذا؟
أي شخص؟
نعم؟
"إنه الشرق، وجولييت هي الشمس."
من روميو وجولييت.
هذا صحيح.
لدينا فائز، الجميع.
هنا هو الأوسكار الخاص بك.
مرحبًا. ما الأمر يا داو؟
أنا أشاهد فيلما.
(دين، ساعدني.)
(هل يمكنك أن تأتي إلى مكاني الآن؟)
تمام. اهدأ. سأكون هناك على الفور.
افتح الباب.
يا! افتح!
أو أننا نتصل بالشرطة.
افتح الباب اللعين!
دين، ساعدني!
ماذا؟!
داو!
عميد!
أنت بخير؟
ساعدني.
يا! لا تقترب أكثر.
هل اتصلت بأخيك الصغير؟
أين تأخذها؟
لا يسمح لها بالذهاب إلى أي مكان.
دعنا نذهب. أنا أخرجك من هنا.
هل تجرؤ على ذلك؟
يا! توقف هناك!
هل ستذهب معهم؟
ألا تحبني بعد الآن؟
هل تتركني؟
الحب يا مؤخرتي!
لماذا لا أغادر
عندما تنام مع شخص آخر؟
أنت العاهرة!
سهل يا داو.
قلت توقف!
دين، أخرج داو من هنا.
لا أعتقد أننا يمكن أن نتحدث عن هذا.
أنت قطعتين من القرف.
إذا أخذت فتاتي
سأقوم بإلقاء القبض عليك بتهمة التعدي على ممتلكات الغير.
اذهب الى الجحيم قدما.
سأوجه التهم ضدك
لأنك ضربت أختي، أيها الأحمق.
إنها امرأتي.
أستطيع أن أفعل لها ما أريد.
أنت لا تملك حياتها.
لا تقترب أكثر.
داو، دعنا نذهب.
دين، تحرك.
- داو!
- التراجع!
سوف تدفع ثمن هذا.
داو!
آه.
كيف يمكنه أن يفعل هذا بك؟
كان ينام مع شخص آخر.
لقد بدأت للتو العمل معه
قبل بضعة أشهر.
وعندما قبضت عليه أنكر كل شيء.
في كل مرة حاولت الانفصال عنه،
لقد ضربني.
قف! هذا ليس بخير، داو.
كيف طرحت
مع الغشاش من هذا القبيل؟
ماذا ستفعل الآن؟
أعتقد... سأعود إلى خون كاين
والبقاء مع أمي لفترة من الوقت.
هل تريد مني أن أقودك إلى هناك؟
كيف يمكنك؟
لديك مسرحية لتشغيلها.
ليلة الافتتاح قادمة.
لا بأس.
انها ليست مشكلة كبيرة. أستطيع التعامل معها.
يمكنك البقاء هنا الليلة، داو.
سأجهز السرير.
فكر في هذا باعتباره منزلك.
شكرا لك جاك.
جاك لا يتحدث كثيراً
لكن أفعاله تظهر مدى اهتمامه.
مم.
هذا هو حاله.
أنت محظوظ أن يكون لديك شريك جيد
الذي يعتني بك وحتى عائلتك.
من الصعب العثور على ذلك.
الآن بعد أن عدتما معًا،
اعتنوا ببعضكم البعض جيدًا.
لا تحطم قلبه مرة أخرى. جلالة الملك؟
مم.
مهلا، أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
لا، لا يمكنك ذلك.
إنها وظيفة مصمم الأزياء.
لذا، إذا لم أكن ممثلاً،
لن تفعل ذلك بالنسبة لي؟
حسنًا، سأفعل ذلك من أجلك،
ولكن كصديقك.
تبدو جيدة.
هيا، دعونا نحصل على بعض الصور.
ما هذا الوجه؟
فقط تشكل بشكل طبيعي.
لماذا تلتقط الصور؟
أريد أن أحافظ على هذه اللحظة.
ذات يوم، عندما تصبح مشهوراً،
سأستخدم هذه لركوب معاطفك.
مستحيل.
عليك أن تكون دائما المصمم الشخصي الخاص بي.
من المستحيل أن ننفصل أبدًا.
هل أنت متأكد؟
أنا أكون.
طالما أنك لا تريد
للانفصال، وأنا لن أفعل ذلك أيضًا.
الحصول على بروفة.
عد قبل أن يرانا أحد.
أريد أن أبقى معك الليلة.
هل أستطيع؟
مهلا، توا!
ما هو الخطأ، توا؟
ما هو الخطأ؟
يا رفاق انظروا إلى هذا.
يجب عليك نشر هذا المحتوى مع أرنولد.
سوف يجعلك أكثر شهرة.
استمع لي، توا. أستطيع أن أشرح.
اشرح ماذا؟
ماذا؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
هل ربطتما؟
هل استمتعت بالربط؟
يا! توا، اهدأ.
دعونا نتحدث عن هذا.
تحدث يا مؤخرتي!
أعلم أنه يمكنك التواصل مع أي شخص،
ولكن لماذا أرنولد؟
لم نفعل أي شيء.
كنا فقط…
فقط ماذا؟
فقط تعانق في الظلام؟
هل تعتقد أنني غبي؟ هاه؟
اللعنة عليك.
أنت سخيف مثير للاشمئزاز.
توا، فقط اهدأ.
كيف تجرؤ على سؤالي
أن يكون صديقك بعد ذلك؟
- فقط استمع لي، حسنا؟
- لا أريد أن أسمع ذلك!
أقسم أنه لم يحدث شيء.
هل تعتقد أنه أمر رائع للأشخاص الذين يعملون مرتين؟
نحن أصدقاء مقربين، لذلك تريد منا على حد سواء؟
الأمر ليس هكذا.
افعل ما تريد.
من الآن فصاعدا، ليس لدي صديق غبي
وصديقها غزر مثلكما.
آمل أن يكون هذا قد فتح عينيك
كما فعلت لي، جاك.
توا.
توا!
جاك، فقط استمع لي.
العودة إلى بروفة.
جاك، أنا...
لقد قلت العودة إلى التدريب!
استمر بالتمرين!
يستمر في التقدم!
رافي.
لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
سيبدأ العرض الافتتاحي قريبًا.
أنا أطلب منك معروفا هنا.
فقط دع العرض ينتهي أولاً.
توا.
أيمكننا أن تحدث؟
اخرج.
توا، هلا سمحت لي أن أشرح لك؟
قلت اخرج.
أعلم أنك غاضب،
ولكن كنت قد حصلت على كل شيء خاطئ.
الفيديو كان واضحا.
ما الأكاذيب التي ستخبرني بها الآن؟
أنا لا أكذب، توا.
دين وأنا لم نفعل أي شيء.
نحن لم نقبل حتى.
لا يهم
سواء قبلت أم لا.
لقد كنتما معًا، في
ذلك المكان، في ذلك الوقت.
لو لم يحدث شيء حقاً
إذن لماذا كنت هناك بمفردك معه؟
كنت في حالة سكر في تلك الليلة.
هل تلوم الكحول على ذلك؟
فقط اسمعني، توا.
لماذا لا تلوم نفسك ولو لمرة واحدة؟
الأمر ليس هكذا.
لم أكن متأكدة مما كنت أشعر به
كان بسبب اللعب أم لا.
لم أكن أعرف.
أنا لست طالب الدراما مثلكم يا رفاق.
لا أعرف كيف
تعامل مع المشاعر كما تفعلون جميعًا.
إذن أنت الآن تلوم الكحول
وماذا أدرس؟
هذا يكفي.
فقط اخرج.
توا.
- ولكن الآن أعلم أنني لا أملك...
- أعرف ماذا؟
ليس لدي مشاعر
لعميد. أنا معجبة بك يا توا.
لا أريد أن أسمع ذلك.
توا.
اخرج.
يذهب!
اخرج من الجحيم!
جاك، هل ستسمعني؟
جاك
جاك.
جاك، من فضلك استمع لي.
جاك!
جاك، أستطيع أن أشرح.
اخرج من السيارة.
جاك.
جاك، استمع لي!
أستطيع أن أشرح كل شيء.
من فضلك، استمع فقط.
قلها.
أنا آسف.
كنت في حالة سكر في تلك الليلة. لقد رأيتني.
أوه نعم؟
لذلك في كل مرة كنت في حالة سكر،
من المفترض أن أعبر أصابعي
ونأمل أن لا تفعل ذلك
ينتهي بك الأمر على شخص آخر مرة أخرى؟
نحن لم نتواصل.
نحن لم نتجاوز الخط.
لقد احتضنا للتو،
ثم انقطعنا منه...
كان العناق بالفعل كثيرًا جدًا!
ماذا قلت لي؟
قلت لي أن أثق بك.
وقال أنه كان مجرد محتوى.
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
أي نوع من المحتوى سخيف هذا؟
يجيبني!
أنا آسف.
جاك، أعدك أنني لن أفعل ذلك مرة أخرى.
لن أسكر مرة أخرى.
لو سمحت.
أنت الأكثر
شخص مهم في حياتي
فعلت كل ما بوسعي.
لقد غيرت نفسي من أجلك.
من فضلك لا تتركني.
حسنًا، هذا يثبت أن شخصًا مثلك…
لا يمكنك أبدًا تغيير شخصيتك الحقيقية يا دين.
توا.
هل رميت كل أغراضي؟
هل لديك الجرأة لتسألني ذلك؟
فقط اخرج.
لا أريد أن أرى وجهك.
لا أستطيع العيش تحت نفس السقف
مع شخص مثلك.
لقد خرج هذا عن السيطرة يا توا.
هل يمكنك فقط أن تهدأ وتستمع لي؟
هل يجب على الجميع الاستماع إليك؟
كنت تعرف كل شيء منذ البداية.
لقد كنت الصديق الوحيد الذي وثقت به أكثر.
مهما كانت الفوضى التي وقعت فيها
لقد كنت دائما هناك من أجلك، دين.
لماذا؟
لماذا فعلت هذا بي؟
أنا آسف.
- كيف يمكنك؟
- توا، أنا آسف.
لماذا فعلت ذلك؟
أنا آسف.
لا أريد أن أسمع ذلك.
لقد كنت عبئا لي لفترة طويلة جدا.
اذهب للعيش أينما تريد.
أين من المفترض أن أذهب؟
لا ينبغي أن يكون ذلك مشكلة بالنسبة لك.
الكثير من الناس يصطفون
ليكون والدك السكر.
لقد كان أنت، أليس كذلك؟
لم أفعل ذلك.
ألم تكن أنت من خدعني و
هل قمت بحذف الفيديو بشكل خفي على هاتفي؟
ألا تتذكر؟
ثم من فعل ذلك، إن لم يكن أنت؟
هل كان هناك شخص آخر في تلك الليلة؟
لا أعرف.
انظر إلى هذا الفيديو.
هذا ليس من زاويتي.
أنت على حق.
إذا لم تكن أنت، فمن الذي سربها؟
لن يصدق أحد أنني لم أفعل ذلك.
أنا دائما الشخص الوحيد الذي يلوم الناس.
تعال.
أنا آسف لسوء فهمك.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
لا تجيب؟
لقد حصل بالفعل على الكثير مما يدور في ذهنه الليلة.
فقط دعه يحظى ببعض الوقت بمفرده.
يكفي بالفعل.
ألست خفيف الوزن؟
أنا لا أعتني بسكير.
أليس هذا أمرا جيدا؟
يمكننا الحصول على بعض المرح بينما أنا في حالة سكر.
ماذا؟
أنت لا تريدني بعد الآن؟
اجمعي قواك معًا يا توا.
هذا ليس أنت.
ما هي اللعنة التي أحصل عليها
لكونه شخص جيد؟
ربما من الأفضل أن أكون الشخص السيء.
يا.
لا تنام معي
فقط للعودة إلى أرنولد.
ولم لا؟
انها مجرد ربط.
أشخاص آخرون يفعلون أي شيء بحق الجحيم
يريدون دون اهتمام.
توا.
لا أريدك أن تندم على هذا
لبقية حياتك.
هذا ليس أنت. ثق بي.
نعم، أنا لست قديسًا تمامًا،
لكنني لا أنام مع أشخاص في حالة سكر.
علاوة على ذلك، لا أعتقد
قصد أرنولد أن يحدث ذلك.
الناس يعبثون،
خاصة عندما يكونون في حالة سكر.
أنا أفهم ذلك جيدًا.
ولكن إذا كنت تريد ذلك
اشرب نفسك يا غبي الليلة،
سأشرب معك.
لا بأس. سوف تحصل من خلال هذا.
سأكون هنا.
لقد كنت في حالة من الفوضى الحقيقية من قبل.
لذلك أنا أفهم هذا.
هل يمكنني الدخول؟
يجب أن تذهب إلى مكان آخر.
ليس لدي أي مكان آخر أذهب إليه يا جاك.
هل يمكنني البقاء هنا معك؟
لقد فتحت لك بابي مرة واحدة.
إذا فعلت ذلك مرة أخرى...
أنا أحمق لعنة.
لكن جاك...
عميد.
طريقة اللعب.
لا بأس يا دين. أنا هنا.
(الحلقة القادمة)
لقد جئنا هنا معا.
من يعرف؟ بعد المسرحية،
رافي وأنا قد نجتمع معًا.
لماذا تفعل هذا؟
هل أنت مع رافي فقط لتؤذيني؟
أنا فقط أختار شخصًا يحبني.
إذن، ماذا ستفعل؟
هل تحصل معه؟
ابذل قصارى جهدك يا ​​دين.
أنا أشجعك.
توا، من فضلك أعطني فرصة.
أحبك.
وأنا أعلم أنك تحبني أيضا.