(Sebelum ini)
Tidak semua orang menyebelahi anda.
Seseorang mahu melihat anda jatuh.
Jangan beritahu saya
Raffy tahu tentang Arnold dan saya.
Bolehkah anda membantu saya?
Jika anda membantu saya kali ini,
anda akan menyelamatkan semua orang.
Anda menjatuhkan telefon anda.
Terangkan.
Beritahu saya anda tidak membawa saya keluar
hanya untuk memadam video Dean.
Adakah anda akan berhenti melakukan sesuatu untuk Jack?
Orang yang sukakan awak ada di sini.
Seseorang seperti awak... bukan untuk saya.
Selamat ulang tahun tiga tahun.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Adakah ini masanya untuk bergurau senda?
Jika kita masih bersama pada masa hadapan…
Saya mahu berkahwin.
Sekarang sudah jelas kepada anda
bagaimana perasaan kita terhadap satu sama lain.
Saya suka awak lebih dari sekadar kawan, Tua.
Adakah awak akan menjadi teman lelaki saya?
(Episod 9: Klimaks)
Bilakah saya akan berada dalam pandangan anda?
Bilakah anda akan melihat nilai saya?
Seseorang seperti awak... bukan untuk saya.
Pada hari-hari awak merindui saya,
anda boleh memainkan senarai main saya.
"Only Friends : Dream On"
Maaf, kawan-kawan. Tidak bermaksud mengganggu.
Tahniah, Tua.
Jadi, adakah kamu berdua berkencan?
Jika saya tahu, saya akan tahu bagaimana untuk bertindak.
Kalian melihatnya lebih awal.
Jaga Tua baik-baik.
Jangan buat dia marah.
Ada sekali ini
Dean memakai pakaiannya tanpa bertanya.
Dia mengamuk. Ia sangat menakutkan.
Mm.
jangan risau.
Saya telah mengambil yang baik
jaga dia selama ini.
Betul ke Encik Tua? Hm?
Betul ke?
Hentikan.
Hello. apa khabar?
Sekarang ni?
Okay. Saya akan ke sana.
Hei, Raffy menelefon. Dia berkata ia mendesak.
Saya akan berjumpa dengannya.
jumpa awak.
Ia mungkin tiada apa-apa.
Apa itu?
Saya…
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Uh-huh.
Cuma jangan terkejut.
Okay.
Saya…
Saya mahu berhenti bermain.
kenapa?
Apa yang berlaku?
Saya rasa drama itu tidak memerlukan saya.
Orang ramai mahu melihat Dean dan Arnold
lebih daripada Arnold dan saya.
Saya rasa penaja akan faham.
Saya faham itu, tetapi persembahannya
bermula dalam beberapa hari.
Dan anda telah berlatih untuk sekian lama.
Saya tak nak awak menyesal kemudian hari.
Jangan risau tentang saya.
Saya telah memikirkannya.
Saya lebih suka bekerja di belakang tabir.
Raffy.
Adakah saya meletakkan terlalu banyak
tekanan kepada anda semasa latihan?
Bukan itu, Jack.
Adakah ini tentang Dean?
sedikit.
Tetapi bukan itu sahaja.
Saya juga sudah hilang semangat berlakon.
Saya baru sedar saya tidak mahu
menjadi pelakon sepanjang hayat saya.
Apa pun, terima kasih banyak-banyak
kerana memberi saya peluang ini.
Astaga, okey.
Jika anda telah memikirkannya,
maka saya menghormati keputusan anda.
itu bagus.
Ia hebat, sebenarnya.
Kenapa awak ada di sini?
Saya cuma… bosan dengan senarai main lama yang sama.
Saya mahu mendengar anda bermain secara langsung.
Nak grab sikit
bersama saya selepas kerja?
pasal apa ni?
Saya cuma nak cakap dengan awak.
apa? Jack tidak mahu awak?
Jadi awak datang kepada saya?
Bukan dia tidak mahukan saya.
Saya sendiri yang memilih ini.
Saya tidak faham. Mengapa anda berhenti bermain?
Anda berjuang begitu keras untuk mendapatkan peranan itu.
Saya… hilang semangat saya.
Hilang semangat anda?
Nampak? Inilah yang berlaku
apabila anda telah dimanjakan sepanjang hidup anda.
Anda melakukan apa sahaja yang anda mahu,
dan apabila anda tidak melakukannya, anda hanya berhenti.
Adakah anda sudah selesai mengajar saya?
Awak makan dengan saya atau tidak? saya lapar.
Saya akan tunggu.
ENCIK SET À LA CARTE & KONGEE DUI
Wah. Ini baru kepada saya.
Saya fikir awak hanya makan
makanan mewah disediakan untuk kanak-kanak kaya.
Sup plum jeruk dan salad telur masin
adalah kegemaran saya di seluruh dunia.
Cuba mereka.
Mereka adalah tempat ini dikenali.
Cuba saja.
Di sini.
Anda perlu makan bersama-sama.
Macam ni.
Letakkan ini di atas.
sangat baik.
Mm. memang bagus.
Nampak? Saya memberitahu anda ia bagus.
Saya hanya membawa orang
Saya betul-betul dekat sini.
Saya tidak berkongsi tempat ini dengan sesiapa sahaja.
Ini adalah hidangan terbaik mereka, digoreng
Zaitun hitam Cina dengan daging babi cincang.
Cubalah.
Awak tak percaya saya?
Di sini.
Jadi awak ajak saya keluar hanya untuk makan?
Tiada yang lain?
Mm.
kenapa?
tiada apa.
Ia hanya setiap kali saya melihat anda,
selalu ada masalah.
Saya hanya mahu makan dengan tenang,
tetapi saya tidak mahu
datang sendiri, jadi saya tanya awak.
Lagipun saya belum nak balik rumah.
Ini dia.
Memanggil pada masa yang sesuai.
Anda tidak akan mengambil?
Tidak.
Saya dalam fasa tiada hubungan
dengan ibu saya sekarang.
Hei, kenapa awak tidak makan?
Anda biasanya tidak makan bubur nasi?
saya tidak?
Saya akan katakan saya makan lebih banyak daripada anda.
Tengok.
Kemudian makan lebih banyak.
Telur masin adalah satu kemestian.
Di sini. Makan semuanya bersama-sama.
Terima kasih, walaupun, kerana berkongsi
tempat kegemaran anda dengan saya.
Dia agak berbeza hari ini.
Aku tak sanggup nak marah dia.
Dengan dia, sebenarnya rasa senang dan senang.
Whoo!
Tiga, dua, satu.
Argh!
Awak okay?
Lelaki besar seperti awak
tidak boleh mengendalikan perjalanan itu?
Saya hanya tidak cukup tidur.
Saya bekerja di Pink's sehingga lewat malam tadi.
Ah.
Lain kali tak jadi macam ni.
Baiklah. Kita akan lihat tentang itu.
Itu semua lakonan.
Ambil sedikit air.
Tempat ini mengingatkan saya semasa saya kecil.
Ibu saya pernah membawa saya ke sini.
Saya masih mempunyai foto itu.
Siapa sangka saya akan berakhir
dating dengan anak pemilik taman hiburan?
Siapa tahu? Mungkin kita bertemu di sini
semasa kita masih kanak-kanak.
Biar saya beritahu awak. Jika anda masuk
foto itu, saya akan percaya pada takdir.
Kami melewati satu sama lain sebagai kanak-kanak,
dan akhirnya jatuh cinta apabila dewasa.
Semenjak kita meningkatkan hubungan kita,
anda telah menjadi lebih manis.
Tua, nak.
Hei, ayah.
Hai.
Anda tidak pulang ke rumah hari ini.
Kerana Jack bekerja keras untuk anak anda.
Drama akan dibuka, Ayah.
Itulah kehidupan kolej.
Nikmati semua keseronokan yang anda boleh.
Tetapi selepas permainan, anda perlu melakukannya
bantu saya reka pakaian maskot baharu.
Sudah tentu, ayah.
Ini Arnold.
Hello, tuan.
kawan awak?
Bukan kawan saya, Ayah.
teman lelaki saya.
apa? Serius?
Ini adalah lelaki pertama
awak bawa jumpa saya.
Saya semakin bengang.
Ini kali pertama saya bawa
pasangan saya untuk bertemu ayah saya.
Sebenarnya, kami baru-baru ini
daripada kawan kepada teman lelaki, tuan.
Jaga anak saya baik-baik.
Ya, tuan.
Kerana jika anda tidak
atau awak hancurkan hatinya,
anda mungkin mendapati diri anda terperangkap dalam perjalanan.
Dan saya akan mengurung awak di rumah berhantu.
Saya bergurau.
Ayuh, ayah.
Berseronoklah. Saya akan kembali bekerja.
Baiklah.
Selamat tinggal, tuan.
Jaga belakang awak.
Hei.
Adakah anda membayangkan sesuatu
dengan meminta saya menonton ini dengan anda?
Tidak, saya suka filem ini.
Tetapi saya tidak mahu kita berakhir seperti itu.
Jadi…
Apabila awak bercakap dengan Raffy pada hari lain,
adakah itu sahaja yang dia katakan?
Mm.
Dia mahu berhenti.
kenapa?
Apa yang anda fikir dia berkata kepada saya?
Saya fikir dia takut dibandingkan,
kerana saya seorang pelakon yang lebih baik daripada dia.
Ia akan memalukan
untuk dia meneruskan peranan.
Tapi jangan risau.
Saya akan melakukan yang terbaik dengan peranan ini untuk anda.
pasti.
Tiada siapa yang lebih baik daripada anda.
Hei, Jack.
Macam ada aktiviti
sebelum filem itu.
Patutkah kita menyemaknya?
jom pergi.
Sebelum kita memulakan filem, mari kita lihat
siapa di sini adalah nerd filem romantik sejati.
Lengkapkan baris terkenal ini
dan namakan filem.
Sesiapa yang mendapat paling banyak
jawapan yang betul memenangi Oscar ini.
Saya mahu Oscar itu.
Ia palsu.
Palsu atau tidak, saya tetap mahukannya.
yang pertama. Sangat mudah.
Angkat tangan anda jika anda tahu.
"Hubungi saya dengan…"
ya?
"Panggil saya dengan nama awak,
dan saya akan memanggil awak dengan panggilan saya."
Daripada Panggil Saya dengan Nama Anda.
Itu betul!
Wow, dia begitu pantas
Saya tak habiskan talian pun.
sangat bagus.
yang seterusnya.
“Saya cuma perempuan, berdiri
di hadapan budak lelaki…"
ya?
"Meminta dia mencintainya."
Dari Notting Hill.
Itu betul.
Ah! Seorang lagi pencabar kuat.
yang seterusnya.
"Shone, saya ada sesuatu nak beritahu awak."
“Saya sangat sukakan awak.
Saya suka awak selama tiga tahun."
“Saya melakukan semua yang saya mampu
untuk mengubah diri saya untuk awak."
"Saya menyertai kelab tarian tradisional,
berlakon dalam drama,
menjadi major drum,
dan belajar lebih tekun, semuanya kerana awak."
“Tetapi sekarang saya sedar apa yang sepatutnya saya lakukan
dari awal telah memberitahu anda bahawa…"
"Saya suka awak, Shone."
Daripada Crazy Little Thing Called Love.
Sangat mengagumkan!
Wah! Dia hampir memetik keseluruhan filem.
Dia memetik setiap perkataan. Itu menakjubkan.
Bagaimana anda ingat semua itu?
Saya menggunakan monolog itu
untuk lulus peperiksaan kemasukan fakulti.
Dan sekarang, yang terakhir.
Ia adalah klasik.
"Cahaya apa yang melalui tingkap sebelah sana pecah?"
Adakah sesiapa tahu yang ini?
Sesiapa sahaja?
ya?
"Ia adalah timur, dan Juliet adalah matahari."
Dari Romeo dan Juliet.
Itu betul.
Kami ada pemenang, semua orang.
Inilah Oscar anda.
Hello. Apa khabar, Dao?
Saya sedang menonton filem.
(Dekan, tolong saya.)
(Bolehkah awak datang ke tempat saya sekarang?)
Okay. bertenang. Saya akan ke sana.
Buka pintu.
Hei! Buka!
Atau kita panggil polis.
Buka pintu sialan!
Dean, tolong saya!
apa?!
Dao!
Dekan!
Awak okay?
Tolong saya.
Hei! Jangan datang lebih dekat.
Awak panggil abang awak?
Awak nak bawa dia ke mana?
Dia tidak dibenarkan pergi ke mana-mana.
jom pergi. Saya bawa awak keluar dari sini.
Awak berani?
Hei! Berhenti di sana!
Adakah anda pergi bersama mereka?
Awak tak sayang saya lagi ke?
Adakah anda meninggalkan saya?
Cinta, keldai saya!
Kenapa saya tidak pergi
apabila anda tidur dengan orang lain?
kau jalang!
Mudah, Dao.
Saya kata berhenti!
Dean, bawa Dao keluar dari sini.
Saya tidak fikir kita boleh bercakap tentang ini.
Kamu dua keping najis.
Jika anda mengambil gadis saya,
Saya akan menahan awak kerana menceroboh.
Pergi ke hadapan.
Saya akan mendakwa anda
kerana memukul adik saya, kamu bodoh.
Dia wanita saya.
Saya boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu kepadanya.
Anda tidak memiliki nyawanya.
Jangan datang lebih dekat.
Dao, mari kita pergi.
Dekan, bergerak.
- Dao!
- Berundur!
Anda akan membayar untuk ini.
Dao!
Aduh.
Bagaimana dia boleh melakukan ini kepada anda?
Dia tidur dengan orang lain.
Dia baru mula bekerja dengannya
beberapa bulan yang lalu.
Apabila saya menangkapnya, dia menafikan segala-galanya.
Setiap kali saya cuba untuk berpisah dengannya,
dia pukul saya.
Whoa! Itu tidak boleh, Dao.
Bagaimana anda meletakkan
dengan penipu macam tu?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya rasa... saya akan kembali ke Khon Kaen
dan tinggal bersama Ibu buat sementara waktu.
Adakah anda mahu saya memandu anda ke sana?
Bagaimana anda boleh?
Anda mempunyai permainan untuk dijalankan.
Malam pembukaan akan datang.
tak mengapa.
Ia bukan masalah besar. Saya boleh tahan.
Awak boleh tinggal di sini malam ini, Dao.
Saya akan sediakan katil.
Anggap ini sebagai rumah anda.
Terima kasih, Jack.
Jack tidak banyak bercakap,
tetapi tindakannya menunjukkan betapa dia mengambil berat.
Mm.
Begitulah keadaannya.
Anda bertuah kerana mempunyai pasangan yang baik
yang menjaga anda dan juga keluarga anda.
Itu susah nak jumpa.
Kini setelah kamu kembali bersama,
saling menjaga satu sama lain.
Jangan hancurkan hatinya lagi. Hm?
Mm.
Hei, saya boleh melakukannya sendiri.
Tidak, anda tidak boleh.
Ini tugas pereka pakaian.
Jadi jika saya bukan seorang pelakon,
awak tidak akan melakukannya untuk saya?
Baik, saya akan melakukannya untuk anda,
tetapi sebagai teman lelaki anda.
Nampak baik.
Ayuh, kita dapatkan beberapa gambar.
muka apa tu?
Hanya bergambar biasa.
Mengapa anda mengambil gambar?
Saya mahu mengekalkan detik ini.
Suatu hari, apabila anda terkenal,
Saya akan gunakan ini untuk menaiki ekor kot awak.
tak boleh.
Anda akan sentiasa menjadi stylist peribadi saya.
Tidak mungkin kita akan berpisah.
Adakah anda pasti?
saya.
Selagi awak tak nak
untuk berpisah, saya juga tidak akan.
Pergi rehearsal.
Balik sebelum ada orang nampak kita.
Saya mahu tinggal bersama awak malam ini.
boleh tak?
Hey, Tua!
Ada apa, Tua?
apa salahnya
Kalian lihat ini.
Anda harus menyiarkan kandungan ini dengan Arnold.
Ia akan menjadikan anda lebih terkenal.
Dengar cakap saya, Tua. saya boleh terangkan.
Terangkan apa?
apa?
Apa yang berlaku selepas itu?
Adakah kamu berdua bergaul?
Adakah anda menikmati perhubungan itu?
Hei! Tua, bertenang.
Mari kita bincangkan ini.
Cakap, keldai!
Saya tahu anda boleh berhubung dengan sesiapa sahaja,
tapi kenapa Arnold?
Kami tidak melakukan apa-apa.
Kami hanya…
Cuma apa?
Hanya berpelukan dalam gelap?
Awak rasa saya bodoh? Hah?
sial awak.
Awak ni menjijikkan.
Tua, bertenang sahaja.
Berani awak tanya saya
untuk menjadi teman lelaki anda selepas itu?
- Dengarkan saya, okay?
- Saya tidak mahu mendengarnya!
Saya bersumpah, tiada apa yang berlaku.
Adakah anda fikir ia keren kepada orang dua kali?
Kita kawan rapat, jadi awak nak kita berdua?
bukan macam tu.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Mulai sekarang, saya tidak mempunyai kawan yang jahat
dan teman lelaki jahat seperti kamu berdua.
Saya harap ini membuka mata anda
seperti yang saya lakukan, Jack.
Tua.
Tua!
Jack, dengar cakap saya.
Kembali ke latihan.
Jack, saya...
Saya kata kembali ke latihan!
Teruskan berlatih!
Teruskan!
Raffy.
Anda tidak sepatutnya berbuat demikian.
Pertunjukan pembukaan akan bermula tidak lama lagi.
Saya meminta anda bantuan di sini.
Biarkan sahaja persembahan itu selesai dahulu.
Tua.
Boleh kita bercakap?
Keluar.
Tua, biar saya terangkan?
Saya kata keluar.
Saya tahu awak marah,
tetapi anda salah faham.
Video itu jelas.
Pembohongan apa yang anda akan beritahu saya sekarang?
Saya tak tipu, Tua.
Saya dan Dean tidak berbuat apa-apa.
Kami tidak bercium pun.
Tidak mengapa
sama ada anda mencium atau tidak.
Anda bersama, dalam
tempat itu, pada masa itu.
Jika tiada apa-apa yang berlaku,
maka mengapa anda berada di sana bersendirian dengannya?
Saya mabuk malam itu.
Anda menyalahkan alkohol?
Dengarkan saya, Tua.
Mengapa anda tidak menyalahkan diri anda sekali?
bukan macam tu.
Saya tidak pasti sama ada apa yang saya rasa
adalah kerana permainan atau tidak.
Saya tidak tahu.
Saya bukan pelajar drama seperti kamu.
Saya tidak tahu bagaimana
mengendalikan perasaan seperti yang anda semua lakukan.
Jadi sekarang anda menyalahkan alkohol
dan apa yang saya belajar?
Cukuplah.
Keluar sahaja.
Tua.
- Tetapi sekarang saya tahu saya tidak mempunyai…
- Tahu apa?
Saya tidak mempunyai perasaan
untuk Dekan. Saya suka awak, Tua.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Tua.
Keluar.
Pergi!
Keluarlah!
Jack, bolehkah awak mendengar saya?
Jack
Jack.
Jack, tolong dengar cakap saya.
Jack!
Jack, saya boleh jelaskan.
Keluar dari kereta.
Jack.
Jack, dengar cakap saya!
Saya boleh jelaskan semuanya.
Tolong, dengar sahaja.
Katakanlah.
saya minta maaf.
Saya mabuk malam itu. Awak nampak saya.
Oh ya?
Jadi setiap kali anda mabuk,
Saya sepatutnya menyilangkan jari saya
dan harap anda tidak akan melakukannya
berakhir dengan orang lain lagi?
Kami tidak menyambung.
Kami tidak melepasi garisan.
Kami hanya berpelukan,
dan kemudian kami keluar dari situ...
Pelukan sudah terlalu banyak!
Apa yang awak beritahu saya?
Awak suruh saya percayakan awak.
Kata ia sekadar puas.
Apa kejadahnya itu?
Apakah jenis kandungan yang tidak baik itu?
Jawab saya!
saya minta maaf.
Jack, saya berjanji saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya tidak akan mabuk lagi.
Tolonglah.
Awak yang paling banyak
orang penting dalam hidup saya.
Saya melakukan semua yang saya mampu.
Saya mengubah diri saya untuk awak.
Tolong jangan tinggalkan saya.
Nah, itu membuktikan seseorang seperti anda…
tidak boleh mengubah siapa anda sebenarnya, Dean.
Tua.
Awak buang semua barang saya?
Anda mempunyai keberanian untuk bertanya kepada saya itu?
Keluar sahaja.
Saya tak nak tengok muka awak.
Saya tidak boleh tinggal di bawah bumbung yang sama
dengan seseorang seperti anda.
Ini semakin tidak terkawal, Tua.
Bolehkah anda bertenang dan mendengar saya?
Adakah semua orang perlu mendengar anda?
Anda tahu segala-galanya dari awal.
Awak adalah kawan yang paling saya percayai.
Tidak kira apa kekacauan yang anda alami,
Saya sentiasa ada untuk awak, Dean.
kenapa?
Kenapa awak buat saya macam ni?
saya minta maaf.
- Bagaimana anda boleh?
- Tua, saya minta maaf.
Kenapa awak buat?
saya minta maaf.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Anda telah menjadi beban saya terlalu lama.
Pergi secara langsung di mana sahaja anda mahu.
Ke mana lagi saya harus pergi?
Itu tidak sepatutnya menjadi masalah untuk anda.
Ramai orang beratur
menjadi sugar daddy awak.
Ia adalah anda, bukan?
Saya tidak melakukannya.
Bukankah awak yang menipu saya dan
diam-diam memadam video pada telefon saya?
Awak tak ingat?
Lalu siapa yang melakukannya, kalau bukan kamu?
Adakah orang lain di sana malam itu?
saya tak tahu.
Tengok video ni.
Ini bukan dari sudut saya.
awak betul.
Kalau bukan awak, siapa yang bocorkan?
Tiada siapa yang akan percaya saya tidak melakukannya.
Saya selalu orang yang dipersalahkan.
Ayuh.
Saya minta maaf kerana salah faham awak.
Jangan ambil hati.
Tidak menjawab?
Banyak yang dia fikirkan malam ini.
Biarkan sahaja dia mempunyai masa sendirian.
Cukup sudah.
Bukankah anda seorang yang ringan?
Saya tidak menjaga orang mabuk.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Kita boleh berseronok semasa saya mabuk.
apa?
Awak tak nak saya lagi?
Tarik diri, Tua.
Ini bukan awak.
Apa yang saya dapat
kerana menjadi orang yang baik?
Mungkin lebih baik saya menjadi yang jahat.
Hei.
Jangan tidur dengan saya
hanya untuk kembali pada Arnold.
kenapa tidak
Ia hanya pertalian.
Orang lain buat apa sahaja
mereka mahu tanpa peduli.
Tua.
Saya tidak mahu anda menyesali ini
sepanjang hayat anda.
Ini bukan awak. Percayalah.
Ya, saya bukan orang suci,
tapi saya tak tidur dengan orang mabuk.
Lagipun tak sangka
Arnold bermaksud perkara itu berlaku.
Orang ramai kacau,
terutamanya apabila mereka mabuk.
Saya faham sangat.
Tetapi jika anda mahu
minum diri sendiri bodoh malam ini,
Saya akan minum dengan awak.
tak apa. Anda akan dapat melalui ini.
Saya akan berada di sini.
Saya telah menjadi kucar-kacir sebelum ini.
Jadi saya faham ini.
Boleh saya masuk?
Awak patut pergi ke tempat lain.
Saya tidak mempunyai tempat lain untuk pergi, Jack.
Bolehkah saya tinggal di sini dengan awak?
Saya membuka pintu saya untuk awak sekali.
Jika saya melakukannya lagi…
Saya memang bodoh.
Tetapi Jack...
Dekan.
Permainan.
Tak apa, Dean. Saya di sini.
(Episod Seterusnya)
Kami datang ke sini bersama-sama.
Siapa tahu? Selepas permainan,
Saya dan Raffy mungkin akan berkumpul.
Kenapa awak buat macam ni?
Adakah awak bersama Raffy hanya untuk menyakiti saya?
Saya hanya memilih seseorang yang mencintai saya.
Jadi, apa yang anda akan lakukan?
Anda akan bersamanya?
Lakukan yang terbaik, Dean.
Saya menyokong awak.
Tua, tolong beri saya peluang.
saya sayang awak.
Dan saya tahu awak juga sayangkan saya.