(Précédemment)
Tout le monde n'est pas de votre côté.
Quelqu'un veut te voir tomber.
Ne me dis pas
Raffy sait pour Arnold et moi.
Pouvez-vous m'aider?
Si tu m'aides cette fois,
vous sauverez tout le monde.
Vous avez laissé tomber votre téléphone.
Expliquez-le.
Dis-moi que tu ne m'as pas fait sortir
juste pour supprimer la vidéo de Dean.
Vas-tu arrêter de faire des choses pour Jack ?
Celui qui vous aime est ici.
Quelqu'un comme toi… n'est pas pour moi.
Joyeux anniversaire de trois ans.
Veux-tu m'épouser ?
Est-ce le moment de plaisanter ?
Si nous sommes toujours ensemble dans le futur…
Je voudrais me marier.
Maintenant c'est clair pour toi
ce que nous ressentons les uns envers les autres.
Je t'aime plus qu'un simple ami, Tua.
Veux-tu être mon petit-ami ?
(Épisode 9 : Le point culminant)
Quand serai-je un jour dans ton champ de vision ?
Quand verras-tu ma valeur ?
Quelqu'un comme toi… n'est pas pour moi.
Les jours où je te manque,
vous pouvez lire mes playlists.
"Seulement des amis : rêvez"
Désolé, les gars. Je ne voulais pas l'interrompre.
Félicitations, Tua.
Alors, vous sortez ensemble ?
Si je le sais, je saurai comment agir.
Vous l'avez vu plus tôt.
Prends bien soin de Tua.
Ne le mettez pas en colère.
Il y a eu cette fois
Dean portait ses vêtements sans rien demander.
Il est devenu furieux. C'était vraiment effrayant.
Mm.
Ne t'inquiète pas.
j'ai bien pris
prendre soin de lui depuis le début.
N'est-ce pas, M. Tua ? Hein ?
Droite?
Arrêtez-le.
Bonjour. Quoi de neuf?
Tout de suite?
D'accord. Je serai là.
Hé, Raffy a appelé. Il a dit que c'était urgent.
Je vais le voir.
À bientôt.
Ce n'est probablement rien.
Qu'est-ce que c'est?
Je…
J'ai quelque chose d'important à te dire.
Euh-huh.
Ne soyez pas choqué.
D'accord.
Je…
Je veux abandonner la pièce.
Pourquoi?
Ce qui s'est passé?
Je ne pense pas que la pièce ait besoin de moi.
Les gens veulent voir Dean et Arnold
plus qu'Arnold et moi.
Je pense que le sponsor comprendra.
Je comprends, mais le spectacle
commence dans quelques jours.
Et tu répètes depuis si longtemps.
Je ne veux pas que tu le regrettes plus tard.
Ne t'inquiète pas pour moi.
J'y ai bien réfléchi.
Je préfère travailler dans les coulisses.
Raffy.
Est-ce que j'en mets trop
de la pression sur vous pendant les répétitions ?
Ce n'est pas ça, Jack.
Est-ce à propos de Dean ?
Un peu.
Mais ce n'est pas tout.
J'ai aussi perdu ma passion pour le théâtre.
Je viens de réaliser que je ne veux pas
être acteur pour le reste de ma vie.
Quoi qu'il en soit, merci beaucoup
de m'avoir donné cette opportunité.
Mon Dieu, d'accord.
Si vous y avez bien réfléchi,
alors je respecte votre décision.
C'est bien.
C'est génial, en fait.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis juste… fatigué des mêmes vieilles playlists.
Je veux t'entendre jouer en live.
Je veux en prendre
Tu viens avec moi après le travail ?
De quoi s'agit-il ?
Je veux juste te parler.
Quoi? Jack ne voulait pas de toi ?
Alors tu es venu vers moi ?
Ce n'est pas qu'il ne voulait pas de moi.
J'ai choisi cela moi-même.
Je ne comprends pas. Pourquoi avez-vous arrêté la pièce ?
Vous vous êtes battu si dur pour obtenir ce rôle.
Je… viens de perdre ma passion.
Vous avez perdu votre passion ?
Voir? C'est ce qui se passe
quand tu as été gâté toute ta vie.
Tu fais ce que tu veux,
et dès que vous ne le faites pas, vous arrêtez.
As-tu fini de me faire la leçon ?
Tu manges avec moi ou pas ? J'ai faim.
J'attendrai.
M. ENSEMBLE DUI'S À LA CARTE ET CONGÉE
Ouah. C'est nouveau pour moi.
Je pensais que tu ne faisais que manger
des plats raffinés destinés aux enfants riches.
Soupe de prunes marinées et salade aux œufs salés
sont mes préférés dans le monde entier.
Essayez-les.
C'est pour cela que cet endroit est connu.
Essayez juste.
Ici.
Il faut les manger ensemble.
Comme ça.
Mettez ceci par-dessus.
Si bon.
Mm. C'est bon.
Voir? Je t'ai dit que c'était bon.
J'amène seulement des gens
Je suis vraiment proche d'ici.
Je ne partage pas cet endroit avec n'importe qui.
C'est leur meilleur plat, sauté
Olives noires chinoises au porc haché.
Essayez-le.
Tu ne me crois pas ?
Ici.
Alors tu m'as invité à sortir juste pour manger ?
Rien d'autre ?
Mm.
Pourquoi?
Rien.
C'est juste à chaque fois que je te vois,
il y a toujours des problèmes.
Je voulais juste prendre un repas paisible,
mais je ne voulais pas
viens seul, alors je te l'ai demandé.
En plus, je ne veux pas encore rentrer à la maison.
La voici.
Appel au moment idéal.
Tu ne décrocheras pas ?
Non.
je suis dans une phase sans contact
avec ma mère en ce moment.
Hé, pourquoi tu ne manges pas ?
Vous ne mangez généralement pas de bouillie de riz ?
Je ne sais pas?
Je dirais que j'en mange plus que toi.
Regarder.
Alors mangez plus.
L'œuf salé est un incontournable.
Ici. Mangez tout ensemble.
Merci cependant pour le partage
ton endroit préféré avec moi.
Il est un peu différent aujourd'hui.
Je ne pouvais pas me résoudre à être en colère contre lui.
Avec lui, c'est vraiment agréable et facile.
Waouh !
Trois, deux, un.
Argh !
Ça va ?
Un grand gars comme toi
tu ne peux même pas gérer ce trajet ?
Je n'ai tout simplement pas assez dormi.
J'ai travaillé chez Pink jusqu'à tard hier soir.
Ah.
Ce ne sera pas comme ça la prochaine fois.
D'accord. Nous verrons à ce sujet.
Tout cela n'est qu'un acte.
Prends de l'eau.
Cet endroit me rappelle quand j'étais enfant.
Ma mère m'amenait ici.
J'ai toujours la photo.
Qui aurait pensé que je finirais
sortir avec le fils du propriétaire du parc d'attractions ?
Qui sait ? Peut-être que nous nous sommes rencontrés ici
quand nous étions enfants.
Laissez-moi vous le dire. Si tu es dans
cette photo, je croirai au destin.
Nous nous sommes croisés étant enfants,
et a fini par tomber amoureux à l'âge adulte.
Depuis que nous avons amélioré notre relation,
tu as été beaucoup plus gentil.
Tua, mon fils.
Hé, papa.
Salut.
Tu ne rentres pas beaucoup à la maison ces jours-ci.
Parce que Jack travaille votre fils jusqu'aux os.
La pièce est sur le point de commencer, papa.
C'est la vie universitaire.
Amusez-vous autant que vous le pouvez.
Mais après la pièce, tu devras
aide-moi à concevoir un nouveau costume de mascotte.
Bien sûr, papa.
C'est Arnold.
Bonjour monsieur.
Votre ami ?
Pas mon ami, papa.
Mon copain.
Quoi? Sérieusement?
C'est le premier gars
vous m'avez amené à ma rencontre.
Je suis énervé.
C'est la première fois que j'apporte
mon partenaire pour rencontrer mon père.
En fait, ce n'est que récemment que nous
Je suis passé d'amis à petits amis, monsieur.
Prends bien soin de mon fils.
Oui Monsieur.
Parce que si tu ne le fais pas
ou tu lui brises le cœur,
vous pourriez vous retrouver coincé lors d'un trajet.
Et je t'enfermerai dans la maison hantée.
Je plaisante.
Allez, papa.
Amusez-vous. Je vais retourner au travail.
D'accord.
Au revoir, monsieur.
Surveillez vos arrières.
Hé.
Est-ce que tu insinues quelque chose
en me demandant de regarder ça avec toi ?
Non, j'aime juste ce film.
Mais je ne veux pas que nous finissions comme ça.
Alors…
Quand tu as parlé à Raffy l'autre jour,
est-ce vraiment tout ce qu'il a dit ?
Mm.
Il voulait arrêter.
Pourquoi?
Que crois-tu qu'il m'a dit ?
Je pensais qu'il avait peur d'être comparé,
puisque je suis un meilleur acteur que lui.
Ce serait embarrassant
pour qu'il continue avec le rôle.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je ferai de mon mieux avec ce rôle pour vous.
Bien sûr.
Personne n'est meilleur que toi.
Salut, Jack.
On dirait qu'il y a une activité
avant le film.
Devons-nous le vérifier ?
Allons-y.
Avant de commencer le film, voyons
qui ici est un vrai nerd de cinéma romantique.
Complétez ces fameuses lignes
et nommez les films.
Celui qui obtient le plus
les bonnes réponses remportent cet Oscar.
Je veux cet Oscar.
C'est faux.
Faux ou pas, je le veux toujours.
Le premier. Super facile.
Levez la main si vous le savez.
"Appelle-moi par…"
Oui?
"Appelle-moi par ton nom,
et je t'appellerai par le mien.
De Appelez-moi par votre nom.
C'est exact !
Wow, il était si rapide
Je n'ai même pas fini la ligne.
Très bien.
Le suivant.
"Je ne suis qu'une fille, debout
devant un garçon…"
Oui?
« Lui demander de l'aimer.
De Notting Hill.
C'est exact.
Ah ! Un autre concurrent sérieux.
Le suivant.
"Brillé, j'ai quelque chose à te dire."
"Je t'aime vraiment.
Je t'aime depuis trois ans."
"J'ai fait tout ce que je pouvais
pour me changer pour toi.
"J'ai rejoint le club de danse traditionnelle,
joué dans une pièce de théâtre,
est devenu tambour-major,
et j'ai étudié plus dur, tout cela grâce à toi."
"Mais maintenant je réalise ce que j'aurais dû faire
dès le début, je vous ai dit que…"
"Je t'aime bien, Shone."
De Crazy Little Thing Called Love.
Très impressionnant !
Ouah! Il a presque cité tout le film.
Il a cité chaque mot. C'est incroyable.
Comment te souviens-tu de tout ça ?
J'ai utilisé ce monologue
réussir l'examen d'entrée à la faculté.
Et maintenant, le dernier.
C'est un classique.
« Quelle lumière traverse cette fenêtre ? »
Est-ce que quelqu'un connaît celui-ci ?
N'importe qui?
Oui?
"C'est l'est et Juliette est le soleil."
De Roméo et Juliette.
C'est exact.
Nous avons un gagnant, tout le monde.
Voici votre Oscar.
Bonjour. Quoi de neuf, Dao ?
Je regarde un film.
(Doyen, aide-moi.)
(Peux-tu venir chez moi maintenant ?)
D'accord. Calme-toi. Je serai là.
Ouvrez la porte.
Hé! Ouvrez !
Ou nous appelons la police.
Ouvre cette foutue porte !
Doyen, aide-moi !
Quoi?!
Dao !
Doyen!
Ça va ?
Aide-moi.
Hé! Ne vous approchez pas.
Tu as appelé ton petit frère ?
Où l'emmènes-tu ?
Elle n'a pas le droit d'aller nulle part.
Allons-y. Je te sors d'ici.
Putain, tu oses ?
Hé! Arrêtez-vous là !
Tu pars avec eux ?
Tu ne m'aimes plus ?
Est-ce que tu me quittes ?
Amour, mon cul !
Pourquoi ne partirais-je pas
quand tu couches avec quelqu'un d'autre ?
Espèce de salope !
Facile, Dao.
J'ai dit arrête !
Dean, fais sortir Dao d'ici.
Je ne pense pas que nous puissions en parler.
Vous deux, c'est de la merde.
Si tu emmènes ma copine,
Je vais vous faire arrêter pour intrusion.
Allez-y, allez-y.
Je porterai plainte contre toi
pour avoir battu ma sœur, connard.
C'est ma femme.
Je peux lui faire ce que je veux.
Sa vie ne vous appartient pas.
Ne vous approchez pas.
Dao, allons-y.
Doyen, bouge.
-Dao !
- Reculez !
Vous allez payer pour ça.
Dao !
Aïe.
Comment a-t-il pu te faire ça ?
Il couchait avec quelqu'un d'autre.
Elle vient de commencer à travailler avec lui
il y a quelques mois.
Quand je l'ai attrapé, il a tout nié.
Chaque fois que j'essayais de rompre avec lui,
il m'a battu.
Waouh ! Ce n'est pas bien, Dao.
Comment as-tu supporté
avec un tricheur comme ça ?
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Je pense… je vais retourner à Khon Kaen
et je reste avec maman pendant un moment.
Tu veux que je t'y conduise ?
Comment as-tu pu ?
Vous avez une pièce à jouer.
La soirée d'ouverture approche.
C'est bien.
Ce n'est pas grave. Je peux le gérer.
Tu peux rester ici ce soir, Dao.
Je vais préparer le lit.
Considérez cela comme votre maison.
Merci, Jack.
Jack ne parle pas beaucoup,
mais ses actions montrent à quel point il se soucie.
Mm.
C'est comme ça qu'il est.
Tu as de la chance d'avoir un bon partenaire
qui prend soin de vous et même de votre famille.
C'est difficile à trouver.
Maintenant que vous êtes de nouveau ensemble,
prenez bien soin les uns des autres.
Ne lui brise plus le cœur. Hein ?
Mm.
Hé, je peux le faire moi-même.
Non, tu ne peux pas.
C'est le travail du costumier.
Donc si je ne suis pas acteur,
tu ne le feras pas pour moi ?
Très bien, je le ferai pour toi,
mais en tant que ton petit ami.
Ça a l'air bien.
Allez, on prend quelques photos.
Quel est ce visage ?
Posez simplement normalement.
Pourquoi tu prends des photos ?
Je veux garder ce moment.
Un jour, quand tu seras célèbre,
Je vais les utiliser pour monter vos queues de manteau.
Certainement pas.
Tu seras toujours mon styliste personnel.
Il est hors de question que nous rompions un jour.
Es-tu sûr?
Je suis.
Tant que tu ne veux pas
rompre, je ne le ferai pas non plus.
Allez à la répétition.
Retournez avant que quelqu'un nous voie.
Je veux rester avec toi ce soir.
Puis-je?
Hé, Tua !
Qu'est-ce qui ne va pas, Tua ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Regardez ça, les gars.
Vous devriez publier ce contenu avec Arnold.
Cela vous rendra plus célèbre.
Écoute-moi, Tua. Je peux expliquer.
Explique quoi ?
Quoi?
Que s’est-il passé après ça ?
Vous êtes ensemble tous les deux ?
Avez-vous apprécié la connexion ?
Hé! Tua, calme-toi.
Parlons-en.
Parle, mon cul !
Je sais que tu peux rencontrer n'importe qui,
mais pourquoi Arnold ?
Nous n'avons rien fait.
Nous étions juste…
Juste quoi ?
Juste un câlin dans le noir ?
Pensez-vous que je suis stupide? Hein?
Allez au diable.
Tu es putain de dégoûtant.
Tua, calme-toi.
Comment oses-tu me demander
être ton petit-ami après ça ?
- Écoute-moi, d'accord ?
- Je ne veux pas l'entendre !
Je le jure, il ne s'est rien passé.
Pensez-vous que c'est cool pour les personnes doubles ?
Nous sommes des amis proches, alors tu nous veux tous les deux ?
Ce n'est pas comme ça.
Faites ce que vous voulez.
A partir de maintenant, je n'ai plus d'ami merdique
et un petit ami merdique comme vous deux.
J'espère que cela t'a ouvert les yeux
comme ça l'a fait pour le mien, Jack.
Tua.
Tua!
Jack, écoute-moi.
Retournez à la répétition.
Jack, je...
J'ai dit de retourner à la répétition !
Continuez à répéter !
Continue!
Raffy.
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Le spectacle d'ouverture commence bientôt.
Je te demande une faveur ici.
Laissez simplement le spectacle se terminer en premier.
Tua.
Pouvons-nous parler ?
Sortir.
Tua, peux-tu me laisser t'expliquer ?
J'ai dit de sortir.
Je sais que tu es en colère,
mais tu as tout faux.
La vidéo était claire.
Quels mensonges vas-tu me raconter maintenant ?
Je ne mens pas, Tua.
Dean et moi n'avons rien fait.
Nous ne nous sommes même pas embrassés.
Ce n'est pas grave
si tu as embrassé ou pas.
Vous étiez ensemble, dans
cet endroit, à ce moment-là.
Si rien ne s'est vraiment passé,
alors pourquoi étais-tu seule avec lui ?
J'étais ivre ce soir-là.
Vous blâmez l'alcool ?
Écoute-moi bien, Tua.
Pourquoi ne te blâmes-tu pas pour une fois ?
Ce n'est pas comme ça.
Je n'étais pas sûr de ce que je ressentais
c'était à cause du jeu ou pas.
Je ne savais pas.
Je ne suis pas un étudiant en art dramatique comme vous.
Je ne sais pas comment
gérez les sentiments comme vous le faites tous.
Alors maintenant tu blâmes l'alcool
et qu'est-ce que j'étudie ?
C'est assez.
Sortez.
Tua.
- Mais maintenant je sais que je n'ai pas…
- Tu sais quoi ?
je n'ai pas de sentiments
pour Doyen. Je t'aime bien, Tua.
Je ne veux pas l'entendre.
Tua.
Sortir.
Aller!
Sortez de l'enfer !
Jack, tu m'écouteras ?
Jacques
Jack.
Jack, s'il te plaît, écoute-moi.
Jack!
Jack, je peux t'expliquer.
Sortez de la voiture.
Jack.
Jack, écoute-moi !
Je peux tout expliquer.
S'il vous plaît, écoutez.
Dis-le.
Je suis désolé.
J'étais ivre ce soir-là. Tu m'as vu.
Oh ouais?
Alors chaque fois que tu es ivre,
Je suis censé croiser les doigts
et j'espère que tu ne le feras pas
finir par se retrouver à nouveau avec quelqu'un d'autre ?
Nous ne nous sommes pas connectés.
Nous n'avons pas franchi la ligne.
Nous nous sommes juste embrassés,
et puis nous nous en sommes sortis...
Un câlin, c'était déjà trop !
Qu'est-ce que tu m'as dit ?
Tu m'as dit de te faire confiance.
Il a dit que c'était juste du contenu.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
De quel genre de contenu foutu s'agit-il ?
Réponds-moi!
Je suis désolé.
Jack, je promets que je ne recommencerai plus.
Je ne me saoulerai plus.
S'il te plaît.
Tu es le plus
personne importante dans ma vie.
J'ai fait tout ce que je pouvais.
Je me suis changé pour toi.
S'il vous plaît, ne me quittez pas.
Eh bien, cela prouve juste que quelqu'un comme vous…
Je ne pourrai jamais changer qui tu es vraiment, Dean.
Tua.
Tu as jeté toutes mes affaires ?
Tu as le culot de me demander ça ?
Sortez.
Je ne veux pas voir ton visage.
Je ne peux pas vivre sous le même toit
avec quelqu'un comme toi.
Ça devient incontrôlable, Tua.
Peux-tu juste te calmer et m'écouter ?
Est-ce que tout le monde doit vous écouter ?
Vous saviez tout depuis le début.
Tu étais l'ami en qui j'avais le plus confiance.
Peu importe le pétrin dans lequel tu t'es retrouvé,
J'ai toujours été là pour toi, Dean.
Pourquoi?
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
Je suis désolé.
- Comment as-tu pu ?
- Tua, je suis désolé.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je suis désolé.
Je ne veux pas l'entendre.
Tu es mon fardeau depuis trop longtemps.
Allez vivre où vous voulez.
Où d'autre suis-je censé aller ?
Cela ne devrait pas être un problème pour vous.
Beaucoup de gens font la queue
être ton sugar daddy.
C'était toi, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas fait.
N'est-ce pas toi qui m'as trompé et
supprimé sournoisement la vidéo sur mon téléphone ?
Tu ne te souviens pas ?
Alors qui a fait ça, sinon vous ?
Y avait-il quelqu'un d'autre ce soir-là ?
Je ne sais pas.
Regardez cette vidéo.
Ce n'est pas de mon point de vue.
Tu as raison.
Si ce n'était pas vous, qui l'a divulgué ?
Personne ne croira que je ne l'ai pas fait.
Je suis toujours celui que les gens blâment.
Allez.
Je suis désolé de vous avoir mal compris.
Ne le prenez pas à cœur.
Vous ne répondez pas ?
Il a déjà beaucoup de choses en tête ce soir.
Laissez-le simplement passer du temps seul.
Assez déjà.
N'êtes-vous pas un poids léger ?
Je ne m'occupe pas d'un ivrogne.
N'est-ce pas une bonne chose ?
On pourrait s'amuser pendant que je suis ivre.
Quoi?
Tu ne veux plus de moi ?
Ressaisis-toi, Tua.
Ce n'est pas toi.
Qu'est-ce que j'ai, putain
pour être une bonne personne ?
Peut-être que je ferais mieux d'être le méchant.
Hé.
Ne couche pas avec moi
juste pour me venger d'Arnold.
Pourquoi pas?
C'est juste une connexion.
Les autres font n'importe quoi
ils veulent sans s'en soucier.
Tua.
Je ne veux pas que tu regrettes ça
pour le reste de ta vie.
Ce n'est pas toi. Fais-moi confiance.
Ouais, je ne suis pas vraiment un saint,
mais je ne couche pas avec des gens ivres.
En plus, je ne pense pas
Arnold voulait que cela se produise.
Les gens font des erreurs,
surtout quand ils sont ivres.
Je comprends très bien ça.
Mais si tu veux
bois-toi stupidement ce soir,
Je vais boire avec toi.
C'est bon. Vous vous en sortirez.
Je serai ici.
J'ai déjà été dans un vrai désastre.
Donc je comprends cela.
Puis-je entrer ?
Tu devrais aller ailleurs.
Je n'ai nulle part où aller, Jack.
Puis-je rester ici avec toi ?
Je t'ai ouvert ma porte une fois.
Si je recommence…
Je suis un putain d'idiot.
Mais Jack...
Doyen.
Gameplay.
C'est bon, Dean. Je suis ici.
(Prochain épisode)
Nous sommes venus ici ensemble.
Qui sait ? Après la pièce,
Raffy et moi pourrions nous voir.
Pourquoi fais-tu ça ?
Tu sors avec Raffy juste pour me faire du mal ?
Je choisis juste quelqu'un qui m'aime.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu sors avec lui ?
Fais de ton mieux, Dean.
Je te soutiens.
Tua, s'il te plaît, donne-moi une chance.
Je t'aime.
Et je sais que tu m'aimes aussi.