(ពីមុន)
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅខាងអ្នកទេ។
មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញអ្នកដួល។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
Raffy ដឹងអំពី Arnold និងខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
បើអ្នកជួយខ្ញុំលើកនេះ
អ្នក​នឹង​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អ្នកបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ពន្យល់វា។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានយកខ្ញុំចេញទេ។
គ្រាន់តែលុបវីដេអូរបស់ Dean ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើរឿងសម្រាប់ Jack ទេ?
អ្នកដែលចូលចិត្តអ្នកគឺនៅទីនេះ។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក ... មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
រីករាយខួបបីឆ្នាំ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើនេះជាពេលវេលាលេងសើចទេ?
បើយើងនៅជាមួយគ្នាទៅថ្ងៃមុខ…
ខ្ញុំចង់រៀបការ។
ឥឡូវនេះវាច្បាស់សម្រាប់អ្នក
តើយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ជា​ជាង​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ម្នាក់​ទៀត​។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
(ភាគទី៩៖ The Climax)
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងជួរនៃការមើលឃើញរបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងឃើញតម្លៃរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក ... មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកនឹកខ្ញុំ,
អ្នកអាចលេងបញ្ជីចាក់របស់ខ្ញុំ។
"មានតែមិត្ត៖ Dream On"
សុំទោសផង ប្រុសៗ។ មិនមែនមានន័យថារំខានទេ។
សូមអបអរសាទរលោកតា។
អញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងដឹងពីរបៀបធ្វើ។
អ្នកបានឃើញវាពីមុន។
ថែរទាំអោយបានល្អផង។
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
មានពេលមួយ។
ដេន​បាន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដោយ​មិន​បាន​សួរ។
គាត់ខឹង។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ម.
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានយកល្អ។
ថែរក្សាគាត់ទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវទេលោកតា? ហឹម?
មែនទេ?
បញ្ឈប់វា។
ជំរាបសួរ។ មានរឿងអី?
ឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ហេ រ៉ាហ្វី ហៅ។ គាត់​ថា​វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
ជួបគ្នា។
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
អូហូ។
គ្រាន់តែកុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់បោះបង់ការលេង។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនគិតថាការលេងត្រូវការខ្ញុំទេ។
មនុស្សចង់ឃើញ Dean និង Arnold
ច្រើនជាង Arnold និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឧបត្ថម្ភនឹងយល់។
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែការបង្ហាញ
ចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ហាត់​សម​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្តាយ​ក្រោយ​។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅពីក្រោយឆាក។
រ៉ាហ្វី។
តើខ្ញុំដាក់ច្រើនពេកមែនទេ?
សម្ពាធលើអ្នកក្នុងពេលហាត់សម?
វាមិនដូច្នោះទេ Jack ។
តើវានិយាយអំពី Dean ទេ?
បន្តិច។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​បង់​ចំណូល​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​ដែរ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើជាតារាសម្តែងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏អរគុណច្រើន។
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនេះ។
Gosh មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានគិតវាហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ធុញនឹងបញ្ជីចាក់ចាស់ដដែល។
ខ្ញុំចង់លឺអ្នកលេងផ្ទាល់។
ចង់ចាប់យកខ្លះ
ញ៉ាំអីជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អ្វី? Jack មិនចង់បានអ្នកទេ?
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំ?
វាមិនមែនថាគាត់មិនចង់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់លេង?
អ្នកបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានតួនាទីនោះ។
ខ្ញុំ ... ទើបតែបាត់បង់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បាត់បង់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក?
ឃើញទេ? នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានបំផ្លាញពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ហើយពេលដែលអ្នកមិនធ្វើ អ្នកគ្រាន់តែឈប់។
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកញ៉ាំជាមួយខ្ញុំឬអត់? ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
MR. DUI'S À LA CARTE & CONGEE SET
អីយ៉ា។ នេះជារឿងថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំ
អាហារឆ្ងាញ់ៗ ផ្តល់ជូនកូនអ្នកមាន។
ស៊ុប plum Pickled និង salad ស៊ុតអំបិល
គឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
សាកល្បងពួកគេ។
ពួកគេជាអ្វីដែលកន្លែងនេះត្រូវបានគេស្គាល់។
គ្រាន់តែព្យាយាម។
នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំវាជាមួយគ្នា។
ដូចនេះ។
ដាក់នេះនៅលើកំពូល។
ល្អណាស់។
ម. វាល្អណាស់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាល្អណាស់។
ខ្ញុំនាំតែមនុស្ស
ខ្ញុំពិតជានៅជិតទីនេះណាស់។
ខ្ញុំមិនចែករំលែកកន្លែងនេះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
នេះគឺជាម្ហូបដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេគឺ ចៀន
អូលីវខ្មៅចិនជាមួយសាច់ជ្រូក minced ។
សាកល្បង។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ។
អញ្ចឹងឯងសួរខ្ញុំទៅញ៉ាំអី?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ម.
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នក
វាតែងតែមានបញ្ហា។
គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​អាហារ​សន្តិភាព​,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់
មកតែម្នាក់ឯង ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
នៅទីនេះនាង។
ការហៅទូរស័ព្ទនៅពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកនឹងមិនយកទេ?
លេខ
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលគ្មានទំនាក់ទំនង
ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេហេ ម៉េចមិនញ៉ាំ?
អ្នក​មិន​សូវ​ញ៉ាំ​បបរ​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំញ៉ាំវាច្រើនជាងអ្នក។
មើល។
បន្ទាប់មកញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
ស៊ុតអំបិលគឺចាំបាច់។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
អរគុណសម្រាប់ការចែករំលែក
កន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្តជាមួយខ្ញុំ។
គាត់​គឺ​ជា​ប្រភេទ​ផ្សេង​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ខឹង​នឹង​គាត់​ទេ។
ជាមួយគាត់ វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អ និងងាយស្រួល។
ហូ!
បី, ពីរ, មួយ។
អុញ!
អ្នកមិនអីទេ?
បុរសធំដូចអ្នក។
សូម្បីតែមិនអាចគ្រប់គ្រងការជិះនោះ?
ខ្ញុំទើបតែគេងមិនបានគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅ Pink's រហូតដល់យប់មិញ។
អា.
វានឹងមិនដូចនេះទេនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
វាជាទង្វើទាំងអស់។
មានទឹកខ្លះ។
កន្លែងនេះរំលឹកខ្ញុំកាលនៅក្មេង។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំធ្លាប់នាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានរូបថត។
តើអ្នកណានឹងគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
ណាត់ជួបកូនប្រុសម្ចាស់សួនកម្សាន្ត?
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះ
នៅពេលយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុង
រូបថតនោះ ខ្ញុំនឹងជឿលើវាសនា។
យើងដើរកាត់គ្នាកាលនៅក្មេង
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ។
ចាប់តាំងពីយើងពង្រឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង
អ្នកបានផ្អែមជាងច្រើន។
ធូ កូនប្រុស។
ហេ ប៉ា។
សួស្តី
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនសូវមកផ្ទះទេ។
ដោយសារតែ Jack ធ្វើការកូនប្រុសរបស់អ្នកដល់ឆ្អឹង។
ល្ខោនជិតបើកហើយ ប៉ា។
នោះជាជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យ។
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការលេងអ្នកនឹងត្រូវ
ជួយខ្ញុំរចនាសំលៀកបំពាក់ mascot ថ្មី។
ជាការពិតណាស់ប៉ា។
នេះគឺជា Arnold ។
ជំរាបសួរលោក។
មិត្តរបស់អ្នក?
មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេប៉ា។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
នេះគឺជាបុរសដំបូង
អ្នកបាននាំមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
វាជាការនាំយកលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដៃគូរបស់ខ្ញុំទៅជួបឪពុកខ្ញុំ។
តាមពិតយើងទើបតែថ្មីៗនេះ
បានទៅពីមិត្តភក្តិទៅមិត្តប្រុស។
ថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
បាទ។
ព្រោះ​បើ​មិន​ធ្វើ
ឬអ្នកខូចចិត្ត
អ្នក​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជាប់​គាំង​នៅ​លើ​ការ​ជិះ​មួយ​។
ហើយខ្ញុំនឹងចាក់សោអ្នកនៅក្នុងផ្ទះខ្មោច។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
មក ប៉ា។
សូមរីករាយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។
លាហើយលោក។
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាក់អ្វីមួយ
ដោយសុំឱ្យខ្ញុំមើលរឿងនេះជាមួយអ្នក?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តភាពយន្តនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ…
នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយ Raffy នៅថ្ងៃមុន
តើនោះពិតជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយមែនទេ?
ម.
គាត់ចង់ឈប់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាគាត់និយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខ្លាចគេប្រៀបធៀប
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​ល្អ​ជាង​គាត់។
វានឹងគួរឱ្យអាម៉ាស់
ដើម្បីឱ្យគាត់បន្តតួនាទី។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពជាមួយនឹងតួនាទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទេ។
ហេ Jack ។
មើលទៅហាក់ដូចជាមានសកម្មភាព
មុនពេលភាពយន្ត។
តើយើងគួរពិនិត្យមើលវាទេ?
តោះទៅ។
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមខ្សែភាពយន្តសូមមើល
នរណា​ជា​ខ្សែ​ភាព​យ​ន្ដ​មនោសញ្ចេតនា​ពិត nerd ។
បំពេញបន្ទាត់ដ៏ល្បីល្បាញទាំងនេះ
ហើយដាក់ឈ្មោះភាពយន្ត។
អ្នកណាទទួលបានច្រើនជាងគេ
ចម្លើយត្រឹមត្រូវឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការនេះ។
ខ្ញុំចង់បានអូស្ការនោះ។
វាក្លែងក្លាយ។
ក្លែងក្លាយឬអត់ ខ្ញុំនៅតែចង់បាន។
ទីមួយ។ ងាយស្រួលណាស់។
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកដឹង។
"ហៅខ្ញុំដោយ…"
បាទ?
"ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកតាមខ្ញុំ” ។
ពីហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ!
អីយ៉ា គាត់លឿនណាស់។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែបញ្ចប់បន្ទាត់។
ល្អណាស់។
មួយបន្ទាប់។
"ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីម្នាក់ឈរ
នៅចំពោះមុខក្មេងប្រុស…”
បាទ?
"សុំឱ្យគាត់ស្រឡាញ់នាង" ។
ពី Notting Hill ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អា! គូប្រជែងខ្លាំងមួយទៀត។
មួយបន្ទាប់។
"Shone ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក"
"ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ»។
"ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងសម្រាប់អ្នក” ។
“ខ្ញុំបានចូលក្លឹបរាំប្រពៃណី។
សម្តែងក្នុងរឿង,
បានក្លាយជាស្គរសំខាន់,
ហើយ​បាន​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ ទាំងអស់​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក»។
«​ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​
ពីដើមគឺប្រាប់អ្នកថា…"
"ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Shone" ។
ពីរឿងតូចឆ្កួតហៅថាស្នេហា។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
អីយ៉ា! គាត់ស្ទើរតែដកស្រង់ខ្សែភាពយន្តទាំងមូល។
គាត់បានដកស្រង់គ្រប់ពាក្យ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចាំអ្វីទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំបានប្រើ monologue នោះ។
ដើម្បីប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយឥឡូវនេះចុងក្រោយ។
វាជាបុរាណ។
«តើ​មាន​ពន្លឺ​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​តាម​បង្អួច​ដែល​បែក​?»
មានអ្នកណាស្គាល់រូបនេះទេ?
នរណាម្នាក់?
បាទ?
"វាជាទិសខាងកើត ហើយ Juliet គឺជាព្រះអាទិត្យ" ។
ពី Romeo និង Juliet ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
យើងមានអ្នកឈ្នះទាំងអស់គ្នា។
នេះជា Oscar របស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។ តើមានអ្វីកើតឡើង Dao?
ខ្ញុំកំពុងមើលកុន។
(ព្រឹទ្ធាចារ្យ ជួយខ្ញុំផង)
(តើអ្នកអាចមកកន្លែងខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?)
មិនអីទេ។ ស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
បើកទ្វារ។
ហេ! បើកឡើង!
ឬយើងហៅប៉ូលីស។
បើកទ្វារខូច!
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ជួយខ្ញុំផង!
អ្វី?!
ដាវ!
ព្រឹទ្ធបុរស!
អ្នកមិនអីទេ?
ជួយខ្ញុំផង។
ហេ! កុំចូលមកជិត។
ឯងហៅកូនឯងមក?
តើអ្នកយកនាងទៅណា?
នាងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅណាទេ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ហ៊ានទេ?
ហេ! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើអ្នកទៅជាមួយពួកគេទេ?
មិនស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតទេ?
តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
ស្នេហ៍អើយលា!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាកចេញ
នៅពេលអ្នកគេងជាមួយអ្នកផ្សេង?
ឆ្កេញី!
ស្រួលណាស់ ដាវ
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
Dean យក Dao ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​អាច​និយាយ​រឿង​នេះ​បាន​ទេ។
អ្នក​ពីរ​បំណែក។
បើយកស្រីខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​ពី​បទ​រំលោភ​បំពាន។
ទៅឋាននរកខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងដាក់បន្ទុកលើអ្នក។
វាយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​បង​ឯង
នាងជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានតាមចិត្តនាង។
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ជីវិតរបស់នាងទេ។
កុំចូលមកជិត។
Dao តោះទៅ។
ព្រឹទ្ធបុរស ផ្លាស់ទី។
- ដាវ!
-ថយក្រោយ!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
ដាវ!
អូ។
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់កំពុងដេកជាមួយអ្នកផ្សេង។
នាងទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយគាត់
ពីរបីខែមុន។
ពេល​ចាប់​បាន​គាត់​បដិសេធ​ទាំង​អស់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមបំបែកគាត់
គាត់វាយខ្ញុំ។
អីយ៉ា! វាមិនអីទេ Dao
តើអ្នកដាក់ដោយរបៀបណា
ជាមួយអ្នកបោកប្រាស់បែបនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថា... ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខុនកែនវិញ។
ហើយនៅជាមួយម៉ាក់មួយរយៈ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបើកឡានទៅទីនោះទេ?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
អ្នកមានល្បែងដើម្បីរត់។
យប់បើកមកដល់ហើយ។
មិនអីទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នកអាចនៅទីនេះយប់នេះ Dao ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំគ្រែ។
គិតថានេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ Jack ។
Jack មិននិយាយច្រើនទេ
ប៉ុន្តែ​ទង្វើ​របស់​គាត់​បង្ហាញ​ថា​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ប៉ុណ្ណា។
ម.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានដៃគូល្អ។
ដែលមើលថែអ្នក និងសូម្បីតែគ្រួសាររបស់អ្នក។
ពិបាករកណាស់។
ពេលនេះអូនវិលវិញហើយ
ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំបំបែកបេះដូងគាត់ម្តងទៀត។ ហឹម?
ម.
ហេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
វាជាការងាររបស់អ្នករចនាសំលៀកបំពាក់។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាតារាសម្តែង
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
មើលទៅល្អ។
តោះ​មក​មើល​រូបថត​ខ្លះ។
មុខអីហ្នឹង?
គ្រាន់តែដាក់ធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូប?
ខ្ញុំចង់រក្សាពេលវេលានេះ។
ថ្ងៃមួយពេលអ្នកល្បី
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីជិះអាវធំរបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​បែក​គ្នា​ឡើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកមិនចង់បាន
បែកគ្នា ខ្ញុំក៏មិនព្រមដែរ។
ចូលហាត់សម។
ត្រលប់មកវិញមុនពេលនរណាម្នាក់ឃើញយើង។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកយប់នេះ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ហេ!
តៅ មានរឿងអី?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​មើល​ទៅ​នេះ​។
អ្នកគួរតែបង្ហោះខ្លឹមសារនេះជាមួយ Arnold ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែល្បីល្បាញ។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន​ទៅ​។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ពន្យល់អ្វី?
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
តើអ្នកទាំងពីរបានចាប់ដៃគ្នាទេ?
តើអ្នករីករាយនឹងការភ្ជាប់ទេ?
ហេ! តា​អើយ​ស្ងប់​ចុះ។
តោះនិយាយរឿងនេះចេញ។
និយាយលាខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចភ្ជាប់ជាមួយនរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Arnold?
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
យើងគ្រាន់តែ…
គ្រាន់តែអ្វី?
គ្រាន់តែឱបក្នុងទីងងឹត?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ? ហ៎?
ខូចចិត្ត។
អ្នក​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម។
តាអើយ ស្ងប់ចិត្តចុះ
ម៉េចហ៊ានសួរខ្ញុំ
ក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីនោះ?
- គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញទេ?
- ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ!
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
តើអ្នកគិតថាវាត្រជាក់សម្រាប់មនុស្សពីរដងទេ?
យើង​ជា​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​បាន​យើង​ទាំង​ពីរ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំលែងមានសង្សារហើយ
និងមិត្តប្រុសអាក្រក់ដូចអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ដូចជាវាបានធ្វើរបស់ខ្ញុំ Jack ។
ទូ។
ទូ!
Jack គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅការហាត់សមវិញ។
Jack ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ថា​ត្រឡប់​ទៅ​ហាត់​សម​វិញ!
បន្តហាត់ទៀត!
បន្ត!
រ៉ាហ្វី។
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
កម្មវិធីសម្ពោធនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសុំការពេញចិត្តនៅទីនេះ។
សូម​ឲ្យ​ការ​សម្ដែង​ចប់​សិន។
ទូ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ចេញ។
តៅ​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
វីដេអូបានច្បាស់។
តើអ្នកនឹងនិយាយកុហកអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនកុហកទេ ទូ។
Dean និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
យើងមិនបានសូម្បីតែថើប។
វាមិនសំខាន់ទេ។
មិនថាអ្នកថើបឬអត់។
អ្នកបាននៅជាមួយគ្នានៅក្នុង
កន្លែងនោះ នៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដទេ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងជាមួយគាត់?
ខ្ញុំស្រវឹងនៅយប់នោះ។
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសវាលើគ្រឿងស្រវឹង?
គ្រាន់​តែ​ឮ​ខ្ញុំ​ចេញ​, Tua ។
ម៉េចមិនបន្ទោសខ្លួនឯងតែម្តងទៅ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ដោយសារតែការលេងឬអត់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​សិស្ស​ល្ខោន​ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បន្ទោស​គ្រឿង​ស្រវឹង
ហើយតើខ្ញុំសិក្សាអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែចេញ។
ទូ។
- តែពេលនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមាន...
-ដឹងអី?
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ទេ។
សម្រាប់ Dean ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Tua ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ទូ។
ចេញ។
ទៅ!
យកឋាននរកចេញ!
Jack តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Jack
Jack ។
Jack សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ជែក!
Jack ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ចេញពីឡាន។
Jack ។
Jack ស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
សូមមេត្តាស្តាប់។
និយាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំស្រវឹងនៅយប់នោះ។ អ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
អូបាទ?
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលអ្នកស្រវឹង
ស្មានតែឆ្លងម្រាមដៃ
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន
បញ្ចប់​ទៅ​លើ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត?
យើងមិនបានភ្ជាប់គ្នាទេ។
យើង​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ទេ។
យើងគ្រាន់តែឱប,
ហើយបន្ទាប់មកយើងដកខ្លួនចេញពីវា...
ការ​ឱប​គឺ​ហួស​ចិត្ត​ហើយ!
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកចិត្តអ្នក។
បាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាខ្លឹមសារ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើ​ខ្លឹមសារ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នោះ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោស។
Jack ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រវឹងទៀតទេ។
សូម។
អ្នកគឺច្រើនបំផុត
មនុស្សសំខាន់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងសម្រាប់អ្នក។
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាអ្នកដូចជាអ្នក…
មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្នក​ជា​នរណា​ពិត​ជា Dean ។
ទូ។
តើអ្នកបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​ថា?
គ្រាន់តែចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយបានទេ។
ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
នេះ​លែង​ដៃ​ហើយ​។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់ហើយស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវស្តាប់អ្នកទេ?
អ្នកបានដឹងគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដំបូង។
អ្នកគឺជាមិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
មិនថាអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក, Dean ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
- តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
-Tua ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
អ្នកជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំយូរពេកហើយ។
ទៅរស់នៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណាទៀត?
វាមិនគួរជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងតម្រង់ជួរ
ដើម្បីក្លាយជាឪពុកស្កររបស់អ្នក។
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ​និង​
លួច​លុប​វីដេអូ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ?
ចាំអត់?
ចុះ​បើ​មិន​មែន​អ្នក​ណា​ធ្វើ?
តើយប់នោះមានអ្នកផ្សេងនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មើលវីដេអូនេះ។
នេះមិនមែនមកពីមុំរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើមិនមែនជាអ្នក តើអ្នកណាបែកធ្លាយ?
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សដែលបន្ទោស។
មក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
មិនឆ្លើយ?
យប់នេះគាត់គិតច្រើនហើយ។
ទុកពេលឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្រាលទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ស្រវឹង​ទេ។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
យើង​អាច​សប្បាយ​ខ្លះ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
អ្វី?
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ?
ទាញ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា​។
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វី
សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
ហេ។
កុំដេកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីត្រលប់ទៅ Arnold វិញ។
ហេតុអ្វីមិន?
វាគ្រាន់តែជាការភ្ជាប់គ្នា។
អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
ពួកគេចង់បានដោយមិនខ្វល់។
ទូ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកសោកស្តាយរឿងនេះទេ។
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។ ជឿខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបរិសុទ្ធទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដេកជាមួយមនុស្សស្រវឹងទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនគិតទេ។
Arnold មានន័យថាវាកើតឡើង។
មនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ,
ជាពិសេសនៅពេលដែលពួកគេស្រវឹង។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ល្អ​មើល​ណាស់​។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់
យប់នេះផឹកខ្លួនឯងល្ងង់
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
វាមិនអីទេ។ អ្នកនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបញ្ហារញ៉េរញ៉ៃពីមុនមក។
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ពីរឿងនេះ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ Jack
តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានបើកទ្វារឱ្យអ្នកម្តង។
បើខ្ញុំធ្វើម្តងទៀត…
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែ Jack...
ព្រឹទ្ធបុរស។
ការលេងហ្គេម។
មិនអីទេលោក Dean ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
(ភាគបន្ត)
យើងមកទីនេះជាមួយគ្នា។
អ្នកណាដឹង? បន្ទាប់ពីការលេង,
Raffy និងខ្ញុំប្រហែលជាជួបគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកមកជាមួយ Raffy គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទៅជាមួយគាត់ទេ?
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក Dean ។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
ទូ សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំផងដែរ។