(Sebelumnya)
Tidak semua orang berada di pihak Anda.
Seseorang ingin melihatmu jatuh.
Jangan bilang padaku
Raffy tahu tentang Arnold dan aku.
Bisakah Anda membantu saya?
Jika kamu membantuku kali ini,
kamu akan menyelamatkan semua orang.
Kamu menjatuhkan ponselmu.
Jelaskan itu.
Katakan padaku kamu tidak mengajakku keluar
hanya untuk menghapus video Dean.
Maukah kamu berhenti melakukan sesuatu untuk Jack?
Orang yang menyukaimu ada di sini.
Seseorang sepertimu… bukan untukku.
Selamat ulang tahun ke tiga.
Maukah kamu menikah denganku?
Apakah ini saatnya bercanda?
Jika kita masih bersama di masa depan…
Saya ingin menikah.
Sekarang sudah jelas bagi Anda
bagaimana perasaan kita terhadap satu sama lain.
Aku menyukaimu lebih dari sekedar teman, Tua.
Maukah kamu menjadi pacarku?
(Episode 9: Klimaks)
Kapan aku akan berada di hadapanmu?
Kapan Anda akan melihat nilai saya?
Seseorang sepertimu… bukan untukku.
Pada hari-hari kamu merindukanku,
kamu bisa memutar playlistku.
"Hanya Teman : Dream On"
Maaf teman-teman. Tidak bermaksud menyela.
Selamat, Tua.
Jadi, apakah kalian berdua berkencan?
Jika saya tahu, saya akan tahu bagaimana harus bertindak.
Kalian melihatnya sebelumnya.
Jaga baik-baik Tua.
Jangan membuatnya marah.
Ada suatu waktu
Dean mengenakan pakaiannya tanpa diminta.
Dia menjadi sangat marah. Itu sangat menakutkan.
Mm.
Jangan khawatir.
Aku sudah menjalaninya dengan baik
merawatnya selama ini.
Benar, Tuan Tua? Hm?
Benar?
Hentikan.
Halo. Ada apa?
Sekarang?
Oke. Saya akan segera ke sana.
Hei, Raffy menelepon. Dia bilang ini mendesak.
Aku akan menemuinya.
Sampai jumpa.
Mungkin bukan apa-apa.
Apa itu?
aku…
Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
Uh-hah.
Hanya saja, jangan kaget.
Oke.
aku…
Saya ingin keluar dari permainan.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak berpikir drama itu membutuhkan saya.
Orang-orang ingin melihat Dean dan Arnold
lebih dari Arnold dan aku.
Saya pikir sponsor akan mengerti.
Saya mengerti, tapi pertunjukannya
dimulai dalam beberapa hari.
Dan Anda sudah berlatih begitu lama.
Aku tidak ingin kamu menyesal di kemudian hari.
Jangan khawatirkan aku.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Saya lebih suka bekerja di belakang layar.
Raffi.
Apakah saya memasukkan terlalu banyak
tekanan pada Anda selama latihan?
Bukan itu, Jack.
Apakah ini tentang Dean?
Sedikit.
Tapi bukan itu saja.
Aku juga kehilangan gairahku untuk berakting.
Aku baru sadar, aku tidak mau melakukannya
menjadi aktor selama sisa hidupku.
Bagaimanapun, terima kasih banyak
karena memberiku kesempatan ini.
Astaga, oke.
Jika Anda sudah memikirkannya dengan matang,
maka aku menghormati keputusanmu.
Itu bagus.
Sebenarnya itu luar biasa.
Mengapa kamu di sini?
Saya hanya… bosan dengan playlist lama yang itu-itu saja.
Saya ingin mendengar Anda bermain secara langsung.
Ingin mengambil beberapa
makan bubur bersamaku sepulang kerja?
Tentang apa ini?
Saya hanya ingin berbicara dengan Anda.
Apa? Jack tidak menginginkanmu?
Jadi kamu datang kepadaku?
Bukannya dia tidak menginginkanku.
Saya sendiri yang memilih ini.
Saya tidak mengerti. Mengapa Anda berhenti bermain?
Anda berjuang keras untuk mendapatkan peran itu.
Aku… baru saja kehilangan gairahku.
Kehilangan gairah Anda?
Melihat? Inilah yang terjadi
ketika kamu telah dimanjakan sepanjang hidupmu.
Anda melakukan apa pun yang Anda inginkan,
dan saat Anda tidak melakukannya, Anda berhenti saja.
Apakah kamu sudah selesai menguliahiku?
Apakah kamu makan denganku atau tidak? saya lapar.
saya akan menunggu.
TN. SET À LA CARTE & BONGE DUI
Wow. Ini baru bagi saya.
Saya pikir kamu hanya makan
makanan mewah yang diperuntukkan bagi anak-anak kaya.
Sup acar plum dan salad telur asin
adalah favoritku di seluruh dunia.
Cobalah.
Itulah yang membuat tempat ini terkenal.
Coba saja.
Di Sini.
Anda harus memakannya bersama-sama.
Seperti ini.
Letakkan ini di atas.
Sangat bagus.
Mm. Itu bagus.
Melihat? Sudah kubilang itu bagus.
Saya hanya membawa orang
Aku sangat dekat dari sini.
Saya tidak berbagi tempat ini dengan sembarang orang.
Ini hidangan terbaik mereka, digoreng
Zaitun hitam Cina dengan daging babi cincang.
Cobalah.
Anda tidak percaya padaku?
Di Sini.
Jadi kamu mengajakku keluar hanya untuk makan?
Tidak ada yang lain?
Mm.
Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja setiap kali aku melihatmu,
selalu ada masalah.
Aku hanya ingin makan dengan tenang,
tapi aku tidak mau
datang sendiri, jadi aku bertanya padamu.
Lagi pula, aku belum mau pulang.
Ini dia.
Menelepon pada waktu yang tepat.
Kamu tidak akan mengangkatnya?
Tidak.
Saya sedang dalam fase tanpa kontak
dengan ibuku saat ini.
Hei, kenapa kamu tidak makan?
Anda biasanya tidak makan bubur nasi?
Saya tidak?
Menurutku aku memakannya lebih banyak daripada kamu.
Lihat.
Lalu makan lebih banyak.
Telur asin adalah suatu keharusan.
Di Sini. Makan semuanya bersama-sama.
Terima kasih telah berbagi
tempat favoritmu bersamaku.
Dia agak berbeda hari ini.
Aku tidak bisa memaksa diriku untuk marah padanya.
Bersamanya, rasanya menyenangkan dan mudah.
Wah!
Tiga, dua, satu.
Argh!
Kamu baik-baik saja?
Pria besar sepertimu
bahkan tidak bisa menangani perjalanan itu?
Saya hanya kurang tidur.
Saya bekerja di Pink's sampai larut malam tadi.
Ah.
Lain kali tidak akan seperti ini.
Baiklah. Kita lihat saja nanti.
Itu semua hanya akting.
Minumlah air.
Tempat ini mengingatkanku pada saat aku masih kecil.
Ibuku biasa membawaku ke sini.
Aku masih punya fotonya.
Siapa sangka aku akan berakhir
berkencan dengan putra pemilik taman hiburan?
Siapa yang tahu? Mungkin kita bertemu di sini
ketika kita masih kecil.
Biar kuberitahu padamu. Jika Anda masuk
foto itu, aku akan percaya pada takdir.
Kami melewati satu sama lain sebagai anak-anak,
dan akhirnya jatuh cinta saat dewasa.
Sejak kami meningkatkan hubungan kami,
kamu sudah jauh lebih manis.
Tua, nak.
Hei, Ayah.
Hai.
Kamu jarang pulang ke rumah akhir-akhir ini.
Karena Jack bekerja keras pada putramu.
Dramanya akan segera dibuka, Ayah.
Itulah kehidupan kampus.
Nikmati semua kesenangan yang Anda bisa.
Tapi setelah pertunjukan, Anda harus melakukannya
bantu saya mendesain kostum maskot baru.
Tentu saja, Ayah.
Ini Arnold.
Halo Pak.
Temanmu?
Bukan temanku, Ayah.
Pacarku.
Apa? Dengan serius?
Ini orang pertama
kamu telah membawa untuk menemuiku.
Saya menjadi bingung.
Ini pertama kalinya aku membawanya
pasangan saya untuk bertemu ayah saya.
Sebenarnya, kami baru saja
berubah dari teman menjadi pacar, Pak.
Jaga baik-baik anakku.
Ya, tuan.
Karena jika tidak
atau kamu menghancurkan hatinya,
Anda mungkin terjebak dalam perjalanan.
Dan aku akan menguncimu di rumah hantu.
saya bercanda.
Ayolah, Ayah.
Selamat bersenang-senang. Saya akan kembali bekerja.
Baiklah.
Selamat tinggal, Pak.
Awasi punggungmu.
Hai.
Apakah Anda menyiratkan sesuatu
dengan memintaku menonton ini bersamamu?
Tidak, saya hanya suka film ini.
Tapi aku tidak ingin kita berakhir seperti itu.
Jadi…
Saat kamu berbicara dengan Raffy tempo hari,
apakah benar hanya itu yang dia katakan?
Mm.
Dia ingin berhenti.
Mengapa?
Menurutmu apa yang dia katakan padaku?
Saya pikir dia takut dibandingkan,
karena aku aktor yang lebih baik dari dia.
Ini akan memalukan
baginya untuk terus melanjutkan perannya.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan melakukan yang terbaik dengan peran ini untuk Anda.
Tentu.
Tidak ada yang lebih baik darimu.
Hei, Jack.
Sepertinya ada kegiatan
sebelum film.
Haruskah kita memeriksanya?
Ayo pergi.
Sebelum kita memulai filmnya, mari kita lihat
siapa di sini yang merupakan seorang kutu buku film romantis sejati.
Lengkapi baris-baris terkenal ini
dan beri nama filmnya.
Siapa pun yang mendapat paling banyak
jawaban yang benar memenangkan Oscar ini.
Saya ingin Oscar itu.
Itu palsu.
Palsu atau tidak, saya tetap menginginkannya.
Yang pertama. Sangat mudah.
Angkat tangan Anda jika Anda mengetahuinya.
"Hubungi aku lewat..."
Ya?
"Panggil aku dengan namamu,
dan aku akan meneleponmu lewat teleponku."
Dari Panggil Aku dengan Namamu.
Itu benar!
Wah, dia cepat sekali
Aku bahkan belum menyelesaikan kalimatnya.
Sangat bagus.
Yang berikutnya.
"Aku hanya seorang gadis, berdiri
di depan laki-laki…”
Ya?
"Memintanya untuk mencintainya."
Dari Notting Hill.
Itu benar.
Ah! Pesaing kuat lainnya.
Yang berikutnya.
"Bersinar, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu."
"Aku sangat menyukaimu.
Aku menyukaimu selama tiga tahun."
"Saya melakukan semua yang saya bisa
untuk mengubah diriku untukmu."
"Saya bergabung dengan klub tari tradisional,
berperan dalam sebuah drama,
menjadi mayor drum,
dan belajar lebih giat, semua karena kamu."
“Tetapi sekarang saya menyadari apa yang seharusnya saya lakukan
dari awal sudah memberitahumu bahwa..."
"Aku menyukaimu, Shone."
Dari Hal Kecil Gila Yang Disebut Cinta.
Sangat mengesankan!
Wow! Dia hampir mengutip keseluruhan film.
Dia mengutip setiap kata. Itu luar biasa.
Bagaimana kamu mengingat semua itu?
Saya menggunakan monolog itu
untuk lulus ujian masuk fakultas.
Dan sekarang, yang terakhir.
Itu klasik.
"Cahaya apa yang menembus jendela di sana?"
Apakah ada yang tahu yang ini?
Siapa pun?
Ya?
"Itu di timur, dan Juliet adalah matahari."
Dari Romeo dan Juliet.
Itu benar.
Kami memiliki pemenang, semuanya.
Ini Oscarmu.
Halo. Ada apa, Dao?
Saya sedang menonton film.
(Dekan, bantu aku.)
(Bisakah kamu datang ke tempatku sekarang?)
Oke. Tenang. Saya akan segera ke sana.
Buka pintunya.
Hai! Buka!
Atau kita akan memanggil polisi.
Buka pintunya!
Dekan, bantu aku!
Apa?!
Dao!
Dekan!
Kamu baik-baik saja?
Bantu aku.
Hai! Jangan mendekat.
Kamu menelepon adik bayimu?
Kemana kamu akan membawanya?
Dia tidak diperbolehkan pergi ke mana pun.
Ayo pergi. Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Kamu berani?
Hai! Berhenti di situ!
Apakah kamu ikut dengan mereka?
Apakah kamu tidak mencintaiku lagi?
Apakah kamu meninggalkanku?
Sayang, pantatku!
Kenapa aku tidak pergi
kapan kamu tidur dengan orang lain?
Dasar jalang!
Tenang, Dao.
Aku bilang berhenti!
Dean, keluarkan Dao dari sini.
Saya rasa kita tidak bisa membicarakan hal ini.
Kalian berdua sialan.
Jika kamu mengambil gadisku,
Aku akan menangkapmu karena masuk tanpa izin.
Silakan saja.
Saya akan mengajukan tuntutan terhadap Anda
karena telah memukul adikku, brengsek.
Dia wanitaku.
Aku bisa melakukan apapun yang aku mau padanya.
Anda tidak memiliki hidupnya.
Jangan mendekat.
Dao, ayo pergi.
Dekan, minggir.
- Dao!
- Mundur!
Anda akan membayar untuk ini.
Dao!
Aduh.
Bagaimana dia bisa melakukan ini padamu?
Dia sedang tidur dengan orang lain.
Dia baru saja mulai bekerja dengannya
beberapa bulan yang lalu.
Ketika saya menangkapnya, dia menyangkal segalanya.
Setiap kali aku mencoba putus dengannya,
dia mengalahkanku.
Wah! Tidak apa-apa, Dao.
Bagaimana Anda memasangnya
dengan penipu seperti itu?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya pikir… Saya akan kembali ke Khon Kaen
dan tinggal bersama Ibu untuk sementara waktu.
Apakah kamu ingin aku mengantarmu ke sana?
Bagaimana kamu bisa?
Anda memiliki permainan untuk dijalankan.
Malam pembukaan akan segera tiba.
Tidak apa-apa.
Ini bukan masalah besar. Saya bisa mengatasinya.
Kamu bisa tinggal di sini malam ini, Dao.
Aku akan menyiapkan tempat tidurnya.
Anggap saja ini sebagai rumahmu.
Terima kasih, Jack.
Jack tidak banyak bicara,
tapi tindakannya menunjukkan betapa dia peduli.
Mm.
Seperti itulah dia.
Anda beruntung mempunyai pasangan yang baik
yang menjagamu dan bahkan keluargamu.
Itu sulit ditemukan.
Sekarang setelah kalian kembali bersama,
saling menjaga dengan baik.
Jangan patahkan hatinya lagi. Hm?
Mm.
Hei, aku bisa melakukannya sendiri.
Tidak, kamu tidak bisa.
Itu tugas desainer kostum.
Jadi jika saya bukan seorang aktor,
kamu tidak akan melakukannya untukku?
Baiklah, aku akan melakukannya untukmu,
tapi sebagai pacarmu.
Terlihat bagus.
Ayo, kita ambil beberapa foto.
Wajah apa itu?
Berposelah secara normal.
Mengapa Anda mengambil foto?
Aku ingin menjaga momen ini.
Suatu hari, ketika kamu terkenal,
Aku akan menggunakan ini untuk mengendalikan coattailsmu.
Mustahil.
Anda akan selalu menjadi stylist pribadi saya.
Tidak mungkin kita putus.
Apa kamu yakin?
Saya.
Selama kamu tidak mau
untuk putus, aku juga tidak akan melakukannya.
Pergi ke latihan.
Kembalilah sebelum seseorang melihat kita.
Aku ingin tinggal bersamamu malam ini.
Bisakah saya?
Hei, Tua!
Ada apa, Tua?
Ada apa?
Kalian lihat ini.
Anda harus memposting konten ini dengan Arnold.
Itu akan membuatmu lebih terkenal.
Dengarkan aku, Tua. Saya bisa menjelaskan.
Jelaskan apa?
Apa?
Apa yang terjadi setelah itu?
Apakah kalian berdua terhubung?
Apakah Anda menikmati hubungan itu?
Hai! Tua, tenanglah.
Mari kita bicarakan hal ini.
Bicaralah, pantatku!
Saya tahu Anda bisa berhubungan dengan siapa pun,
tapi kenapa Arnold?
Kami tidak melakukan apa pun.
Kami hanya…
Hanya apa?
Hanya berpelukan dalam kegelapan?
Apakah kamu pikir aku bodoh? Hah?
Sialan kamu.
Kamu benar-benar menjijikkan.
Tua, tenang saja.
Beraninya kamu bertanya padaku
menjadi pacarmu setelah itu?
- Dengarkan aku saja, oke?
- Aku tidak mau mendengarnya!
Aku bersumpah, tidak terjadi apa-apa.
Apakah menurut Anda itu keren untuk dua orang?
Kami teman dekat, jadi kamu menginginkan kami berdua?
Bukan seperti itu.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Mulai sekarang, aku tidak punya teman yang menyebalkan
dan pacar menyebalkan seperti kalian berdua.
Saya harap ini membuka mata Anda
seperti yang terjadi padaku, Jack.
Tua.
Tua!
Jack, dengarkan aku.
Kembali ke latihan.
Jack, aku...
Aku bilang, kembali ke latihan!
Teruslah berlatih!
Terus berlanjut!
Raffi.
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Pertunjukan pembukaan segera dimulai.
Aku meminta bantuanmu di sini.
Biarkan saja pertunjukannya selesai dulu.
Tua.
Bisakah kita bicara?
Keluar.
Tua, izinkan saya menjelaskannya?
Aku bilang keluar.
Aku tahu kamu marah,
tapi kamu salah paham.
Videonya jelas.
Kebohongan apa yang ingin kamu katakan padaku sekarang?
Aku tidak berbohong, Tua.
Aku dan Dean tidak melakukan apa pun.
Kami bahkan tidak berciuman.
Tidak masalah
apakah kamu berciuman atau tidak.
Anda bersama, masuk
tempat itu, pada waktu itu.
Jika tidak terjadi apa-apa,
lalu kenapa kamu disana sendirian bersamanya?
Saya mabuk malam itu.
Anda menyalahkan alkohol?
Dengarkan aku, Tua.
Mengapa kamu tidak menyalahkan dirimu sendiri sekali saja?
Bukan seperti itu.
Aku tidak yakin apa yang aku rasakan
itu karena permainannya atau tidak.
Saya tidak tahu.
Aku bukan mahasiswa drama seperti kalian.
Saya tidak tahu bagaimana caranya
menangani perasaan seperti yang kalian semua lakukan.
Jadi sekarang Anda menyalahkan alkohol
dan apa yang saya pelajari?
Itu sudah cukup.
Keluar saja.
Tua.
- Tapi sekarang aku tahu aku tidak punya…
- Tahu apa?
Saya tidak punya perasaan
untuk Dekan. Aku menyukaimu, Tua.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Tua.
Keluar.
Pergi!
Keluarlah!
Jack, maukah kamu mendengarkanku?
mendongkrak
Mendongkrak.
Jack, tolong dengarkan aku.
Mendongkrak!
Jack, aku bisa menjelaskannya.
Keluar dari mobil.
Mendongkrak.
Jack, dengarkan aku!
Saya bisa menjelaskan semuanya.
Tolong, dengarkan saja.
Katakan itu.
Saya minta maaf.
Saya mabuk malam itu. Anda melihat saya.
Oh ya?
Jadi setiap kali kamu mabuk,
Aku harus menyilangkan jari
dan kuharap kamu tidak melakukannya
berakhir pada orang lain lagi?
Kami tidak terhubung.
Kami tidak melewati batas.
Kami hanya berpelukan,
dan kemudian kami membentaknya...
Pelukan sudah terlalu berlebihan!
Apa yang kamu katakan padaku?
Kamu menyuruhku untuk mempercayaimu.
Katanya itu hanya sekedar konten.
Apa itu tadi?
Konten kacau macam apa itu?
Jawab aku!
Saya minta maaf.
Jack, aku berjanji tidak akan melakukannya lagi.
Aku tidak akan mabuk lagi.
Silakan.
Kamu yang paling
orang penting dalam hidupku.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Aku mengubah diriku untukmu.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Ya, itu membuktikan orang sepertimu…
tidak akan pernah bisa mengubah siapa dirimu sebenarnya, Dean.
Tua.
Kamu membuang semua barangku?
Kamu berani menanyakan hal itu padaku?
Keluar saja.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Saya tidak bisa hidup di bawah satu atap
dengan orang sepertimu.
Ini sudah tidak terkendali, Tua.
Bisakah kamu tenang dan mendengarkanku?
Apakah semua orang harus mendengarkan Anda?
Anda tahu segalanya sejak awal.
Kamu adalah satu-satunya teman yang paling aku percayai.
Tidak peduli kekacauan apa yang kamu alami,
Aku selalu ada untukmu, Dean.
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Saya minta maaf.
- Bagaimana bisa?
- Tua, aku minta maaf.
Mengapa kamu melakukannya?
Saya minta maaf.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Kamu sudah menjadi bebanku terlalu lama.
Tayangkan di mana pun Anda mau.
Ke mana lagi saya harus pergi?
Itu seharusnya tidak menjadi masalah bagi Anda.
Banyak orang yang mengantri
untuk menjadi ayah gulamu.
Itu kamu, bukan?
Saya tidak melakukannya.
Bukankah kamu yang menipuku dan
diam-diam menghapus video di ponselku?
Apakah kamu tidak ingat?
Lalu siapa pelakunya, kalau bukan kamu?
Apakah ada orang lain di sana malam itu?
Aku tidak tahu.
Lihat video ini.
Ini bukan dari sudut pandangku.
Anda benar.
Kalau bukan kamu lalu siapa yang membocorkannya?
Tidak ada yang akan percaya aku tidak melakukannya.
Akulah yang selalu disalahkan orang.
Ayo.
Saya minta maaf karena salah paham dengan Anda.
Jangan dimasukkan ke dalam hati.
Tidak menjawab?
Banyak hal yang dia pikirkan malam ini.
Biarkan saja dia punya waktu sendiri.
Sudah cukup.
Bukankah kamu orang yang ringan?
Aku tidak sedang mengurus orang mabuk.
Bukankah itu hal yang bagus?
Kita bisa bersenang-senang selagi aku mabuk.
Apa?
Kamu tidak menginginkanku lagi?
Tenangkan dirimu, Tua.
Ini bukan kamu.
Apa yang kudapat
karena menjadi orang baik?
Mungkin lebih baik aku menjadi orang jahat.
Hai.
Jangan tidur denganku
hanya untuk membalas Arnold.
Mengapa tidak?
Itu hanya sebuah hubungan.
Orang lain melakukan apa pun
mereka inginkan tanpa peduli.
Tua.
Aku tidak ingin kamu menyesali hal ini
selama sisa hidupmu.
Ini bukan kamu. Percayalah kepadaku.
Ya, aku bukan orang suci,
tapi aku tidak tidur dengan orang mabuk.
Selain itu, menurutku tidak
Arnold bermaksud agar hal itu terjadi.
Orang-orang membuat kekacauan,
terutama ketika mereka sedang mabuk.
Aku sangat memahaminya.
Tapi jika Anda mau
minumlah dirimu sendiri bodoh malam ini,
aku akan minum bersamamu.
Tidak apa-apa. Anda akan melewati ini.
Saya akan segera berada di sini.
Aku sudah sangat kacau sebelumnya.
Jadi saya memahami hal ini.
Bisakah saya masuk?
Anda harus pergi ke tempat lain.
Aku tidak punya tempat lain untuk pergi, Jack.
Bolehkah aku tinggal di sini bersamamu?
Aku membukakan pintu untukmu sekali.
Jika saya melakukannya lagi…
Aku benar-benar idiot.
Tapi Jack...
Dekan.
Permainan.
Tidak apa-apa, Dekan. aku di sini.
(Episode Berikutnya)
Kami datang ke sini bersama-sama.
Siapa yang tahu? Setelah bermain,
Raffy dan aku mungkin akan berkumpul.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apakah kamu bersama Raffy hanya untuk menyakitiku?
Aku hanya memilih seseorang yang mencintaiku.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan bersamanya?
Lakukan yang terbaik, Dekan.
Aku mendukungmu.
Tua, tolong beri aku kesempatan.
Aku mencintaimu.
Dan aku tahu kamu juga mencintaiku.