(Trước đây)
Không phải tất cả mọi người đều đứng về phía bạn.
Có người muốn nhìn thấy bạn ngã.
Đừng nói với tôi
Raffy biết về Arnold và tôi.
Bạn có thể giúp tôi được không?
Nếu bạn giúp tôi lần này,
bạn sẽ cứu được mọi người.
Bạn làm rơi điện thoại.
Giải thích nó.
Hãy nói với tôi là bạn đã không đưa tôi đi chơi
chỉ để xóa video của Dean.
Bạn sẽ ngừng làm việc cho Jack chứ?
Người thích bạn đang ở ngay đây.
Một người như bạn… không dành cho tôi.
Chúc mừng kỷ niệm ba năm.
Anh sẽ cưới em chứ?
Đây có phải là lúc để đùa giỡn không?
Nếu sau này chúng ta vẫn ở bên nhau…
Tôi muốn kết hôn.
Bây giờ mọi chuyện đã rõ ràng với bạn
chúng ta cảm thấy thế nào về nhau.
Anh thích em hơn chỉ là một người bạn, Tua.
Bạn sẽ là bạn trai của tôi chứ?
(Tập 9: Đỉnh cao)
Khi nào tôi mới lọt vào tầm ngắm của bạn?
Khi nào bạn sẽ thấy giá trị của tôi?
Một người như bạn… không dành cho tôi.
Vào những ngày anh nhớ em,
bạn có thể phát danh sách nhạc của tôi.
"Chỉ Bạn Bè : Mơ Về"
Xin lỗi các bạn. Không có ý làm gián đoạn.
Chúc mừng Tú.
Vậy hai người đang hẹn hò à?
Nếu tôi biết thì tôi sẽ biết cách hành động.
Các bạn đã thấy nó trước đó.
Hãy chăm sóc Tú thật tốt nhé.
Đừng làm anh ấy tức giận.
Có một lần này
Dean mặc quần áo của mình mà không hỏi.
Anh ấy trở nên tức giận. Nó thật đáng sợ.
Ừm.
Đừng lo lắng.
Tôi đã làm việc tốt
chăm sóc anh ấy suốt thời gian qua.
Đúng không anh Tủa? Hửm?
Phải?
Dừng lại đi.
Xin chào. Có chuyện gì thế?
Ngay lập tức?
Được rồi. Tôi sẽ ở ngay đó.
Này, Raffy đã gọi. Anh ấy nói có chuyện khẩn cấp.
Tôi sẽ gặp anh ấy.
Thấy bạn.
Chắc là không có gì đâu.
Nó là gì?
Tôi…
Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với bạn.
Ờ-huh.
Đừng sốc.
Được rồi.
Tôi…
Tôi muốn bỏ cuộc chơi.
Tại sao?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi không nghĩ vở kịch cần tôi.
Mọi người muốn gặp Dean và Arnold
hơn cả Arnold và tôi.
Tôi nghĩ nhà tài trợ sẽ hiểu.
Tôi hiểu điều đó, nhưng chương trình
bắt đầu trong một vài ngày.
Và bạn đã luyện tập rất lâu.
Tôi không muốn sau này bạn phải hối hận.
Đừng lo lắng về tôi.
Tôi đã nghĩ kỹ rồi.
Tôi thà làm việc ở hậu trường còn hơn.
Raffy.
Có phải tôi đang đặt quá nhiều
gây áp lực cho bạn trong quá trình diễn tập?
Không phải vậy, Jack.
Có phải về Dean không?
Một chút.
Nhưng đó không phải là tất cả.
Tôi cũng mất đi niềm đam mê diễn xuất.
Tôi vừa nhận ra rằng tôi không muốn
làm diễn viên đến hết đời.
Dù sao cũng cảm ơn bạn rất nhiều
vì đã cho tôi cơ hội này.
Chúa ơi, được rồi.
Nếu bạn đã nghĩ kỹ rồi,
thì tôi tôn trọng quyết định của bạn.
Điều đó thật tuyệt.
Nó thực sự tuyệt vời.
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi chỉ… mệt mỏi với những danh sách nhạc cũ.
Tôi muốn nghe bạn chơi trực tiếp.
Muốn lấy một ít
cháo với tôi sau giờ làm việc?
Chuyện này là về cái gì vậy?
Tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn.
Cái gì? Jack không muốn bạn?
Vì vậy, bạn đã đến với tôi?
Không phải là anh ấy không muốn tôi.
Tôi đã tự mình chọn cái này.
Tôi không hiểu. Tại sao bạn lại bỏ vở kịch?
Bạn đã chiến đấu rất vất vả để có được vai diễn đó.
Tôi… vừa mất đi niềm đam mê của mình.
Bạn đã đánh mất niềm đam mê của mình?
Nhìn thấy? Đây là những gì xảy ra
khi bạn đã bị hư hỏng cả đời.
Bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn,
và lúc bạn không làm vậy, bạn sẽ bỏ cuộc.
Cậu giảng bài cho tôi xong chưa?
Bạn có ăn cùng tôi hay không? Tôi đói.
Tôi sẽ đợi.
ÔNG. BỘ DUI'S À LA CARTE & CHÀO
Ồ. Điều này là mới đối với tôi.
Tôi tưởng bạn chỉ ăn
những món ăn ưa thích phục vụ cho những đứa trẻ giàu có.
Canh mận ngâm trứng muối
là những mục yêu thích của tôi trên toàn thế giới.
Hãy thử chúng.
Họ là những gì nơi này được biết đến.
Chỉ cần cố gắng.
Đây.
Bạn phải ăn chúng cùng nhau.
Như thế này.
Đặt cái này lên trên.
Rất tốt.
Ừm. Nó tốt.
Nhìn thấy? Tôi đã nói với bạn rằng nó tốt.
Tôi chỉ đưa người
Tôi thực sự ở rất gần đây.
Tôi không chia sẻ nơi này với bất cứ ai.
Đây là món xào ngon nhất của họ
Ô liu đen Trung Quốc với thịt lợn bằm.
Hãy thử nó.
Bạn không tin tôi à?
Đây.
Vậy là cậu mời tôi đi ăn chỉ để ăn à?
Không có gì khác à?
Ừm.
Tại sao?
Không có gì.
Chỉ là mỗi lần anh gặp em,
luôn luôn có rắc rối.
Tôi chỉ muốn có một bữa ăn yên bình,
nhưng tôi không muốn
đến một mình nên tôi đã hỏi bạn.
Hơn nữa, tôi vẫn chưa muốn về nhà.
Cô ấy đây.
Gọi vào thời điểm hoàn hảo.
Cậu không định bắt máy à?
Không.
Tôi đang trong giai đoạn không liên lạc
với mẹ tôi lúc này.
Này, sao cậu không ăn?
Bạn thường không ăn cháo à?
Tôi không?
Tôi muốn nói là tôi ăn nó nhiều hơn bạn.
Nhìn.
Sau đó ăn nhiều hơn.
Trứng muối là thứ không thể thiếu.
Đây. Ăn hết cùng nhau.
Tuy nhiên, cảm ơn vì đã chia sẻ
nơi yêu thích của bạn với tôi.
Hôm nay anh ấy hơi khác.
Tôi không thể khiến mình nổi giận với anh ấy.
Với anh ấy, nó thực sự cảm thấy dễ chịu và dễ dàng.
Ối!
Ba, hai, một.
Argh!
Bạn ổn chứ?
Một anh chàng to lớn như bạn
thậm chí không thể xử lý chuyến đi đó?
Tôi chỉ không ngủ đủ giấc thôi.
Tôi đã làm việc ở Pink's tới tận khuya hôm qua.
À.
Lần sau sẽ không như thế này nữa.
Được rồi. Chúng ta sẽ xem xét điều đó.
Tất cả chỉ là một hành động.
Uống chút nước đi.
Nơi này làm tôi nhớ đến khi tôi còn nhỏ.
Mẹ tôi từng đưa tôi đến đây.
Tôi vẫn còn giữ bức ảnh.
Ai có thể nghĩ rằng tôi sẽ kết thúc
hẹn hò với con trai ông chủ công viên giải trí?
Ai biết? Có lẽ chúng ta đã gặp nhau ở đây
khi chúng tôi còn nhỏ.
Hãy để tôi nói cho bạn biết. Nếu bạn ở trong
bức ảnh đó, tôi sẽ tin vào định mệnh.
Chúng ta lướt qua nhau khi còn nhỏ,
và cuối cùng yêu nhau khi trưởng thành.
Kể từ khi chúng tôi nâng cao mối quan hệ của mình,
bạn đã ngọt ngào hơn rất nhiều.
Tua, con trai.
Này, bố.
CHÀO.
Dạo này bạn không về nhà nhiều.
Bởi vì Jack đã làm việc với con trai anh đến tận xương tủy.
Vở kịch sắp khai mạc rồi bố ạ.
Đó là cuộc sống đại học.
Có tất cả những niềm vui bạn có thể.
Nhưng sau vở kịch, bạn sẽ phải
giúp tôi thiết kế một bộ trang phục linh vật mới.
Tất nhiên rồi bố.
Đây là Arnold.
Xin chào, thưa ông.
Bạn của bạn?
Không phải bạn con, bố ạ.
Bạn trai của tôi.
Cái gì? Nghiêm túc?
Đây là chàng trai đầu tiên
bạn đã mang đến gặp tôi.
Tôi đang trở nên bối rối.
Đây là lần đầu tiên tôi mang
đối tác của tôi để gặp bố tôi.
Thực ra, chúng tôi chỉ mới gần đây
từ bạn bè trở thành bạn trai, thưa ngài.
Hãy chăm sóc tốt cho con trai tôi.
Vâng, thưa ngài.
Bởi vì nếu bạn không
hoặc bạn làm tan nát trái tim anh ấy,
bạn có thể thấy mình bị mắc kẹt trên một chuyến đi.
Và tôi sẽ nhốt bạn trong ngôi nhà ma ám.
Tôi đang đùa đấy.
Thôi nào, bố.
Chúc vui vẻ. Tôi sẽ quay lại làm việc.
Được rồi.
Tạm biệt, thưa ngài.
Cẩn thận phía sau của bạn.
Chào.
Bạn đang ám chỉ điều gì đó
bằng cách yêu cầu tôi xem cái này với bạn?
Không, tôi chỉ thích bộ phim này thôi.
Nhưng tôi không muốn chúng ta kết thúc như vậy.
Vậy…
Khi cậu nói chuyện với Raffy hôm nọ,
đó thực sự là tất cả những gì anh ấy nói?
Ừm.
Anh muốn bỏ cuộc.
Tại sao?
Bạn nghĩ anh ấy đã nói gì với tôi?
Tôi tưởng anh ấy sợ bị so sánh,
vì tôi là một diễn viên giỏi hơn anh ấy.
Sẽ thật xấu hổ
để anh ấy tiếp tục với vai diễn.
Nhưng đừng lo lắng.
Tôi sẽ cố gắng hết sức với vai trò này vì bạn.
Chắc chắn.
Không ai tốt hơn bạn.
Này, Jack.
Hình như có một hoạt động
trước bộ phim.
Chúng ta có nên kiểm tra nó không?
Đi thôi.
Trước khi bắt đầu bộ phim, chúng ta hãy xem
ai ở đây là một người mê phim lãng mạn thực sự.
Hoàn thành những dòng nổi tiếng này
và đặt tên cho các bộ phim
Ai được nhiều nhất
câu trả lời đúng sẽ giành được giải Oscar này.
Tôi muốn giải Oscar đó.
Nó là giả.
Giả hay không thì tôi vẫn muốn.
Đầu tiên. Siêu dễ dàng.
Hãy giơ tay nếu bạn biết điều đó.
"Gọi cho tôi bằng..."
Đúng?
"Hãy gọi tôi bằng tên của bạn,
và tôi sẽ gọi riêng cho bạn."
Trích từ Hãy gọi tôi bằng tên bạn.
Đúng rồi!
Wow, anh ấy nhanh quá
Tôi thậm chí còn chưa kết thúc dòng.
Rất tốt.
Tiếp theo.
“Tôi chỉ là một cô gái, đứng
trước mặt một cậu bé…”
Đúng?
"Yêu cầu anh ấy yêu cô ấy."
Từ Notting Hill.
Điều đó đúng.
À! Một đối thủ mạnh khác.
Tiếp theo.
"Sáng, tôi có chuyện muốn nói với cậu."
"Tôi thực sự thích bạn.
Tôi đã thích em được ba năm rồi.”
"Tôi đã làm mọi thứ có thể
để thay đổi bản thân vì em."
"Tôi tham gia câu lạc bộ múa truyền thống,
đóng kịch,
trở thành chuyên gia trống,
và học tập chăm chỉ hơn, tất cả là vì em."
"Nhưng bây giờ tôi nhận ra điều tôi nên làm
ngay từ đầu đã nói với bạn rằng…”
"Anh thích em, Shine."
Từ Điều nhỏ bé điên rồ mang tên tình yêu.
Rất ấn tượng!
Ồ! Anh ấy gần như trích dẫn toàn bộ bộ phim.
Anh trích dẫn từng chữ. Điều đó thật tuyệt vời.
Làm sao bạn nhớ được tất cả những điều đó?
Tôi đã sử dụng đoạn độc thoại đó
để vượt qua kỳ thi tuyển sinh của khoa.
Và bây giờ, cái cuối cùng.
Đó là một tác phẩm kinh điển.
"Ánh sáng nào xuyên qua cửa sổ đằng kia?"
Có ai biết cái này không?
Bất cứ ai?
Đúng?
"Đó là hướng đông và Juliet là mặt trời."
Từ Romeo và Juliet.
Điều đó đúng.
Chúng ta có người chiến thắng rồi mọi người ạ.
Giải Oscar của bạn đây.
Xin chào. Có chuyện gì vậy Dao?
Tôi đang xem một bộ phim.
(Dean, giúp tôi với.)
(Bạn có thể đến chỗ tôi ngay bây giờ được không?)
Được rồi. Bình tĩnh nào. Tôi sẽ ở ngay đó.
Mở cửa.
Chào! Mở ra!
Hoặc chúng ta sẽ gọi cảnh sát.
Mở cái cửa chết tiệt đó ra!
Dean, giúp tôi với!
Cái gì?!
Đạo!
Trưởng khoa!
Bạn ổn chứ?
Giúp tôi với.
Chào! Đừng đến gần hơn nữa.
Cậu đã gọi cho em trai cậu à?
Bạn đang đưa cô ấy đi đâu?
Cô ấy không được phép đi đâu cả.
Đi thôi. Tôi sẽ đưa bạn ra khỏi đây.
Bạn có dám không?
Chào! Dừng lại ngay đó!
Bạn có đi cùng họ không?
Anh không còn yêu em nữa à?
Bạn đang rời bỏ tôi phải không?
Tình yêu, cái mông của tôi!
Tại sao tôi không rời đi
khi bạn ngủ với người khác?
Đồ khốn!
Bình tĩnh nào, Đào.
Tôi bảo dừng lại!
Dean, đưa Dao ra khỏi đây.
Tôi không nghĩ chúng ta có thể nói chuyện này ra.
Hai thằng khốn kiếp.
Nếu cậu lấy cô gái của tôi,
Tôi sẽ bắt anh vì tội xâm nhập trái phép.
Đi tiếp đi.
Tôi sẽ buộc tội bạn
vì đã đánh em gái tôi, đồ khốn.
Cô ấy là người phụ nữ của tôi.
Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy.
Bạn không sở hữu cuộc sống của cô ấy.
Đừng đến gần hơn nữa.
Đạo, đi thôi.
Dean, di chuyển đi.
- Đạo!
- Lùi lại!
Bạn sẽ phải trả tiền cho việc này.
Đạo!
Ôi.
Sao anh ta có thể làm điều này với bạn?
Anh ấy đã ngủ với người khác.
Cô ấy mới bắt đầu làm việc với anh ấy
một vài tháng trước.
Khi tôi bắt được anh ta, anh ta phủ nhận mọi chuyện.
Mỗi lần tôi cố gắng chia tay anh ấy,
anh ta đã đánh tôi.
Ối! Không được đâu, Đào.
Làm thế nào bạn đưa lên
với một kẻ lừa đảo như thế?
Bây giờ bạn định làm gì?
Tôi nghĩ… tôi sẽ quay lại Khon Kaen
và ở lại với mẹ một thời gian.
Bạn có muốn tôi chở bạn tới đó không?
Làm sao bạn có thể?
Bạn có một vở kịch để chạy.
Đêm khai mạc đang đến gần.
Không sao đâu.
Đó không phải là một vấn đề lớn. Tôi có thể xử lý nó.
Bạn có thể ở lại đây tối nay, Dao.
Tôi sẽ chuẩn bị sẵn giường.
Hãy coi đây như nhà của bạn.
Cảm ơn, Jack.
Jack không nói nhiều,
nhưng hành động của anh ấy cho thấy anh ấy quan tâm đến mức nào.
Ừm.
Anh ấy là vậy đó.
Bạn thật may mắn khi có được một đối tác tốt
người chăm sóc bạn và thậm chí cả gia đình bạn.
Điều đó thật khó tìm.
Giờ đây các bạn đã quay lại với nhau,
chăm sóc tốt cho nhau.
Đừng làm trái tim anh tan vỡ lần nữa. Hửm?
Ừm.
Này, tôi có thể tự làm được.
Không, bạn không thể.
Đó là công việc của nhà thiết kế trang phục.
Vậy nếu tôi không phải là diễn viên,
bạn sẽ không làm điều đó cho tôi?
Được thôi, tôi sẽ làm điều đó cho bạn,
nhưng với tư cách là bạn trai của bạn.
Nhìn tốt.
Nào, cùng chụp vài bức ảnh nào.
Khuôn mặt đó là gì vậy?
Cứ tạo dáng bình thường.
Tại sao bạn lại chụp ảnh?
Tôi muốn lưu giữ khoảnh khắc này.
Một ngày nào đó, khi bạn nổi tiếng,
Tôi sẽ dùng thứ này để cưỡi đuôi của bạn.
Không đời nào.
Bạn sẽ luôn là nhà tạo mẫu cá nhân của tôi.
Không đời nào chúng tôi có thể chia tay được.
Bạn có chắc không?
Tôi là.
Chỉ cần bạn không muốn
chia tay, tôi cũng sẽ không.
Đến buổi diễn tập.
Quay lại trước khi có ai đó nhìn thấy chúng ta.
Tôi muốn ở lại với bạn đêm nay.
Tôi có thể không?
Này, Tua!
Có chuyện gì vậy Tú?
Có chuyện gì vậy?
Các bạn nhìn này.
Bạn nên đăng nội dung này với Arnold.
Nó sẽ làm cho bạn nổi tiếng hơn.
Hãy nghe tôi, Tua. Tôi có thể giải thích.
Giải thích cái gì?
Cái gì?
Chuyện gì đã xảy ra sau đó?
Hai bạn đã kết nối với nhau chưa?
Bạn có thích kết nối không?
Chào! Tú, bình tĩnh đi.
Hãy nói chuyện này ra.
Nói đi, cái mông của tôi!
Tôi biết bạn có thể hẹn hò với bất cứ ai,
nhưng tại sao lại là Arnold?
Chúng tôi không làm gì cả.
Chúng tôi chỉ…
Chỉ là cái gì?
Chỉ ôm nhau trong bóng tối thôi à?
Bạn có nghĩ tôi ngu ngốc không? Hả?
Chết tiệt, bạn.
Bạn thật kinh tởm.
Tua, hãy bình tĩnh lại.
Sao bạn dám hỏi tôi
trở thành bạn trai của bạn sau đó?
- Chỉ cần nghe tôi nói thôi, được chứ?
- Tôi không muốn nghe!
Tôi thề, không có chuyện gì xảy ra cả.
Bạn có nghĩ điều đó là tuyệt vời đối với những người hai lần không?
Chúng ta là bạn thân, vậy cậu muốn cả hai chúng ta à?
Nó không phải như vậy.
Làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Từ bây giờ tôi không có một người bạn tồi tệ nào nữa
và một gã bạn trai khốn nạn như hai người.
Tôi hy vọng điều này đã mở rộng tầm mắt của bạn
giống như của tôi vậy, Jack.
Tua.
Tua!
Jack, hãy nghe tôi nói.
Hãy quay lại với buổi diễn tập.
Jack, tôi...
Tôi bảo quay lại tập luyện mà!
Tiếp tục luyện tập!
Tiếp tục đi!
Raffy.
Bạn không nên làm điều đó.
Màn khai mạc sẽ sớm bắt đầu.
Tôi đang nhờ anh một việc đây.
Hãy để buổi biểu diễn kết thúc trước đã.
Tua.
Chúng ta có thể nói chuyện được không?
Ra khỏi.
Tua, bạn có thể để tôi giải thích được không?
Tôi nói đi ra ngoài.
Tôi biết bạn đang tức giận,
nhưng bạn đã hiểu sai tất cả.
Video đã rõ ràng.
Bây giờ bạn định nói dối tôi điều gì?
Tôi không nói dối, Tua.
Dean và tôi không làm gì cả.
Chúng tôi thậm chí còn không hôn nhau.
Nó không quan trọng
dù bạn có hôn hay không.
Bạn đã ở bên nhau, trong
nơi đó, vào thời điểm đó.
Nếu thật sự không có chuyện gì xảy ra,
vậy tại sao cậu lại ở đó một mình với anh ta?
Đêm đó tôi say rượu.
Bạn đang đổ lỗi cho rượu?
Hãy nghe tôi nói đi, Tua.
Tại sao bạn không tự trách mình một lần?
Nó không phải như vậy.
Tôi không chắc liệu tôi có đang cảm thấy thế không
có phải do vở kịch hay không.
Tôi không biết.
Tôi không phải là sinh viên kịch nghệ như các bạn.
Tôi không biết làm thế nào
xử lý cảm xúc như tất cả các bạn.
Vậy bây giờ bạn đang đổ lỗi cho rượu
và tôi học gì?
Thế là đủ rồi.
Chỉ cần ra ngoài.
Tua.
- Nhưng bây giờ tôi biết tôi không có…
- Biết gì cơ?
Tôi không có cảm xúc
cho Dean. Anh thích em, Tua.
Tôi không muốn nghe nó.
Tua.
Ra khỏi.
Đi!
Biến đi!
Jack, cậu có nghe tôi nói không?
Jack
Jack.
Jack, xin hãy nghe tôi nói.
Jack!
Jack, tôi có thể giải thích.
Ra khỏi xe.
Jack.
Jack, nghe tôi nói này!
Tôi có thể giải thích mọi thứ.
Làm ơn, hãy lắng nghe.
Nói đi.
Tôi xin lỗi.
Đêm đó tôi say rượu. Bạn đã nhìn thấy tôi.
Ồ vâng?
Vì vậy mỗi khi bạn say rượu,
Tôi phải chéo ngón tay của mình
và hy vọng bạn sẽ không
lại kết thúc với người khác nữa à?
Chúng tôi đã không kết nối.
Chúng tôi đã không vượt qua ranh giới.
Chúng tôi chỉ ôm nhau,
và sau đó chúng tôi thoát ra khỏi nó...
Một cái ôm đã là quá nhiều rồi!
Bạn đã nói gì với tôi?
Bạn đã bảo tôi phải tin tưởng bạn.
Nói rằng đó chỉ là nội dung.
Cái quái gì vậy?
Nội dung quái quỷ gì vậy?
Trả lời tôi đi!
Tôi xin lỗi.
Jack, tôi hứa sẽ không tái phạm nữa.
Tôi sẽ không say nữa.
Vui lòng.
Bạn là nhất
người quan trọng trong cuộc đời tôi.
Tôi đã làm mọi thứ có thể.
Tôi đã thay đổi bản thân mình vì bạn.
Xin đừng rời bỏ tôi.
Chà, điều đó chỉ chứng tỏ một người như bạn…
không bao giờ có thể thay đổi con người thật của anh, Dean.
Tua.
Cậu ném hết đồ của tôi à?
Bạn có đủ can đảm để hỏi tôi điều đó không?
Chỉ cần ra ngoài.
Tôi không muốn nhìn thấy khuôn mặt của bạn.
Tôi không thể sống chung dưới một mái nhà
với một người như bạn.
Chuyện này đang vượt quá tầm kiểm soát rồi, Tua.
Bạn có thể bình tĩnh và lắng nghe tôi được không?
Mọi người có phải lắng nghe bạn không?
Bạn đã biết mọi thứ ngay từ đầu.
Cậu là người bạn mà tôi tin tưởng nhất.
Cho dù bạn có vướng vào rắc rối gì,
Tôi luôn ở đó vì anh, Dean.
Tại sao?
Tại sao bạn làm điều này với tôi?
Tôi xin lỗi.
- Làm sao được?
- Tua, tôi xin lỗi.
Tại sao bạn làm điều đó?
Tôi xin lỗi.
Tôi không muốn nghe nó.
Cậu đã là gánh nặng của tôi quá lâu rồi.
Phát trực tiếp bất cứ nơi nào bạn muốn.
Tôi còn phải đi đâu nữa đây?
Đó không phải là một vấn đề đối với bạn.
Rất nhiều người đang xếp hàng
trở thành bố nuôi của bạn.
Đó là bạn phải không?
Tôi đã không làm điều đó.
Không phải bạn là người đã lừa tôi và
lén lút xóa video trên điện thoại của tôi?
Bạn không nhớ sao?
Vậy thì ai đã làm điều đó, nếu không phải bạn?
Có ai khác ở đó đêm đó không?
Tôi không biết.
Hãy xem video này.
Đây không phải từ góc độ của tôi.
Bạn nói đúng.
Nếu không phải bạn thì ai đã rò rỉ nó?
Sẽ không ai tin là tôi không làm điều đó.
Tôi luôn là người bị mọi người đổ lỗi.
Cố lên.
Tôi xin lỗi vì đã hiểu lầm bạn.
Đừng để nó trong lòng.
Không trả lời?
Tối nay anh ấy đã có rất nhiều điều phải suy nghĩ.
Hãy để anh ấy có chút thời gian ở một mình.
Đã đủ rồi.
Bạn không phải là người nhẹ cân sao?
Tôi không chăm sóc một người say rượu.
Đó không phải là một điều tốt sao?
Chúng ta có thể vui vẻ trong khi tôi say.
Cái gì?
Bạn không muốn tôi nữa?
Hãy bình tĩnh lại, Tua.
Đây không phải là bạn.
Tôi nhận được cái quái gì thế
vì là một người tốt?
Có lẽ tốt hơn hết là tôi nên làm người xấu.
Chào.
Đừng ngủ với tôi
chỉ để trả đũa Arnold.
Tại sao không?
Nó chỉ là một sự kết nối.
Những người khác làm bất cứ điều gì
họ muốn mà không quan tâm.
Tua.
Tôi không muốn bạn hối tiếc điều này
cho phần còn lại của cuộc đời bạn.
Đây không phải là bạn. Hãy tin tôi.
Vâng, tôi không hẳn là một vị thánh,
nhưng tôi không ngủ với người say.
Ngoài ra, tôi không nghĩ
Arnold có ý muốn điều đó xảy ra.
Mọi người rối tung lên,
đặc biệt là khi họ say rượu.
Tôi hiểu điều đó rất rõ.
Nhưng nếu bạn muốn
tối nay hãy uống say đi,
Tôi sẽ uống cùng bạn.
Không sao đâu. Bạn sẽ vượt qua được điều này.
Tôi sẽ ở ngay đây.
Trước đây tôi thực sự là một mớ hỗn độn.
Vì vậy, tôi hiểu điều này.
Tôi có thể vào được không?
Bạn nên đi nơi khác.
Tôi không còn nơi nào khác để đi, Jack.
Tôi có thể ở đây với bạn được không?
Tôi đã mở cửa cho bạn một lần.
Nếu tôi làm lại lần nữa…
Tôi là một tên ngốc chết tiệt.
Nhưng Jack...
Trưởng khoa.
Trò chơi.
Không sao đâu Dean. Tôi ở ngay đây.
(Tập tiếp theo)
Chúng ta đã đến đây cùng nhau.
Ai biết? Sau vở kịch,
Raffy và tôi có thể hợp nhau.
Tại sao bạn làm điều này?
Cậu đi với Raffy chỉ để làm tổn thương tôi à?
Tôi chỉ chọn người yêu tôi thôi.
Vậy bạn sẽ làm gì?
Bạn đang đi với anh ta?
Cố lên nhé Dean.
Tôi đang cổ vũ cho bạn.
Tua, xin hãy cho tôi một cơ hội.
Anh Yêu Em.
Và tôi biết em cũng yêu tôi.