التاج المثالي
هذا عمل خيالي
الجهات الفاعلة الأطفال والحيوانات
تم تصويره بأمان
التاج المثالي
حادث؟
ماذا سمعت بالضبط؟
فقط أنه كان هناك تصادم.
أحتاج أن أكون هناك.
لا تقف هناك فقط.
الاستعداد للمغادرة في وقت واحد!
نعم يا صاحب الجلالة.
مستشفى رويال سيول
كيف حدث هذا؟
وماذا عن جلالته؟
هل كان هناك هجوم على حياة جلالته؟
قل شيئا!
يرجى تهدئة، يا صاحب الجلالة.
لم تكشف فحوصاته عن أي كسور
أو إصابات داخلية.
فقط بعض الكدمات الطفيفة.
والأمير الكبير؟
سمعت أنه كان في مكان الحادث أيضا.
هل هو بخير؟
وهو في الجراحة.
ويبدو أن كتفه الأيسر يتحمل
الكثير من التأثير.
ويبدو أنه فعل كل شيء
في قدرته على إيقاف السيارة.
رئيس الوزراء مين.
هل لي بكلمة؟
صور الحادث
انتشرت على وسائل التواصل الاجتماعي.
سيارتها الواضحة لم تساعد.
كيف حال السيدة سيونغ؟
وهي لا تزال فاقدة للوعي،
لكن عمليات المسح عادت نظيفة.
همم. هي صور للمركبات المرافقة
تعميم أيضا؟
لا، لقد كانوا على بعد مسافة ما
من المشهد
ونحن نقوم بإزالتها عند ظهورها.
ينبغي أن يكون كافيا.
الضغط بقوة سوف يرفع--
ماذا قلت للتو؟
ماذا تفعل السيدة سيونغ هويجو
لها علاقة بأي من هذا؟
هل تقول أن السيارة المعنية،
الذي كان جلالته فيه،
ينتمي لتلك المرأة؟
صاحب الجلالة.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل يجب أن أبلغك بمثل هذه الأشياء؟
القرار الحكيم
سيكون عدم الذهاب إلى أي مكان.
الشعب يعرف
كانت سيارة السيدة سيونج متورطة.
لذا؟
"جلالة الملك كان في تلك السيارة
وتسبب الأمير الكبير
حادث لإنقاذه،
ضبط عدد لا يحصى من المخالفات المرورية
وأضرار جسيمة في هذه العملية."
إذا خرج خبر هذا
كل هذا يمكن إلقاء اللوم عليه
على الملك الشاب.
رئيس الوزراء مين.
أنا فقط أقول أنه يمكن أن يؤدي
إلى مثل هذه الاستنتاجات الوخيمة.
هل تحاول حماية تلك الفتاة؟
أحاول حماية التاج.
مركز العمليات
لي
في حالة تعافي
سارت الجراحة بشكل جيد.
لقد انتهى التخدير للتو،
لذلك يجب أن يكون قادرًا على الصعود
إلى غرفته في حوالي ساعة.
ماذا عن أي آثار دائمة؟
سمعت أنه يمكن أن يكون صعبا
لاستخدام ذراعك بعد جراحة الكتف.
لم تكن الجراحة بسبب كسر
أو حالة مزمنة،
لذلك هذا غير محتمل.
-لا داعي للقلق.
-شكرًا لك.
-شكرًا لك يا دكتور.
شكرا لله.
-هذا يبعث على الارتياح.
-نعم.
دعونا نزيد الأمن
على الأرض السيدة سيونغ.
-إرسال الناس من مكتبنا.
-نعم يا سيدي.
اسمحوا لي أن أعرف بمجرد أن تستيقظ.
نعم يا سيدي.
سيونغ هويجو
السيدة سيونغ.
جلالتك؟
هل أنت مستيقظ؟
جلالتك! هل أنت بخير؟
هل هناك شيء مكسور؟
أنا آسف.
كل هذا حدث
لأنني أصررت على محرك الأقراص.
مُطْلَقاً.
جلالتك وأنا بخير.
انتظر يا صاحب السمو الملكي.
أين هو الأمير الكبير؟
هل هو هنا أيضا؟
لا تقلق.
العم لم يغمى عليه.
حتى أنه دخل إلى غرفة العمليات
دون البكاء.
غرفة العمليات؟
هو يجري عملية جراحية؟
هل تريد بعض الماء؟
هل انتهت الجراحة؟
هل أنت بخير؟
يعني بماذا كنت تفكر
القفز هناك؟
هل أنت مجنون؟
السيدة سيونغ، صاحب السمو الملكي
لقد استيقظ للتو من التخدير…
-لا يمكنك فقط--
-انتظر.
هل تؤذي وجهك حتى؟
عندما يكون هذا كل ما لديك؟
أوه لا.
كيف حالك؟
لقد كنت فاقداً للوعي.
أنا بخير تمامًا.
تعال الى هنا.
أنا أتألم.
في أي مكان آخر؟
أنا بخير.
لا تقفز في مثل هذا مرة أخرى.
أريدك أن تبقى في قطعة واحدة
حتى تتمكن من الحصول على ظهري.
لقد كنت محظوظاً هذه المرة.
تخيل لو حياتك
كان في خطر…
تعتقد أن الأمر سينتهي
مع عدد قليل من البيض؟
ثم توقف عن وضعي في هذا الموقف.
لا أستطيع أن أعدك بذلك.
ثم لا أستطيع ذلك أيضاً.
أنت تجعل الأمر يبدو كذلك
أنت بجنون في الحب معي.
هذا ما ينبغي أن يكون
صنع العناوين الرئيسية.
عزيزتي، هل أنت متأكدة أن هذا صحيح؟
نعم، أنت تقريبا هناك.
تمام.
الآن ضع يد واحدة على صدرك. ناماستي.
ماذا؟ ناما-ماذا-الآن؟
ناماستي.
يمين. ناما…
الأب
- عزيزتي، دعوة الأب.
-ماذا؟
الآن؟ لماذا؟
-هل يعلم أنك لست في العمل؟
-الرتق.
انها ليست حتى 8:00 بعد.
هذا صحيح. هل فعلت شيئا خاطئا؟
لا، لم أفعل.
مرحبا الأب.
ماذا؟ فعلت سيونغ Huiju؟
ماذا في... عزيزتي، قم بتشغيل التلفزيون.
نعم.
الليلة الماضية وقع حادث مروري
على الطريق النائي في مقاطعة جيونج جي.
- سيارة رياضية مسرعة
- نعم لحظة واحدة .
اصطدمت بمركبة
في الممر المجاور.
سائق السيارة الرياضية
تم تحديده على أنه الرئيس التنفيذي Seong Huiju
جمال القلعة,
مما أثار المزيد من الجدل.
يتم الإبلاغ عنها
أن مركبة السيدة سيونغ
كان يسير بسرعة 50 كم/ساعة
فوق الحد الأقصى للسرعة…
-ماذا نفعل؟
-الأب، سوف نأتي إليك الآن.
– الشرطة لا تزال تحقق…
-حسنا.
لا يمكنك المجيء إلى هنا.
بجد؟ ألا تتذكرني
من آخر مرة؟
أنا مساعدتها في "كاسل بيوتي".
لا يمكنك. يرجى التراجع.
هذا يقودني إلى الجنون.
ثم ماذا عنه؟
تعال! لماذا توقفني فقط؟
سيدة سيونج!
سيدة دو، تعالي إلى هنا.
إنها معي.
تلك الهزات هي الأسوأ.
لا يصدق.
لماذا يحتفظون…
قلت لك أنا بخير.
لا داعي للقلق.
أنا بخير تمامًا.
سوف تقوم بإصلاح هذا، أليس كذلك؟
رسم بياني مباشر مدته 3 دقائق
كان هذا كله جزءًا من الخطة، أليس كذلك؟
الرئيس يشعر بالخوف.
إنه يريدك بمجرد خروجك من المستشفى.
هل يعلم أنني مصاب؟
بالطبع…
هو يفعل.
وما زال، لا كلمة واحدة؟
ليس من الأب، أو حتى من سيونغ تايجو؟
أعني، كيف انتهى بك الأمر
في ذلك الحادث؟
-هل تشرب وتقود؟
-لا، لم أفعل.
أقسم أنني لم أفعل.
ثم هل كنت مسرعة فقط
من أجل التشويق؟
هل تظن أنني مجنون من نوع ما؟
فقط مسرعة بشكل عشوائي
من أجل التشويق؟
أقلعت السيارة للتو.
الفرامل وكلها لم تكن تعمل.
ماذا في العالم…
ثم سأقوم أولاً بإعداد بيان صحفي
مع لقطات Dashcam.
-لا يمكنك.
-ولم لا؟
أنت فقط لا تستطيع ذلك.
وكان جلالته معي.
صاحب الجلالة؟
كما هو الحال في جلالة الملك؟
التحقيق لن يكون علنيا
عليك اللعنة.
انها فقط لا تنتهي أبدا!
دعونا نعيد النظر في هذا.
-إعادة النظر في ماذا؟
-هذا الزواج.
ألا يمكنك إلغاء الأمر فحسب؟
هل تطرح هذا الأمر بجدية الآن؟
لم يكن هناك شيء سوى المتاعب
منذ أن دخل الأمير آي آن حياتك.
Egged على الباب الخاص بك
على فضيحة صغيرة.
منعطف خاطئ في القصر
جعلتك مُشعلاً للحريق
وهذه المرة كنت على وشك الموت.
كان الأمير الكبير I-AN هو الشخص
الذي أنقذني.
انتظر، هل هو من أنقذك؟
لماذا أنتما الإثنان متورطان في هذا؟
ماذا تقصد؟
أعني، لماذا تبالغان في الأمر؟
سوف تكون مطلقة في غضون ثلاث سنوات على أي حال.
"مُطلّق"؟
جيونغوو.
من أين خرجت؟
هل عملك ممتع؟
عفو؟
العمل في القصر.
اه القصر؟
حسنا…
لماذا؟ هل تتطلع للعمل هناك أيضا؟
رائع.
عندما تنتقل السيدة سيونغ إلى القصر...
سأتبعها.
جذابة للغاية.
لقد قلت أنها كانت حقيقية.
هل كان كل ذلك كذبة؟
لن أذهب إلى حد وصفها بالكذب...
سيونج هويجو.
إنه مثل زواج المصلحة.
تبادل بسيط للخدمات.
أنت تعرف الكثير من الناس من هذا القبيل.
لا تجعل صفقة كبيرة للخروج منه.
هذا مختلف تمامًا.
كيف ذلك؟
لا تعرف مدى خطورة
القصر يمكن؟
-حتى هذا الحادث--
-أنا بخير.
هل تعتقد أنني اقترحت دون أن أعرف ذلك؟
عرضت عليه؟
نعم. لقد تم رفضي حوالي ثلاث مرات.
يستمع.
لدي كل شيء ما عدا الحالة.
عندي المال والموهبة والطموح
لكن المكانة هي الشيء الوحيد الذي لا أملكه.
لو كان لدي ذلك…
أعني، لماذا لا أستطيع الحصول على ذلك أيضاً؟
هل هذا كل شيء؟
سبب رغبتك في الزواج منه.
هل الوضع هو كل ما في الأمر؟
ماذا يمكن أن يكون هناك؟
ثم افعل ذلك معي.
افعل ما؟
فقط تزوجيني بدلاً من ذلك.
هذا لن يفعل.
الأمير الكبير الذي أجرى عملية جراحية
يعود إلى القصر.
ومن المؤكد أن الملك يجب أن يفعل ذلك أيضًا.
لكن يا صاحب الجلالة…
إذا بقي الملك بعيدا عن الأنظار،
سوف يأتي الناس للتفكير
لا يحتاجون إلى واحدة.
هل أنت غير موافق؟
أنا موافق.
صاحب السمو الملكي، لقد تم تسريحي من المستشفى…
هاه؟
هل تم تسريحه بالفعل؟
صاحب السمو الملكي،
لقد وصل رئيس الوزراء مين.
أريه في.
صاحب السمو الملكي.
تم طردكم جميعا.
أعني
يجب أن يخبرني على الأقل
إذا تم تسريحه.
ليست علامة عظيمة للحياة الزوجية.
لم يقل أي شيء في المستشفى؟
متى؟
آخر مرة رأيته
كان في وقت مبكر من هذا الصباح.
ماذا؟
لكنه كان واقفاً
خارج غرفتك في وقت سابق.
غرفتي؟ متى؟
عندما توقف رئيس الوزراء مين.
ثم افعل ذلك معي.
فقط تزوجيني بدلاً من ذلك.
هاه؟
إذن ما تقوله هو
تم طرد السيدة سيونغ
من قبل صاحب السمو الملكي؟
حسنًا، أعني أنه كان أشبه بـ…
وطلب منك العودة إلى المنزل.
هذا هو نفس الشيء!
الأمير
هل هو تمزح معي الآن؟
سيادتك! انتظري يا سيدتي.
لا بأس.
سيد المنزل
لقد تحدث بالفعل.
ليس هذا.
الهوباي.
ويود أن يعود.
الشب الصغير
هل هذا كل شيء؟
سبب رغبتك في الزواج منه.
هل الوضع هو كل ما في الأمر؟
ماذا يمكن أن يكون هناك؟
ثم افعل ذلك معي.
فقط تزوجيني بدلاً من ذلك.
قل ذلك في وجهي.
مهما كان.
ومن المريح أن
لن أضطر إلى تعليمك أبدًا.
مهما كان المعلم عظيما،
هناك أشياء
وهذا ببساطة لا يمكن تدريسه.
عفو؟
صاحب السمو الملكي،
وصلت السيدة سيونغ هويجو.
هل تم مسحك لتكون خارجا بالفعل؟
هذا هو قلقك؟
لماذا طردتني؟
بسبب الملكة الأم؟
أو…
بسبب جونغ وو؟
ماذا عنه؟
لم تسمع شيئا؟
ماذا؟
لا تهتم.
إذن لماذا طردتني؟
أريد أن أعرف ما الذي يحدث
قبل أن ألعب على طول أم لا.
شخص ما عبث بسيارتك
وهذا هو سبب الحادث.
من؟
يتم التحقيق فيه.
سوف نقبض عليهم.
وهكذا
أنا أغير الخطة.
دعونا…
الغاء هذا الزواج
ماذا... ماذا كان ذلك؟
اتصل بماذا الآن؟
الزواج.
لكن لماذا؟
هل أخبرتك الملكة الأم أن تفعل ذلك؟
بسبب الحادث؟
كان ذلك بسبب
وكان صاحب الجلالة لا هوادة فيها.
وقلت أن هناك من عبث بسيارتي.
وهذا يجعلني ضحية أيضا.
بالضبط.
ولهذا السبب يجب أن نلغيها.
لو تزوجت مثلك
الذي يكسر كل قاعدة
وله أعداء في كل منعطف…
التاج لا بد أن يسقط.
أبي، هذا حادث خطير.
انظر هنا.
يا إلهي، إنها حتى تقود
على الجانب الآخر من الطريق.
إذا سألتني، في أحسن الأحوال، هي في حالة سكر.
في أسوأ الأحوال، إنها مخدرات قوية.
في الوقت الحاضر، هناك هذا...
يمين.
أعني أنها كانت كذلك دائمًا
يائسة للاهتمام.
والآن بعد أن أصبحت تواعد الأمير آي آن،
لقد أصبحت طماطم ساخنة تمامًا.
-و...
-البطاطا.
إنها "البطاطا الساخنة".
مثل البطاطا الساخنة المخبوزة الطازجة.
أوه، صحيح. البطاطس.
والآن…
عزيزتي، هل هذا مهم؟
طماطم. البطاطس. نفس الفرق.
في بعض الأحيان، يمكنك أن تكون...
على أية حال، يا أبي، هذا تماما
مخاطر ضخمة وصارخة تتعلق بالمالك.
رأيت كيف الأسهم
قد ارتفعت خلال الأيام القليلة الماضية
وهبطت للتو، أليس كذلك؟
بهذا المعدل، سوف تقوم Castle Beauty فقط…
وماذا في ذلك؟
هل تريد الاستيلاء على الجمال؟
هل هذه طريقة للتحدث مع أخيك؟
ما هذا؟
دعونا نجعل هذا سريعا. أنا مشغول.
اشرح نفسك.
ما هو هناك لشرح؟
انها مجرد كما ترون.
هل يمكنك التعامل مع العواقب؟
سنصدر بيانًا صحفيًا قريبًا.
ولا كحول
ولا المخدرات متورطة.
سمعت أنهم نقلوا كل الأشياء الخاصة بك
خارج منزله اليوم.
هل سبقتني؟
اشرح نفسك أولاً!
انها مجرد خلاف العشاق.
راضي؟
أنت تسمي نفسك سيدة أعمال،
ومع ذلك فإنك لا تدرك ذلك حتى
يتم استخدامك.
لقد استخدمك الأمير الكبير
لكل ما تستحقه.
لقد تصرف وكأنه فوق المكانة،
وكأنه ليس لديه طموح للعرش.
الآن بعد أن أصبح لديه كل شيء…
انه يرميك خارجا.
وماذا في ذلك؟
ما هي المشكلة؟
اثنان يمكن أن يلعبوا تلك اللعبة.
هل تعرف كم مخزوننا
قفز على الأخبار
من مجموعة Castle Group Seong Huiju
الزواج من العائلة المالكة؟
مهلا، طفل. كل ذلك غرق اليوم.
سوف ترتد مرة أخرى
بعد البيان الصحفي، اللعنة.
حتى أنهم يتساءلون عما إذا كان اسم "القلعة".
كان جزءا من بعض الخطة الكبرى.
ألم تشاهد الأخبار؟
هل خطر ببالك ذلك من قبل
هل سيضع هدفاً أكبر على ظهورنا؟
لذلك نحن نأخذ بضع ضربات!
بضع ضربات لن تقتلك.
وحتى لو حدث ذلك، ماذا عنه؟
نحن جميعا في نهاية المطاف ميتة على أي حال.
ماذا، هل تخطط للعيش إلى الأبد؟
في المرة القادمة، فقط أرسل لي رسالة نصية بدلاً من ذلك.
إذا كنت تريد الصراخ بهذه الدرجة من السوء،
ثم لا تتردد في الاتصال.
-اجلس.
-لدي خطط.
سيونج هويجو!
هذا أنا.
أريدك أن تنظر في شيء بالنسبة لي.
اكتشف من عمل آخر مرة
على سيارتي.
احفر كل شيء
يمكنك عليهم.
أمير كبير لهذه الأمة لا يستطيع…
فسخ الخطوبة.
من الناحية الفنية، لا يوجد شيء يمكن كسره.
لم نكن مخطوبين أبدًا.
هل أنت تمزح؟
بعد كل هذا الكلام
عن الزواج والعيش معا؟
لم نعيش معًا أبدًا.
-كنت في القصر، وكانت--
-استمع.
حتى لو قتلت أحداً،
سأنحاز إلى جانبك.
ولكن هذا ليس رائعا. إنها--
لماذا تقف إلى جانب القاتل؟
لا بد أن لديك أسبابك.
إذن لماذا قطعتها؟
-أنا لم "انكسر"--
-بجدية؟ تعال.
هذا ليس ما أطلبه.
لماذا قطعت ذلك؟
لإبقائها على قيد الحياة.
الأم، ينبغي لنا أن نلتقط
الدجاج المقلي في الطريق إلى القصر؟
دجاج مقلي؟
أرسل هوان رسالة نصية وقال إنه يريد بعضًا منها.
إنه دائماً يجعلني أفعل أشياء كهذه
هل يجب علينا إذن؟
نعم يا أمي.
الأم!
الأم، ينبغي لنا أن نلتقط
الدجاج المقلي في الطريق إلى القصر؟
هل يجب علينا إذن؟
الأم…
لم يكن هناك شك في ذهني.
لقد كانت لحظة
لقد ندمت مرات لا تحصى.
وهذا ما غير رأيي.
لقد كان مجرد حادث.
لم يكن خطأك حتى، فلماذا؟
كانت غلطتي.
علامات العبث المتعمد
تم العثور عليها في مركبة الحادث.
سنحتاج إلى مزيد من التحقيق
لتحديد ما إذا كانوا يستهدفون
صاحب الجلالة أو السيدة سيونغ.
ومع ذلك، لا تشغل نفسك كثيرا.
سأفعل كل شيء
في وسعي لحماية
صاحب الجلالة صاحب السمو الملكي
والتاج.
بدوره
أود أن أسألك
لحماية السيدة سيونغ هويجو.
يرجى طردها بعيدا عن القصر.
أناشدكم بصدق،
صاحب السمو الملكي.
ولهذا
يجب أن أتنحى جانبا.
صاحب السمو الملكي.
وهكذا
أريد أن أفعل شيئا.
عفو؟
هدية فراق.
لها.
قائمة ضيوف The Inner Court Banquet،
مقترح من الأمانة الملكية.
تم استضافة حدث القصر
لسيدات الفناء الداخلي
عقد تقليديا
منذ عهد مملكة جوسون
إزالة الشخصيات التي تعاني من الفضائح.
لا أموال جديدة سواء.
مزايا هذين قابلة للمقارنة.
أحضر لي تفاصيل عائلاتهم.
نعم يا صاحب الجلالة.
معاييرك ترتفع كل عام.
كلما كانت قائمة الضيوف أكثر حصرية،
كلما كان يأس غير المدعوين أعمق.
ومعها يأتي
الفرحة الأكبر للمدعوين.
قائمة ضيوف مأدبة الفناء الداخلي
تجمع آخر
من المشتبه بهم المعتادين هذا العام.
كل النبلاء.
المنافسة تشتد كل عام.
أنها تقدم العديد من الفوائد.
هذا صحيح.
لكن إذا تمكنوا من تأمين الدعوة،
يجب أن يمتلكوا بالفعل
الكثير من المال والأرض.
وهذا هو بالضبط سبب رغبتهم
للموت من أجل الهيبة الملكية.
إنه الشيء الوحيد الذي لا تستطيع أموالهم شراؤه.
سيدتي.
اضطررت للقفز من خلال
بعض الأطواق العالية جدًا لتأمين
قائمة ضيوف Inner Court Banquet هذه.
هناك الكثير من الوجوه المألوفة، أليس كذلك؟
تجمع سيدات الأعمال
في الثلاثينات…
لا يزال هناك 20 منهم فقط، أليس كذلك؟
لا يكفي حتى لمباراة كرة قدم.
لكن سيدتي قلت ذلك بنفسك
"مطلق واحد يستحق
أكثر من مائة ربما."
هذه 20 مطلقة.
كل ذلك مدعوم من التاج، لا أقل!
لقد اتصلت بهذا ذات مرة
أفخم استراتيجية تسويقية…
إذن ما هي وجهة نظرك؟
المضي قدمًا.
بما أن لديك علاقات
بالقصر وكله فكرنا
يمكن أن يكون أحد الضيوف
وجه جديد لخطنا الفاخر.
نعم هكذا نحن…
لحظة واحدة. أوه.
مرحبًا.
آنسة. سيونغ هويجو، أنت مدعو بحرارة
إلى مأدبة الفناء الداخلي
أنا؟
نعم، السيدة سيونغ.
مأدبة المحكمة الداخلية
هو حدث سنوي مهم جدا.
بالطبع، أنا على علم
من مأدبة المحكمة الداخلية.
لكنني اعتقدت فقط النبلاء
تمت دعوتهم إلى هذا.
ماذا؟ لا يوجد مثل هذا المعيار…
بالتأكيد لا،
ولكن هذه هي الطريقة التي تم بها ذلك.
لمدة 600 سنة، دون استثناء واحد.
الشيء المتعلق بالتغيير هو ذلك
يحدث تدريجيا…
لذا؟ كيف؟ لماذا؟
لماذا تمت دعوتي فجأة؟
نعم، حسنا، لقد شهدت
بعض المصاعب في الآونة الأخيرة،
والبيان الصحفي
حول انفصالك على وشك الخروج.
وذلك لتوضيح القصر
لم يكن مسؤولاً عن تفككك...
تريد تقديم أداء
للجمهور؟
نعم ترى
قواعد اللباس
لأن الجزأين مختلفان.
من المعتاد ارتدائه
دانغي للاستقبال.
الملكة الأم سترتدي اللون الأبيض
لذلك من الأفضل تجنب هذا اللون.
ًلا شكرا.
إلى ماذا بالضبط؟ الدانغي؟
مأدبة المحكمة الداخلية.
السيدة سيونغ.
لماذا؟
مأدبة المحكمة الداخلية؟
كنت لا تريد الحضور؟
سخيف لي، كيف نسيت
أن أذكر هذا؟
حضوره مرة واحدة سوف يؤدي
والعديد من الدعوات الملكية.
وحتى الرعاية الملكية
لعملك في الخارج.
تمام. قبل كل شيء،
هذا سيؤكد أنكما
لم تنه الأمور بشكل سيء،
وأنك تبقى
على علاقة جيدة مع التاج.
يمكننا أن نمحور
إلى قصة "كل شيء رائع"--
-سيكون ذلك ممتازا.
-مممممم.
لقد أردت دائما دعوة.
كان ذلك قبل أن يكون الزواج على الطاولة.
ًلا شكرا.
لكن مع ذلك، صاحب السمو الملكي شخصياً…
لا…
شكرا…
أنت.
ماذا؟
لذا؟ لقد غادرت للتو؟
ما هو الخيار الذي كان لدي؟ كانت على وشك
ليقتلني في وضح النهار
سمعت أنك انتقلت إلى Seong Huiju
خارج مسكنك الخاص
ما الذي تلعب فيه؟
أنا أحميها.
علاقاتها بالتاج
لم يقودها إلا إلى سوء الحظ.
ثم
تأكد من أنها لم تعد لديها أي علاقات
إلى التاج.
هذا هو نيتي.
لن أتابع
الزواج من سيونغ هويجو.
بدوره
أطلب منك دعوتها
إلى مأدبة المحكمة الداخلية.
لا أريد أن أراها تعاني
بسبب فراقنا.
استدعائها إلى القصر.
السيدة سيونغ هويجو؟
تريد مني أن؟
سأقنعها بنفسي.
ًلا شكرا.
لا، شكرا لك.
من هو حتى يستدعيني؟
هل الدجاج المقلي هنا؟
ماذا؟ هل طلبت الدجاج المقلي مرة أخرى؟
قمت بفتحه.
ط ط ط.
الناس ليس لديهم شيء
على الدجاج المقلي، أليس كذلك؟
أنها تظهر في الوقت المناسب
عندما تتصل بهم.
أنت لا تمرض منه أبدا.
دائما موثوقة جدا.
-انتظر...
-ماذا؟
هل أنت مستاء لأنه تم هجرك؟
لماذا تقول ذلك
عندما أستمتع بالدجاج المقلي؟
أنا انتهيت.
أوه، أعني…
لماذا أنت مستاء جدا؟
كان كل ذلك تظاهرا.
هذا هو السبب بالضبط.
تنتهي العلاقات
عندما يفقد أحد الطرفين الاهتمام،
سواء أحب ذلك الآخر أم لا.
ولكن هذا ليس ما كان عليه هذا.
كان هذا عقدًا صارمًا.
كان الأب على حق.
أنا سيدة أعمال. كان يجب أن أعرف
أفضل من أن تثق بشخص غريب.
كان يجب أن أبرم عقدًا.
السيدة سيونغ، الدعوة--
ًلا شكرا.
السيدة سيونغ.
-أنت حقا لن تذهب؟
-لا، شكرا لك!
هل هي غبية؟
فقط استسلم بالفعل.
إنها لا تريد أن تفعل أي شيء معك.
تشوي هيون.
أعني أنني لا أستطيع إلقاء اللوم عليها.
لقد هجرتها
والآن أنت تتصرف بشكل غير رائع.
مهلا، السيدة سيونغ.
ذهبت إلى ورشة التصليح وحصلت على
السيرة الذاتية لللقيط
الذي عبث بسيارتك وهرب.
أجروا بحثًا بصورته،
لكن لا يبدو أن لديه أي سوابق.
لا بد أنه اشترى
شيء هناك مرة واحدة على الأقل.
ماذا؟
يوجد متجر صغير
امام المحل.
أوه، صحيح.
نظف لقطات الدوائر التلفزيونية المغلقة الخاصة بهم.
أريد تاريخ الشراء له.
قل ذلك في وجهي.
مهما كان.
هل أنت خائف من الذهاب إلى المأدبة؟
سأقوم بإعداد كل ما تحتاجه.
من الملابس
إلى دروس الآداب.
لماذا؟
أنا أكسر كل قاعدة
ولها أعداء في كل منعطف.
- إذن لماذا أذهب إلى هناك؟
-سيونج هويجو.
ثم زودني بالسبب المقنع.
لقد خاطرت بحياتك من أجل إنقاذي
فقط لفسخ الخطوبة
والآن أنت تدعوني
إلى مأدبة المحكمة الداخلية؟
شخصية منقسمة؟
أحاول حمايتك!
نحن لسنا متزوجين حتى…
وقد تعرضت للهجوم عدة مرات.
وبمجرد ظهور خبر الانفصال،
سوف يزداد الأمر سوءًا.
وماذا في ذلك؟
"الصعود الاجتماعي أمر خطير.
اكتفوا بدعوة إلى الوليمة."
-هل هذا هو؟
-فقط ابتعد عن طريق الأذى.
هل هذا صعب للغاية؟
جبان.
ماذا؟
-ما أنت…
-أنت تحب القطط.
حاول حمايتهم.
انا ذاهب لمهاجمتهم.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هذه هي الطريقة التي تحمي بها شخص ما.
تذهب في الهجوم.
أنت تقاوم.
أنت لم تتعلم أبدا الانحناء.
أنت تعرف فقط كيف تنحني.
ولهذا السبب تخسر أمام الأشخاص الذين هم أقل منك.
لقد طلبت منك الحالة،
ليس مهدًا مريحًا للاختباء من العالم.
لا تنحني لإرادتهم.
لا تتراجع
ولا تتنازل.
هكذا أنا وأنت
الحصول على ما نريد.
إنها سيدة مخيفة.
أعلم أن كل شيء مباح في الحب والحرب،
ولكن أليس هذا يأخذ الأمر بعيدا جدا؟
هل "الخروج الآمن" خيار هنا؟
قلت لك أنني آذيت نفسي.
ومع ذلك، كيف يمكن أن تسمح لها بذلك
جسدك الثمين يصاب؟
لقد عبرت الخط.
قلت لك أنها لم تفعل.
لم تطلق السهم قط.
ماذا؟
انها لم تتجاوز الخط أبدا.
عيوني مقلية.
لا بد أنه كان كذلك
مجتهد للغاية.
لا تذهب أبدًا إلى المتجر الصغير
عبر الشارع.
أفكاري بالضبط
انتظر.
أعتقد أن هذا هو.
نلقي نظرة على هذا.
-إنه هو، أليس كذلك؟
-نعم هو كذلك.
قلعة الدفع!
-نعم، لقد استخدم Castle Pay!
-لقد فعل.
أحسنت!
يتمسك.
لكن الرئيس التنفيذي لشركة Castle Card هو
المدير الإداري الأول سيونج، أليس كذلك؟
اسمحوا لي أن أفهم هذا مباشرة.
أنت بحاجة إلى مساعدة من أخيك العزيز.
نعم.
أعني بالتأكيد.
يمكنني أن أفعل ذلك من أجلك، ولكن--
من هو على أية حال؟
إنه يحاول قتلي.
هذا الطفل…
هل تأخذني لمصاصة؟
هل أنت جاد؟
لذا أرني ما يمكنك فعله.
أريد بعض العدالة الأهلية.
هذا الطفل…
من هو هذا الرجل على أي حال؟
ثم افعل ذلك معي.
فقط تزوجيني بدلاً من ذلك.
لماذا أتزوجك؟
ولم لا؟
ليس الأمر وكأن لديك مشاعر
لأي منا.
لديك فترة خمس سنوات.
لا يهم
إذا أخطأت أو طلقته.
وقال انه سوف يكون ملكيا مدى الحياة.
لكنك مختلف.
يجب أن تخدم مدة أخرى.
اجمع نفسك معًا.
هل يثقل كاهل عقلك؟
سمعت من مساعد تشوي.
أن هناك حجة
في مسكنك الخاص.
تشوي هيون… ​​
يمكن أن يكون ثرثارًا تمامًا.
فقط دعها تفوز إذا استطعت.
إنها بالفعل تحت التدقيق الدقيق
من محكمة الرأي العام.
الأمير
مرحبًا.
الدعوة
تم إرسالها بالفعل.
لذلك لا يمكنك الرفض.
إنه من أجلك.
أنا أعرف.
أنا آسف.
لم أقصد أبدا أن يؤذيك.
او القطة.
أنا أعرف.
أنا آسف أيضا.
لعدم الوفاء بوعدي.
طالما كنت تعرف.
جمال القلعة
سمعت أنك سوف تحضر
نعم، حسنا، لقد أصر فقط
سيكون في مصلحتي.
هناك شيء واحد يجب أن تكون على علم به.
-لحظة واحدة.
-بالتأكيد.
-يرجى الاستمرار.
-حسنًا.
جميع الضيوف المدعوين الآخرين
يحمل رتبة رسمية.
في الديوان الملكي،
تحدد الرتبة مكان الفرد في التسلسل الهرمي.
-تَسَلسُل؟
-نعم. اه…
أنا متأكد من أنك لاحظت
بعد حضور بعض المناسبات الملكية.
عندما تكون مع شخص أعلى رتبة،
يجب عليك المشي خلفهم.
هذه هي العادة.
سأضع ذلك في الاعتبار.
شكرًا لك.
وهناك هذا.
هنا.
النصف الأول عبارة عن تجمع أصغر
حيث الملكة الأم
ويختلط الضيوف.
الشوط الثاني عبارة عن كرة.
يسمونها "ما بعد الحفلة"
ولكن مع شركاء الضيوف،
أعضاء مجلس الوزراء، وأفراد العائلة المالكة
جميع الحضور،
إنه أكبر حجمًا من الجزء الأول.
قرأت مقالا عن هذا
أثناء الدراسة في الخارج.
تلبسون العباءات وترقصون…
هذا صحيح.
إذن ماذا ستكون رتبة السيدة سيونغ؟
السيدة سيونغ بارعة للغاية وكل شيء،
لكن ليس لديها رتبة رسمية.
-ماذا؟
-حسنا…
إنها ليست موظفة عامة
ولا نبيلة.
لذا ستجلس السيدة سيونغ
في الجزء الخلفي من الغرفة
وسوف يكون دائما في الصف الأخير.
سأكون أمام الخط
لو كنت متزوجة، أليس كذلك؟
"يستقبل الحاضرون
الأوسمة الفخرية
من العائلة المالكة
والحصول على الامتياز
من مرافقة المحكمة
عندما تستضيف فعاليات دبلوماسية
ابتداءً من سنة دعوتهم".
ومن المريح أن
لن أضطر إلى تعليمك أبدًا.
كما لو أنها ستمنحني مثل هذه الامتيازات.
الأمير
مرحبًا؟
الآن؟
ما هذا؟
ولم لا؟
ستكون هذه المرة الأخيرة.
أين وجدت من أي وقت مضى
الجرأة لارتداء هذا cheollik؟
هل كان ذلك مجرد اختيار أسلوبي؟
أنا أفعل كل هذا من أجلك…
ماذا تفعل؟
لا مانع لي. مجرد ممارسة.
-ممارسة ماذا؟
- المشي حسب الرتبة .
بالتأكيد سأنتهي بالمشي للأمام
في ذلك اليوم إذا لم أتدرب الآن.
لأنني دائما رائدة في الموضة،
تقود الطريق.
-كلمة من فضلك!
-من فضلك أنظر هنا!
-من هنا!
-أعطنا وقفة!
أنا واثق من أن جميع الاستعدادات سليمة؟
نعم يا صاحب الجلالة.
الوداع.
انتظر.
"قيادة الطريق."
كيف تفعل ذلك؟
أنا فقط لم أتعلم أبدا.
لقد كنت دائمًا الشخص الذي أتبعه من الخلف.
تحتاج فقط إلى المشي بجانبي.
سأعلمك.
الآن بعد دانو، عندما يقال طاقة اليانغ
ليكون في ذروته، قد مضى،
مأدبة المحكمة الداخلية
بدأت أخيرا.
إنه تجمع 20 شابة
تتمحور حول الملكة الأم،
رئيس المحكمة الداخلية .
تتضمن قائمة الضيوف لهذا العام
سيونج هويجو، الرئيس التنفيذي لشركة Castle Beauty،
جذب اهتمام كبير.
-بيبي!
-لقد أخافتني.
فاتنة.
لقد وجدت الشرير الذي زور سيارتها.
فعلت؟
نعم ولكن…
لكن؟
لقد مات.
-ماذا؟
-مات.
أمس.
المركز الرابع للناشئين، المركز الرابع للناشئين
المركز الخامس للناشئين
المركز السادس للناشئين
سيونغ هويجو، عامة
على كل نجاحها الذي تم الترويج له كثيرًا في الخارج،
لم تتم دعوتها أبدًا.
يبدو أنها امرأة الأمير الكبير
يفوق أي حاجز من الوضع.
إذا نجحت في الزواج منه
ستكون ملكية،
لذا يجب عليهم أن يحافظوا على المظاهر.
ومع ذلك،
هل هي ليست شخص ما
من تسبب في فضيحة عامة؟
لو كانت ضيفة العام الماضي
على الأقل كان بإمكانهم استخدامها
إنجازاتها كذريعة.
العائلة المالكة مثل هذه المزحة
هذه الأيام.
-صاحب الجلالة.
سيونغ هويجو، من عامة الناس
هل كنت تتحدث مريضا
من شخص ليس هنا حتى؟
عفو؟
كان يجب أن آتي لاحقًا.
مع الأخذ في الاعتبار أنك رأيت مناسبًا
لجر العائلة المالكة إلى ثرثرتك.
سيدة سيونج، هنا!
-آنسة. سيونج، هنا!
-من فضلك أنظر هنا!
صاحب الجلالة.
أنا Huiju من عائلة Seong.
-آنسة. سيونغ.
-آنسة. سيونغ!
كيف هو شعور العودة
في القصر منذ أن أصبح علنيا؟
وماذا كان موقف القصر
على الحادث؟
هل هناك سبب
لماذا وصلت بعد صاحبة الجلالة؟
-يرجى تعطينا تعليق!
-لو سمحت!
-نحن في انتظار ردكم.
-أعطنا تعليقا.
لسوء الحظ، ما زلت لا أعرف
طريقي حول القصر.
انتهى بي الأمر بفقدان طريقي للحظة.
أرجوك سامحني،
صاحب الجلالة.
لقد أبلغت الأمانة الملكية
قدمت لك التوجيه.
هل تجنبت ارتداء الدانغي؟
لسبب معين؟
آه!
لقد قادتني إلى الاعتقاد
ولم تكن هذه العادة إلزامية.
أليس هذا يرضيك؟
كيف لا يكون؟
-هل يهمك الرد؟
-آنسة. سيونج، هنا.
الوجبات الخفيفة التي أرسلها جلالتك
بمناسبة عيد الطفل
جلبت فرحة كبيرة لجميع المرضى
في جناح الأطفال.
أنا أكثر من سعيدة
للمساعدة بأي طريقة ممكنة.
لا تتردد في اسمحوا لي أن أعرف.
سمعت أن جلالتك استمتعت
عروضي.
إذا كان بإمكان جلالتك حضور الجلسة التالية،
سيشرفني كثيرًا…
ولعل الصيف للشكر،
ولكن هل لم تجد أسباب القصر
أكثر جمالا؟
عفو؟
نعم يا صاحب الجلالة.
دعونا نسير لفترة أطول قليلا.
عندما تتفتح الزهور،
تقديرهم واجب على المرء.
-نعم يا صاحب الجلالة.
من فضلك علمني.
الآن بعد أن أصبحت بجانبك.
لا تنحني لإرادتهم.
لا تتراجع
ولا تتنازل.
سأقاتل بكل ما أملك.
تماما كما تفعل.
التاج المثالي
منذ أن كنت
مجرد معارف حتى الآن،
ما الذي ستقوله هو التغيير الأكبر؟
أن تكون مفرطة في الحماية؟
هذا ساذج بعض الشيء، أليس كذلك؟
يجب أن تعرف سيدة الأعمال بشكل أفضل
من أن تثق بالناس بهذه السهولة.
هناك جاسوس في مسكني الخاص.
سيونج هويجو!
ألا تجده غير صبور إلى هذا الحد؟
صاحب السمو الملكي؟
هل ستعطيني يدك للزواج؟
هل فكرت
أود ببساطة أن أترك هذا يقف؟
أعلن لي.
كيف يمكنني رفض الطلب
من الملكة الأم؟
يجب أن يكون لديك عيون بالنسبة لي فقط.
كما لو كنا في الحب بلا أمل.
الخاتمة
أوه!
انتظر.
أنت…
أحسنت
خلال المباراة الاستعراضية.
هل تحاول الحصول على الائتمان؟
"أخذ الائتمان"؟
هل لا تفهم
مفهوم المجاملة؟
لا أعتقد ذلك.
الرتق ، لقد أخافتني.
هل كنت هناك؟
-نعم.
-منذ متى؟
قبل أن تبدأ بالبقاء.
هل أنت قريب من سيونج هويجو؟
نحن قريبون.
نحن نعيش في نفس مساكن الطلبة أيضا.
كيف هي؟
إنها جميلة.
نعم هي كذلك.
ترجمة جاستن س. كيم
تاج مثالي