MAHKOTA SEMPURNA
INI KARYA FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG
TELAH DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT
MAHKOTA SEMPURNA
kemalangan?
Apa yang anda dengar sebenarnya?
Cuma ada perlanggaran.
Saya perlu berada di sana.
Jangan hanya berdiri di situ.
Bersedia untuk pergi sekaligus!
Ya, Tuanku.
HOSPITAL ROYAL SEOUL
Bagaimana ini berlaku?
Bagaimana dengan Baginda?
Adakah terdapat serangan terhadap nyawa Baginda?
Katakan sesuatu!
Sila bertenang, Tuanku.
Imbasannya tidak menunjukkan patah tulang
atau kecederaan dalaman.
Hanya sedikit lebam.
Dan Putera Besar?
Saya mendengar dia berada di tempat kejadian juga.
Adakah dia sihat?
Dia dalam pembedahan.
Nampaknya bahu kirinya membosankan
banyak kesannya.
Nampaknya dia telah melakukan segala-galanya
dalam kuasanya untuk memberhentikan kereta.
Perdana Menteri Min.
Boleh saya minta kata?
Gambar kemalangan
telah tersebar di media sosial.
Kenderaannya yang mudah dilihat tidak membantu.
Apa khabar Cik Seong?
Dia masih tidak sedarkan diri,
tetapi imbasan telah kembali bersih.
Hmm. Adakah gambar kenderaan pengiring
juga beredar?
Tidak. Mereka agak jauh
dari tempat kejadian,
dan kami mengalih keluarnya apabila ia muncul.
Itu sudah cukup.
Menolak terlalu kuat akan menimbulkan--
Apa yang awak cakap tadi?
Apa yang Cik Seong Huiju
ada kaitan dengan semua ini?
Adakah anda mengatakan kenderaan yang terlibat,
yang ada baginda,
kepunyaan wanita itu?
Tuanku.
awak nak pergi mana?
Perlukah saya melaporkan perkara seperti itu kepada anda?
Keputusan yang bijak
adalah untuk tidak pergi ke mana-mana.
Rakyat tahu
Kenderaan Cikgu Seong terlibat.
Jadi?
"Baginda berada di dalam kereta itu
dan Putera Besar menyebabkan
kemalangan untuk menyelamatkannya,
menimbulkan banyak pelanggaran lalu lintas
dan kerosakan yang besar dalam proses itu."
Jika berita ini tersiar,
semua ini boleh dipersalahkan
pada raja muda.
Perdana Menteri Min.
Saya hanya menyatakan bahawa ia boleh membawa
kepada kesimpulan yang begitu mengerikan.
Adakah anda cuba untuk melindungi gadis itu?
Saya cuba melindungi Mahkota.
PUSAT OPERASI
LEE
DALAM PEMULIHAN
Pembedahan berjalan lancar.
Bius baru sahaja hilang,
jadi dia sepatutnya boleh naik
ke biliknya lebih kurang sejam.
Bagaimana dengan sebarang kesan yang berkekalan?
Saya dengar ia boleh menjadi sukar
untuk menggunakan lengan anda selepas pembedahan bahu.
Pembedahan itu bukan disebabkan oleh patah tulang
atau keadaan kronik,
jadi itu tidak mungkin.
-Tidak perlu risau.
-Terima kasih.
-Terima kasih, Doktor.
Alhamdulillah.
-Itu melegakan.
-Ya.
Mari tingkatkan keselamatan
di atas lantai Cikgu Seong berada.
-Hantar orang dari pejabat kami.
-Ya, tuan.
Beritahu saya sebaik sahaja dia bangun.
Ya, tuan.
SEONG HUIJU
Cikgu Seong.
Tuanku?
Awak dah bangun ke?
Tuanku! Adakah anda sihat?
Ada yang rosak?
saya minta maaf.
Ini semua berlaku
kerana saya berkeras untuk memandu.
Tidak sama sekali.
Tuanku dan saya berdua baik-baik saja.
Tunggu, Duli Yang Teramat Mulia.
Di manakah Putera Besar?
Adakah dia di sini juga?
jangan risau.
Pakcik tak pengsan.
Dia pun masuk ke bilik bedah
tanpa menangis.
Bilik bedah?
Dia menjalani pembedahan?
Adakah anda mahu air?
Adakah pembedahan sudah tamat?
awak okay tak?
Maksud saya, apa yang anda fikirkan,
melompat ke sana?
Adakah anda gila?
Cik Seong, Duli Yang Teramat Mulia
baru tersedar daripada bius…
-Anda tidak boleh hanya--
-Tahan.
Awak pun sakitkan muka awak?
Apabila itu sahaja yang anda ada untuk anda?
Oh, tidak.
apa khabar?
Anda tidak sedarkan diri.
Saya baik-baik saja.
Datang sini.
saya sakit hati.
Di mana-mana lagi?
saya sihat.
Jangan sesekali melompat seperti itu lagi.
Saya perlu anda kekal dalam satu bahagian
supaya awak boleh dapatkan punggung saya.
Anda bertuah kali ini.
Bayangkan jika hidup anda
berada dalam bahaya…
Anda fikir ia akan berakhir
dengan hanya beberapa biji telur?
Kemudian berhenti meletakkan saya dalam kedudukan itu.
Saya tidak boleh menjanjikan anda itu.
Lepas tu saya pun tak boleh.
Anda membuat ia kelihatan seperti
awak jatuh cinta dengan saya.
Inilah yang sepatutnya
menjadi tajuk utama.
Babe, awak pasti ini betul?
Ya, anda hampir sampai.
Okay.
Sekarang letakkan satu tangan di dada anda. Namaste.
apa? Nama-apa-sekarang?
Namaste.
Betul. Nama…
BAPA
-Babe, panggilan ayah.
-Apa?
Sekarang? kenapa?
-Adakah dia tahu anda tidak bekerja?
-Dark it.
Belum pukul 8.00 lagi.
Itu benar. Adakah anda melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, saya tidak.
Hello, Bapa.
apa? Seong Huiju lakukan?
Apa lagi… Babe, hidupkan TV.
ya.
Malam tadi, satu kemalangan jalan raya telah berlaku
di jalan terpencil di Wilayah Gyeonggi.
-Kereta sport yang dipandu laju
-Ya, sekejap.
berlanggar dengan sebuah kenderaan
di lorong bersebelahan.
Pemandu kereta sport itu
telah dikenal pasti sebagai CEO Seong Huiju
Kecantikan Istana,
mencetuskan lagi kontroversi.
Ia sedang dilaporkan
itu kenderaan Cikgu Seong
sedang bergerak 50 km/j
melebihi had laju…
-Apa yang kita buat?
-Ayah, kami akan datang kepada kamu sekarang.
-Polis masih menyiasat…
-Baiklah.
Anda tidak boleh masuk ke sini.
Serius? Awak jangan ingat saya
dari kali terakhir?
Saya pembantunya di Castle Beauty.
Anda tidak boleh. Tolong berundur.
Ini membuatkan saya gila.
Lalu bagaimana dengan dia?
Ayuh! Kenapa awak hanya menghalang saya?
Cikgu Seong!
Cik Do, kemarilah.
Dia bersama saya.
Orang jerkah itu adalah yang paling teruk.
sukar dipercayai.
Mengapa mereka menyimpan…
Saya beritahu awak saya sihat.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Saya baik-baik sahaja.
Anda akan membetulkan ini, bukan?
CARTA LANGSUNG 3 MIN
Ini semua adalah sebahagian daripada rancangan, bukan?
Pengerusi sudah gelabah.
Dia mahu anda sebaik sahaja anda dilepaskan.
Dia tahu saya cedera?
Sudah tentu…
dia buat.
Dan masih, tiada satu perkataan pun?
Bukan dari Ayah, malah Seong Taeju?
Maksud saya, bagaimana anda akhirnya
dalam kemalangan itu?
-Adakah anda minum dan memandu?
-Tidak, saya tidak.
Saya bersumpah saya tidak.
Kemudian adakah anda hanya memecut
untuk keseronokan itu?
Awak fikir saya agak gila?
Hanya secara rawak memecut
untuk keseronokan itu?
Kereta itu baru berlepas.
Brek dan semuanya tidak berfungsi.
Apa yang ada di dunia…
Kemudian saya akan menyediakan siaran akhbar terlebih dahulu
dengan rakaman kamera pemuka.
-Anda tidak boleh.
-Kenapa tidak?
Anda tidak boleh.
Baginda ada bersama saya.
Baginda?
Seperti dalam Duli Yang Maha Mulia Raja?
Siasatan tidak akan terbuka.
sial.
Ia tidak pernah berakhir!
Mari kita pertimbangkan semula ini.
-Pertimbangkan semula apa?
-Perkahwinan ini.
Tidak bolehkah anda membatalkannya?
Anda serius membangkitkannya sekarang?
Tiada apa-apa selain masalah
sejak Putera I-AN memasuki hidup awak.
Telur di pintu anda sendiri
atas sedikit skandal.
Salah satu pusingan di istana
menjadikan anda seorang yang membakar.
Dan kali ini, awak hampir mati.
Putera Besar I-AN adalah orangnya
yang menyelamatkan saya.
Tunggu, dia yang selamatkan awak?
Kenapa kamu berdua terperangkap dalam hal ini?
apa maksud awak?
Maksud saya, kenapa kamu berdua berlebihan?
Anda akan bercerai dalam tiga tahun pula.
"Bercerai"?
Jeongwoo.
Dari mana anda muncul?
Adakah kerja anda menyeronokkan?
maafkan?
Bekerja di istana.
Oh, istana?
Nah…
kenapa? Adakah anda ingin bekerja di sana juga?
Wah.
Apabila Cik Seong berpindah ke istana…
Saya akan mengikutinya.
Begitu berkarisma.
Awak kata ia tulen.
Adakah itu semua bohong?
Saya tidak akan pergi setakat menyebutnya satu pembohongan…
Seong Huiju.
Ia seperti perkahwinan kemudahan.
Pertukaran perkhidmatan yang mudah.
Anda tahu ramai orang seperti itu.
Jangan buat masalah besar.
Itu berbeza sama sekali.
Bagaimana begitu?
Tidakkah anda tahu betapa bahayanya
istana boleh ke?
-Malah kemalangan ini--
-Saya sihat.
Anda fikir saya melamar tanpa mengetahuinya?
Awak melamar dia?
Ya. Saya ditolak kira-kira tiga kali.
Dengar.
Saya mempunyai segala-galanya kecuali status.
Saya mempunyai wang, bakat, dan cita-cita,
tetapi status adalah satu perkara yang saya tidak ada.
Jika saya mempunyai itu…
Maksud saya, kenapa saya tidak boleh memilikinya juga?
Adakah itu sahaja?
Sebab awak nak kahwin dengan dia.
Adakah status semua ada padanya?
Apa lagi yang boleh ada?
Kemudian lakukan dengan saya.
buat apa?
Kahwin saja dengan saya.
Itu tidak akan berjaya.
Putera Besar, yang menjalani pembedahan,
sedang kembali ke istana.
Maka sudah tentu, Raja juga harus.
Tetapi, Tuanku…
Jika raja tidak kelihatan,
rakyat akan datang untuk berfikir
mereka tidak memerlukan satu.
Adakah anda tidak bersetuju?
saya setuju.
Duli Yang Teramat Mulia, saya telah dilepaskan…
Hah?
Adakah dia sudah dilepaskan?
Duli Yang Teramat Mulia,
Perdana Menteri Min telah tiba.
Tunjukkan dia masuk.
Duli Yang Teramat Mulia.
Anda semua dipecat.
Maksud saya,
sekurang-kurangnya dia harus memberitahu saya
jika dia telah dilepaskan.
Bukan petanda yang bagus untuk kehidupan berumah tangga.
Dia tak cakap apa-apa kat hospital ke?
bila?
Kali terakhir saya melihatnya
awal pagi tadi.
apa?
Tetapi dia berdiri
luar bilik awak tadi.
bilik saya? bila?
Apabila Perdana Menteri Min singgah.
Kemudian lakukan dengan saya.
Kahwin saja dengan saya.
Hah?
Jadi apa yang anda katakan ialah
Cikgu Seong ditendang keluar
oleh Duli Yang Teramat Mulia?
Maksud saya, ia lebih seperti…
Dia minta awak balik rumah.
Itu perkara yang sama!
PUTERA
Adakah dia bergurau dengan saya sekarang?
Tuan Puan! Tunggu, Tuan Puan.
tak mengapa.
Tuan rumah
telah pun bercakap.
Bukan itu sahaja.
Hopae itu.
Dia ingin ia dikembalikan.
ALUM JUNIOR
Adakah itu sahaja?
Sebab awak nak kahwin dengan dia.
Adakah status semua ada padanya?
Apa lagi yang boleh ada?
Kemudian lakukan dengan saya.
Kahwin saja dengan saya.
Katakan pada muka saya.
walau apa pun.
Ia adalah satu kelegaan yang
Saya tidak akan pernah perlu mengajar anda.
Tidak kira betapa hebatnya seorang guru,
ada benda
itu tidak boleh diajar.
maafkan?
Duli Yang Teramat Mulia,
Cikgu Seong Huiju telah tiba.
Adakah anda sudah dibenarkan keluar?
Itu kebimbangan anda?
Kenapa awak halau saya?
Kerana Ibu Permaisuri?
Atau…
kerana Jeongwoo?
Bagaimana dengan dia?
Adakah anda tidak mendengar sesuatu?
apa?
Tak kisahlah.
Jadi kenapa awak halau saya?
Saya perlu tahu apa yang berlaku
sebelum saya bermain bersama atau tidak.
Ada orang kacau kereta awak.
Itulah yang menyebabkan kemalangan itu.
WHO?
Ia sedang disiasat.
Kami akan menangkap mereka.
Dan seterusnya,
Saya menukar rancangan.
Jom…
batalkan perkahwinan ini.
Apa… Apa itu?
Hubungi apa sekarang?
Perkahwinan itu.
Tapi kenapa?
Adakah Ibu Permaisuri menyuruh kamu berbuat demikian?
Kerana kemalangan itu?
Itu kerana
Baginda tidak henti-henti.
Dan awak kata ada orang kacau kereta saya.
Itu menjadikan saya mangsa juga.
Tepat sekali.
Itulah sebabnya kita mesti membatalkannya.
Jika saya berkahwin dengan orang seperti awak
yang melanggar setiap peraturan
dan mempunyai musuh di setiap masa…
Mahkota pasti akan jatuh.
Ayah, ini kemalangan yang serius.
Lihat di sini.
Tuhan, dia sedang memandu
di seberang jalan.
Jika anda bertanya kepada saya, paling baik, dia mabuk.
Paling teruk, ia adalah ubat keras.
Pada masa kini, ada ini…
Betul.
Maksud saya, dia selalu begitu
terdesak untuk perhatian.
Sekarang dia berkencan dengan Putera I-AN,
dia telah menjadi tomato panas.
-Dan…
-Kentang.
Ia adalah "kentang panas."
Seperti kentang panas yang baru dibakar.
Oh, betul. Kentang.
Jadi, sekarang…
Babe, adakah itu penting?
tomato. Kentang. Perbezaan yang sama.
Kadangkala, anda boleh…
Bagaimanapun, Bapa, ini benar-benar
risiko besar berkaitan pemilik yang ketara.
Anda melihat bagaimana saham
telah meningkat sejak beberapa hari lepas
dan hanya mengambil hidung, bukan?
Pada kadar ini, Castle Beauty hanya akan…
Jadi apa?
Anda mahu mengambil alih Beauty?
Adakah itu cara untuk bercakap dengan abang anda?
Apa itu?
Mari buat ini cepat. saya sibuk.
Jelaskan sendiri.
Apa yang perlu dijelaskan?
Ia sama seperti yang anda lihat.
Bolehkah anda menangani akibatnya?
Kami akan mengeluarkan kenyataan akhbar tidak lama lagi.
Tiada alkohol
dadah juga tidak terlibat.
Saya dengar mereka mengalihkan semua barang anda
keluar dari rumahnya hari ini.
Adakah anda menyuruh saya mengikuti?
Jelaskan diri anda dahulu!
Ia hanya luahan kekasih.
Puas hati?
Anda memanggil diri anda seorang ahli perniagaan,
namun anda tidak sedar
anda sedang digunakan.
Putera Besar telah menggunakan kamu
untuk semua yang anda bernilai.
Dia bertindak seperti dia berada di atas status,
seolah-olah dia tidak mempunyai cita-cita untuk takhta.
Sekarang dia mempunyai segala-galanya…
dia melemparkan awak keluar.
Jadi apa?
Apa isunya?
Dua orang boleh bermain permainan itu.
Adakah anda tahu berapa banyak stok kami
telah melompat pada berita
daripada Seong Huiju dari Castle Group
berkahwin dengan keluarga diraja?
Hei, nak. Semuanya meleset hari ini.
Ia akan melantun semula
selepas siaran akhbar, sial.
Mereka juga bertanya sama ada nama "Istana".
adalah sebahagian daripada beberapa rancangan besar.
Adakah anda tidak melihat berita itu?
Pernahkah terlintas di fikiran anda
ia akan meletakkan sasaran yang lebih besar di belakang kita?
Jadi kami mengambil beberapa pukulan!
Beberapa pukulan tidak akan membunuh anda.
Dan walaupun ia berlaku, bagaimana dengannya?
Kita semua akhirnya mati.
Apa, adakah anda merancang untuk hidup selama-lamanya?
Lain kali, sms saya sahaja.
Jika anda mahu menjerit dengan teruk,
maka sila hubungi.
-Duduk.
-Saya ada rancangan.
Seong Huiju!
Ini saya.
Saya perlukan anda untuk melihat sesuatu untuk saya.
Ketahui siapa yang terakhir bekerja
pada kereta saya.
Gali semua
anda mungkin boleh pada mereka.
Seorang putera besar negara ini tidak boleh…
memutuskan pertunangan.
Secara teknikal, tiada apa yang perlu dipecahkan.
Kami tidak pernah bertunang.
Adakah anda bergurau?
Selepas semua perbincangan itu
tentang berkahwin dan tinggal bersama?
Kami tidak pernah tinggal bersama.
-Saya berada di istana, dan dia--
-Dengar.
Walaupun anda membunuh seseorang,
Saya akan berpihak kepada awak.
Tetapi ini tidak keren. Ia--
Mengapa anda berpihak kepada pembunuh?
Anda mesti mempunyai alasan anda.
Jadi, mengapa anda memutuskannya?
-Saya tidak "pecah"--
-Serius? Ayuh.
Bukan itu yang saya tanya.
Kenapa awak putuskan?
Untuk memastikan dia hidup.
Ibu, patutkah kita jemput
ayam goreng dalam perjalanan ke istana?
ayam goreng?
Hwan menghantar mesej dan berkata dia mahukan beberapa.
Dia selalu membuat saya melakukan perkara seperti ini.
Adakah kita, kemudian?
Ya, Ibu.
ibu!
Ibu, patutkah kita jemput
ayam goreng dalam perjalanan ke istana?
Adakah kita, kemudian?
Ibu…
Tidak ada keraguan dalam fikiran saya.
Ia adalah seketika
Saya telah menyesal berkali-kali.
Itu yang mengubah fikiran saya.
Ia hanya satu kemalangan.
Itu bukan salah awak, jadi kenapa?
Ia adalah salah saya.
Tanda-tanda gangguan yang disengajakan
ditemui di dalam kenderaan kemalangan itu.
Kami perlu menyiasat lebih lanjut
untuk menentukan sama ada mereka menyasarkan
Baginda atau Cik Seong.
Namun, jangan terlalu mementingkan diri sendiri.
Saya akan melakukan segala-galanya
dalam kuasa saya untuk melindungi
Duli Yang Teramat Mulia,
dan Mahkota.
Seterusnya,
Saya ingin bertanya kepada anda
untuk melindungi Cik Seong Huiju.
Tolong buang dia jauh dari istana.
Saya mohon dengan ikhlas,
Duli Yang Teramat Mulia.
Itulah sebabnya
Saya mesti mengetepikan.
Duli Yang Teramat Mulia.
Oleh itu,
Saya nak buat sesuatu.
maafkan?
Hadiah perpisahan.
Untuk dia.
Senarai tetamu Jamuan Inner Court,
dicadangkan oleh Sekretariat Diraja.
ACARA ISTANA DIhoskan
UNTUK WANITA MAHKAMAH DALAM
DIADAKAN SECARA TRADISIONAL
SEJAK DINASTI JOSEON
Keluarkan angka yang penuh skandal.
Takde duit baru pun.
Kelebihan kedua-duanya adalah setanding.
Bawa saya butiran keluarga mereka.
Ya, Tuanku.
Standard anda meningkat setiap tahun.
Semakin eksklusif senarai tetamu,
semakin dalam keputusasaan yang tidak diundang.
Dan dengan itu datang
lebih menggembirakan mereka yang dijemput.
SENARAI JAMUAN DALAM MAHKAMAH
Satu lagi perhimpunan
daripada suspek biasa tahun ini.
Semua bangsawan.
Persaingan semakin sengit setiap tahun.
Ia menawarkan banyak faedah.
Itu benar.
Tetapi jika mereka berjaya mendapatkan jemputan,
mereka mesti sudah memiliki
banyak wang dan tanah.
Itulah sebabnya mereka sanggup
mati kerana martabat diraja.
Ia satu-satunya perkara yang tidak dapat dibeli oleh wang mereka.
Puan.
Saya terpaksa melompat
beberapa gelung yang cukup tinggi untuk selamat
senarai tetamu Jamuan Dalam Gelanggang ini.
Banyak muka yang dikenali kan?
Perhimpunan pemimpin perniagaan wanita
dalam usia tiga puluhan…
Masih hanya 20 daripadanya, bukan?
Tidak cukup untuk perlawanan bola sepak.
Tetapi, puan, anda sendiri yang berkata demikian.
"Satu nilai mutlak
lebih daripada seratus mungkin."
Ini adalah 20 mutlak.
Semua disokong oleh Mahkota, tidak kurang!
Anda pernah memanggil ini
strategi pemasaran yang paling mewah…
Jadi apa maksud anda?
Bergerak.
Memandangkan awak ada ikatan
dengan istana dan semua, kami fikir
salah seorang tetamu boleh jadi
wajah baharu barisan mewah kami.
Ya, jadi kami…
sekejap sahaja. Oh.
Hello.
MS. SEONG HUIJU, ANDA DIJEMPUT DENGAN HORMATNYA
KE JAMUAN MAHKAMAH DALAM
saya?
Ya, Cikgu Seong.
Jamuan Gelanggang Dalam
merupakan acara tahunan yang sangat penting.
Sudah tentu, saya sedar
daripada Jamuan Mahkamah Dalam.
Tetapi saya fikir hanya wanita bangsawan
telah dijemput untuk ini.
apa? Tiada kriteria sedemikian wujud…
Sudah tentu tidak,
tetapi begitulah caranya.
Selama 600 tahun, tanpa pengecualian.
Perkara tentang perubahan ialah
ia berlaku secara beransur-ansur…
Jadi? Bagaimana? kenapa?
Kenapa tiba-tiba saya dijemput?
Ya, anda pernah mengalaminya
beberapa kesusahan baru-baru ini,
dan siaran akhbar
tentang perpisahan anda akan berakhir.
Jadi untuk menjernihkan istana
tidak bertanggungjawab atas perpisahan anda…
Anda ingin membuat persembahan
untuk orang ramai?
Ya, anda faham,
kod pakaian
kerana kedua-dua bahagian itu berbeza.
Biasa pakai
dangui untuk majlis resepsi.
Ibu Permaisuri akan memakai pakaian putih,
jadi sebaiknya elakkan warna tersebut.
Tidak terima kasih.
Kepada apa sebenarnya? Dangui?
Jamuan Gelanggang Dalam.
Cikgu Seong.
kenapa?
Jamuan Inner Court?
Anda tidak mahu hadir?
Bodohnya saya, bagaimana saya lupa
untuk menyebut ini?
Menghadirinya sekali akan memimpin
kepada banyak lagi jemputan diraja.
Malah naungan diraja
untuk perniagaan anda di luar negara.
Okay. Di atas segalanya,
ini akan mengesahkan bahawa anda berdua
tidak menamatkan perkara dengan teruk,
dan bahawa anda kekal
dalam hubungan baik dengan Mahkota.
Kita boleh pivot
kepada naratif "semuanya keren"--
-Itu akan menjadi sangat baik.
-Mm-hmm.
Anda sentiasa mahukan jemputan.
Itu sebelum perkahwinan di atas meja.
Tidak terima kasih.
Namun demikian, Duli Yang Teramat Mulia secara peribadi…
Tidak…
terima kasih…
awak.
apa?
Jadi? Awak baru pergi?
Apa pilihan yang saya ada? Dia kira-kira
untuk membunuh saya di siang hari.
Saya dengar awak dah pindahkan Seong Huiju
keluar dari kediaman peribadi anda.
awak main apa?
Saya melindungi dia.
Hubungannya dengan Mahkota
hanya membawanya kepada nasib malang.
Kemudian,
memastikan dia tidak lagi mempunyai sebarang ikatan
kepada Mahkota.
Itulah niat saya.
Saya tidak akan mengejar
perkahwinan dengan Seong Huiju.
Seterusnya,
Saya minta awak jemput dia
ke Majlis Jamuan Inner Court.
Saya tidak mahu melihat dia menderita
kerana perpisahan kita.
Panggil dia ke istana.
Cikgu Seong Huiju?
Awak nak saya buat?
Saya sendiri akan pujuk dia.
Tidak terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Siapa dia untuk memanggil saya?
Adakah ayam goreng di sini?
apa? Awak pesan ayam goreng lagi?
Awak buka.
Mmm.
Orang tidak mempunyai apa-apa
pada ayam goreng, kan?
Ia muncul tepat pada masanya
apabila anda memanggil mereka.
Anda tidak pernah muak dengannya.
Sentiasa boleh dipercayai.
-Tunggu…
-Apa?
Adakah anda kecewa anda dibuang?
Kenapa awak cakap macam tu
apabila saya menikmati ayam goreng?
Saya sudah selesai.
Oh, maksud saya…
Kenapa awak susah hati?
Itu semua berpura-pura.
Itulah sebabnya.
Hubungan berakhir
apabila satu pihak kehilangan minat,
sama ada yang lain suka atau tidak.
Tetapi bukan itu yang berlaku.
Ini adalah kontrak yang ketat.
Ayah betul.
Saya seorang ahli perniagaan. Saya sepatutnya tahu
lebih baik daripada mempercayai orang yang tidak dikenali.
Saya sepatutnya membuat kontrak.
Cik Seong, jemputan--
Tidak terima kasih.
Cikgu Seong.
-Anda benar-benar tidak akan pergi?
-Tidak, terima kasih!
Adakah dia bodoh?
Berputus asa sahaja sudah.
Dia tidak mahu ada kaitan dengan awak.
Choi Hyeon.
Maksud saya, saya tidak boleh menyalahkannya.
Awak buang dia
dan sekarang awak bertindak sangat tidak keren.
Hei, Cik Seong.
Saya pergi ke kedai pembaikan dan mengamankan
resume si keparat
yang mengganggu kereta anda dan melarikan diri.
Mereka menjalankan carian dengan fotonya,
tetapi dia nampaknya tidak mempunyai apa-apa keutamaan.
Mesti dia dah beli
sesuatu di sana sekurang-kurangnya sekali.
apa?
Ada kedai serbaneka
depan kedai.
Oh, betul.
Semak rakaman CCTV mereka.
Saya mahukan sejarah pembeliannya.
Katakan pada muka saya.
walau apa pun.
Adakah anda takut untuk pergi ke jamuan?
Saya akan menyediakan semua yang anda perlukan.
Dari pakaian
kepada pelajaran adab.
kenapa?
Saya melanggar setiap peraturan
dan mempunyai musuh di setiap masa.
-Jadi mengapa saya pergi ke sana?
-Seong Huiju.
Kemudian berikan saya alasan yang meyakinkan.
Anda mempertaruhkan nyawa anda untuk menyelamatkan saya,
hanya untuk memutuskan pertunangan.
Dan sekarang awak menjemput saya
ke Jamuan Inner Court?
Personaliti berpecah?
Saya cuba melindungi awak!
Kami belum berkahwin pun…
dan anda telah diserang beberapa kali.
Dan sebaik sahaja berita perpisahan itu tersebar,
ia hanya akan menjadi lebih teruk.
Jadi apa?
“Penaikan sosial adalah berbahaya.
Puaslah dengan jemputan ke jamuan."
-Adakah itu?
-Hanya menjauhi bahaya.
Adakah itu begitu sukar?
Penakut.
apa?
-Apa awak…
-Anda suka kucing.
Cuba lindungi mereka.
Saya akan menyerang mereka.
Apa yang awak buat ni?
Beginilah cara anda melindungi seseorang.
Anda pergi ke serangan.
Awak lawan balik.
Anda tidak pernah belajar untuk membongkok.
Anda hanya tahu membongkok.
Itulah sebabnya anda kalah kepada orang di bawah anda.
Saya minta status awak,
bukan buaian yang selesa untuk disembunyikan dari dunia.
Jangan tunduk kepada kehendak mereka.
Jangan berundur
dan jangan berkompromi.
Begitulah cara anda dan saya berdua
dapatkan apa yang kita mahu.
Dia seorang wanita yang menakutkan.
Saya tahu semua adil dalam cinta dan peperangan,
tetapi bukankah ini membawanya terlalu jauh?
Adakah "keluar selamat" satu pilihan di sini?
Saya memberitahu anda saya menyakiti diri sendiri.
Walaupun begitu, bagaimana dia boleh membiarkan
tubuh berharga anda cedera?
Dia telah melepasi garisan.
Saya memberitahu anda dia tidak.
Dia tidak pernah melepaskan anak panah itu.
apa?
Dia tidak pernah melepasi garisan.
Mata saya goreng.
Dia pasti pernah
super rajin.
Tidak pernah pergi ke kedai serbaneka
seberang jalan.
Fikiran saya betul-betul.
Tunggu.
Saya rasa ini dia.
Lihatlah ini.
-Ia dia, kan?
-Ya, memang.
Bayar Istana!
-Ya, dia menggunakan Castle Pay!
-Dia lakukan.
Kerja bagus!
Bertahanlah.
Tetapi Ketua Pegawai Eksekutif Castle Card adalah
Pengarah Urusan Kanan Seong, bukan?
Biar saya betulkan ini.
Awak perlukan bantuan daripada abang sayang awak.
ya.
Maksud saya, pasti.
Saya boleh melakukannya untuk awak, tetapi--
Siapa dia pula?
Dia cuba membunuh saya.
Kanak-kanak ini…
Adakah anda mengambil saya untuk mamat?
Adakah anda serius?
Jadi tunjukkan saya apa yang anda boleh lakukan.
Saya mahukan beberapa keadilan berjaga-jaga.
Kanak-kanak ini…
Siapakah lelaki ini?
Kemudian lakukan dengan saya.
Kahwin saja dengan saya.
Kenapa saya nak kahwin dengan awak?
kenapa tidak
Ia tidak seperti anda mempunyai perasaan
untuk kita berdua.
Anda mempunyai tempoh lima tahun.
Tidak mengapa
kalau saya kacau atau ceraikan dia.
Dia akan menjadi raja seumur hidup.
Tapi awak lain.
Anda harus berkhidmat satu penggal lagi.
Tarik diri anda bersama-sama.
Adakah ia membebankan fikiran anda?
Saya mendengar daripada Aide Choi.
Bahawa ada pertengkaran
di kediaman peribadi anda.
Choi Hyeon…
Dia boleh menjadi kotak perbualan.
Biarkan dia menang jika boleh.
Dia sudah berada di bawah pengawasan ketat
mahkamah pendapat umum.
PUTERA
Hello.
Jemputan itu
telah pun dihantar.
Jadi anda tidak boleh menolak.
Ia demi awak.
saya tahu.
saya minta maaf.
Saya tidak pernah berniat untuk menyakiti awak.
Atau kucing.
saya tahu.
saya minta maaf juga.
Kerana tidak menepati janji saya.
Asalkan awak tahu.
CASTLE BEAUTY
Saya dengar awak akan hadir.
Ya, dia hanya berkeras
ia akan menjadi kepentingan terbaik saya.
Ada satu perkara yang anda harus sedar.
-Sekejap.
- Pasti.
-Sila teruskan.
-Baiklah.
Semua tetamu jemputan yang lain
memegang pangkat rasmi.
Di istana diraja,
pangkat menentukan tempat seseorang dalam hierarki.
-Hierarki?
-Ya. Eh…
Saya pasti anda perasan
selepas menghadiri beberapa acara diraja.
Apabila anda bersama seseorang yang berpangkat lebih tinggi,
anda mesti berjalan di belakang mereka.
Itu adatnya.
Saya akan ingat itu.
terima kasih.
Dan ada ini.
Di sini.
Separuh masa pertama adalah perhimpunan yang lebih kecil
di mana Ibu Permaisuri
dan tetamu bergaul.
Separuh masa kedua adalah bola.
Mereka memanggilnya sebagai "pesta selepas",
tetapi dengan rakan kongsi tetamu,
Ahli kabinet dan ahli keluarga diraja
semua yang hadir,
ia lebih besar dalam skala daripada bahagian pertama.
Saya membaca satu artikel mengenai perkara ini
semasa belajar di luar negara.
Anda memakai gaun dan menari…
Itu betul.
Kemudian apakah pangkat Cik Seong?
Cik Seong sangat berjaya dan semuanya,
tetapi dia tidak mempunyai pangkat rasmi.
-Apa?
-Nah…
Dia bukan pegawai awam
mahupun bangsawan.
Jadi Cikgu Seong akan duduk
di bahagian paling belakang bilik
dan akan sentiasa berada di barisan terakhir.
Saya akan berada di hadapan barisan
kalau dah kahwin kan?
“Para hadirin menerima
hiasan kehormat
daripada keluarga diraja
dan mendapat keistimewaan
mengiringi mahkamah
apabila ia menganjurkan acara diplomatik,
bermula dengan tahun mereka dijemput."
Ia adalah satu kelegaan yang
Saya tidak akan pernah perlu mengajar anda.
Seolah-olah dia pernah memberikan saya keistimewaan seperti itu.
PUTERA
Hello?
Sekarang ni?
pasal apa ni?
kenapa tidak
Ini akan menjadi kali terakhir.
Di mana anda pernah jumpa
berani nak pakai cheollik tu?
Adakah itu hanya pilihan gaya?
Saya melakukan semua ini demi awak…
awak buat apa?
Jangan kisah saya. Hanya berlatih.
-Mengamalkan apa?
-Berjalan mengikut pangkat.
Saya pasti akan berjalan di hadapan
hari itu jika saya tidak berlatih sekarang.
Kerana saya sentiasa menjadi trendsetter,
memimpin jalan.
-Sepatah, tolong!
-Sila lihat di sini!
-Di sini!
-Beri kami pose!
Saya percaya semua persiapan sudah teratur?
Ya, Tuanku.
Selamat tinggal.
Tunggu.
"Memimpin jalan."
Bagaimana anda melakukannya?
Saya tidak pernah belajar.
Saya yang selalu mengekori di belakang.
Anda hanya perlu berjalan di sisi saya.
Saya akan ajar awak.
Sekarang Dano itu, apabila tenaga yang dikatakan
berada di kemuncaknya, telah berlalu,
Jamuan Mahkamah Dalam
akhirnya telah bermula.
Ia adalah perhimpunan 20 wanita muda
berpusat di sekitar Ibu Permaisuri,
ketua Mahkamah Dalam.
Senarai tetamu tahun ini termasuk
Seong Huiju, Ketua Pegawai Eksekutif Castle Beauty,
menarik perhatian yang ketara.
-Sayang!
-Anda menakutkan saya.
sayang.
Saya menjumpai punk yang menipu keretanya.
awak buat?
Ya, tetapi…
Tetapi?
Dia dah mati.
-Apa?
-Dia meninggal dunia.
Semalam.
PANGKAT 4 RENDAH, PANGKAT 4 KANAN
PANGKAT 5 JUNIOR
PANGKAT KE-6 JUNIOR
SEONG HUIJU, COMMONER
Untuk semua kejayaannya yang digembar-gemburkan di luar negara,
dia tidak pernah dijemput.
Nampaknya wanita Putera Besar
mengatasi sebarang halangan status.
Jika dia berjaya mengahwininya,
dia akan menjadi royalti,
jadi mereka mesti menjaga penampilan.
Walaupun begitu,
adakah dia bukan seseorang
siapa yang menyebabkan skandal awam?
Jika dia menjadi tetamu tahun lepas,
sekurang-kurangnya mereka boleh menggunakannya
pencapaiannya sebagai alasan.
Keluarga diraja adalah jenaka
hari ini.
-Tuanku.
SEONG HUIJU, COMMONER
Adakah anda bercakap buruk
seseorang yang tidak ada di sini?
maafkan?
Saya sepatutnya datang kemudian.
Memandangkan anda nampak patut
untuk mengheret keluarga diraja ke dalam gosip anda.
Cik Seong, sini!
-Cikgu Seong, sini!
-Sila lihat di sini!
Tuanku.
Saya Huiju daripada Keluarga Seong.
-Cikgu Seong.
-Cikgu Seong!
Bagaimana rasanya kembali
di istana sejak didedahkan?
Apakah pendirian istana
pada kemalangan itu?
Adakah ada sebab
mengapa anda tiba selepas Baginda?
-Sila beri kami komen!
-Tolong!
-Kami menunggu jawapan anda.
-Beri kami komen.
Malangnya, saya masih tidak tahu
perjalanan saya mengelilingi istana.
Saya akhirnya hilang arah buat seketika.
Harap maafkan saya,
Tuanku.
Saya diberitahu Sekretariat Diraja
telah memberikan bimbingan kepada anda.
Adakah anda mengelak daripada memakai dangui
atas sebab tertentu?
Ah!
Saya telah dibawa untuk percaya
adat itu tidak wajib.
Adakah ia tidak mengikut keinginan anda?
Bagaimana tidak?
-Adakah anda berminat untuk bertindak balas?
-Cikgu Seong, di sini.
Makanan ringan yang Tuanku kirimkan
untuk Hari Kanak-kanak
membawa kegembiraan yang besar kepada semua pesakit
di wad kanak-kanak.
Saya lebih daripada gembira
untuk membantu dalam apa cara yang saya boleh.
Jangan teragak-agak untuk memberitahu saya.
Saya dengar Tuanku seronok
persembahan saya.
Jika Tuanku boleh hadir pada yang seterusnya,
Saya amat berbesar hati…
Mungkin musim panas adalah untuk berterima kasih,
tetapi tidakkah kamu menjumpai kawasan istana
lebih cantik?
maafkan?
Ya, Tuanku.
Mari kita berjalan lebih lama.
Apabila bunga mekar,
menghargai mereka adalah kewajipan seseorang.
-Ya, Tuanku.
Tolong ajar saya.
Sekarang saya berada di sisi awak.
Jangan tunduk kepada kehendak mereka.
Jangan berundur
dan jangan berkompromi.
Saya akan berjuang dengan semua yang saya ada.
Sama seperti yang anda lakukan.
MAHKOTA SEMPURNA
Dari semasa anda
baru kenal sampai sekarang,
apa yang anda katakan adalah perubahan terbesar?
Menjadi terlalu melindungi?
Itu agak terlalu naif, bukan?
Seorang ahli perniagaan harus tahu lebih baik
daripada mempercayai orang dengan begitu mudah.
Ada pengintip di kediaman peribadi saya.
Seong Huiju!
Tidakkah anda mendapati dia begitu tidak sabar?
Duli Yang Teramat Mulia?
Adakah anda akan memberi saya tangan anda dalam perkahwinan?
Adakah anda fikir
Saya hanya akan membiarkan ini berdiri?
Umumkan saya.
Bagaimana saya boleh menolak permintaan
daripada Ibu Permaisuri?
Anda sepatutnya hanya mempunyai mata untuk saya.
Seolah-olah kita putus asa dalam cinta.
EPILOG
Oh!
Tunggu.
Awak…
Anda melakukannya dengan baik
semasa perlawanan pameran.
Adakah anda cuba mengambil kredit?
"Ambil kredit"?
Adakah anda tidak memahami
konsep pujian?
Saya rasa tidak.
Sial, awak takutkan saya.
Adakah anda pernah ke sana?
-Ya.
-Sejak bila?
Sebelum anda mula berlarutan.
Adakah anda dekat dengan Seong Huiju?
Kami dekat.
Kami tinggal di asrama yang sama juga.
Dia macam mana?
Dia cantik.
Ya, dia.
Diterjemah oleh Justin S. Kim
MAHKOTA YANG SEMPURNA