MAHKOTA SEMPURNA
INI ADALAH KARYA FIKSI
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DENGAN AMAN
MAHKOTA SEMPURNA
Kecelakaan?
Apa sebenarnya yang pernah kamu dengar?
Hanya saja terjadi tabrakan.
Saya harus berada di sana.
Jangan hanya berdiri disana.
Bersiaplah untuk segera berangkat!
Ya, Yang Mulia.
RUMAH SAKIT ROYAL SEOUL
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Apakah ada serangan terhadap nyawa Yang Mulia?
Katakan sesuatu!
Mohon tenang, Yang Mulia.
Hasil pemindaiannya tidak menunjukkan adanya patah tulang
atau cedera dalam.
Hanya sedikit memar.
Dan Pangeran Agung?
Kudengar dia juga ada di tempat kejadian.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia sedang menjalani operasi.
Tampaknya bahu kirinya terasa nyeri
banyak dampaknya.
Sepertinya dia sudah melakukan segalanya
dalam kekuatannya untuk menghentikan mobil.
Perdana Menteri Min.
Bolehkah saya bicara?
Foto kecelakaan itu
sudah tersebar di media sosial.
Kendaraannya yang mencolok tidak membantu.
Bagaimana kabar Nona Seong?
Dia masih tidak sadarkan diri,
tapi hasil scan sudah kembali bersih.
Hmm. Adalah foto kendaraan pengawal
juga beredar?
Tidak. Mereka agak jauh
dari tempat kejadian,
dan kami menghapusnya saat muncul.
Itu sudah cukup.
Mendorong terlalu keras akan meningkatkan--
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apa yang dilakukan Ms. Seong Huiju
ada hubungannya dengan semua ini?
Maksudmu kendaraan yang terlibat,
tempat Yang Mulia berada,
milik wanita itu?
Yang Mulia.
Kemana kamu pergi?
Haruskah saya melaporkan hal seperti itu kepada Anda?
Keputusan bijak
adalah tidak pergi ke mana pun.
Orang-orang tahu
Kendaraan Ms. Seong terlibat.
Jadi?
"Yang Mulia ada di dalam mobil itu
dan Pangeran Agung yang menyebabkannya
kecelakaan untuk menyelamatkannya,
melakukan pelanggaran lalu lintas yang tak terhitung jumlahnya
dan kerusakan besar dalam prosesnya."
Jika kabar ini tersebar,
semua ini bisa disalahkan
pada raja muda.
Perdana Menteri Min.
Saya hanya menyatakan bahwa itu bisa mengarah
untuk kesimpulan yang mengerikan seperti itu.
Apakah kamu mencoba melindungi gadis itu?
Saya mencoba melindungi Mahkota.
PUSAT OPERASI
LEE
DALAM PEMULIHAN
Operasinya berjalan dengan baik.
Anestesinya baru saja hilang,
jadi dia harusnya bisa naik
ke kamarnya dalam waktu sekitar satu jam.
Bagaimana dengan efek jangka panjangnya?
Saya dengar ini mungkin sulit
untuk menggunakan lengan Anda setelah operasi bahu.
Operasi itu bukan karena patah tulang
atau kondisi kronis,
jadi itu kecil kemungkinannya.
-Siapa Takut.
-Terima kasih.
-Terima kasih, Dokter.
Untunglah.
-Itu melegakan.
-Ya.
Mari tingkatkan keamanan
di lantai Ms. Seong aktif.
-Kirim orang dari kantor kami.
-Ya, tuan.
Beri tahu saya segera setelah dia bangun.
Ya, tuan.
SEONG HUIJU
Nona Seong.
Yang Mulia?
Apakah kamu sudah bangun?
Yang Mulia! Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada yang rusak?
Saya minta maaf.
Ini semua terjadi
karena saya bersikeras untuk mengemudi.
Sama sekali tidak.
Yang Mulia dan saya baik-baik saja.
Tunggu, Yang Mulia.
Dimana Pangeran Agung?
Apakah dia ada di sini juga?
Jangan kuatir.
Paman tidak pingsan.
Dia bahkan masuk ke ruang operasi
tanpa menangis.
Ruang operasi?
Dia menjalani operasi?
Apakah Anda ingin air?
Apakah operasinya sudah selesai?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksudku, apa yang kamu pikirkan,
melompat ke sana?
Apakah kamu gila?
Nona Seong, Yang Mulia
baru saja bangun dari anestesi…
-Kamu tidak bisa begitu saja--
-Tunggu.
Kamu bahkan melukai wajahmu?
Kapan hanya itu yang Anda miliki?
Oh tidak.
Apa kabarmu?
Anda tidak sadarkan diri.
Saya baik-baik saja.
Kemarilah.
aku terluka.
Di tempat lain?
Saya baik-baik saja.
Jangan pernah melompat seperti itu lagi.
Aku ingin kamu tetap utuh
jadi kamu bisa mendukungku.
Anda beruntung kali ini.
Bayangkan jika hidup Anda
dalam bahaya…
Anda pikir itu akan berakhir
hanya dengan beberapa butir telur?
Kalau begitu berhentilah menempatkanku pada posisi itu.
Aku tidak bisa menjanjikan itu padamu.
Lalu aku juga tidak bisa.
Anda membuatnya tampak seperti itu
kamu jatuh cinta padaku.
Inilah yang seharusnya terjadi
menjadi berita utama.
Sayang, kamu yakin ini benar?
Ya, kamu hampir sampai.
Oke.
Sekarang letakkan satu tangan di dada Anda. Namaste.
Apa? Nama-apa-sekarang?
Namaste.
Benar. Nama…
AYAH
-Sayang, panggilan Ayah.
-Apa?
Sekarang? Mengapa?
-Apakah dia tahu kamu tidak sedang bekerja?
- Sialan.
Ini bahkan belum jam 8:00.
Itu benar. Apakah kamu melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Halo, Ayah.
Apa? Seong Huiju melakukannya?
Ada apa… Sayang, nyalakan TVnya.
Ya.
Tadi malam, terjadi kecelakaan lalu lintas
di jalan terpencil di Provinsi Gyeonggi.
-Mobil sport yang melaju kencang
-Ya, tunggu sebentar.
bertabrakan dengan kendaraan
di jalur yang berdekatan.
Pengemudi mobil sport
diidentifikasi sebagai CEO Seong Huiju
dari Kastil Kecantikan,
memicu kontroversi lebih lanjut.
Hal ini sedang dilaporkan
itu kendaraan Bu Seong
sedang bepergian dengan kecepatan 50 km/jam
melebihi batas kecepatan…
-Apa yang kita lakukan?
-Ayah, kami akan mendatangimu sekarang.
-Polisi masih menyelidiki…
-Baiklah.
Anda tidak bisa masuk ke sini.
Dengan serius? Apakah kamu tidak ingat aku
dari terakhir kali?
Saya asistennya di Castle Beauty.
Anda tidak bisa. Silakan mundur.
Ini membuatku gila.
Lalu bagaimana dengan dia?
Ayo! Kenapa kamu hanya menghentikanku?
Nona Seong!
Nona Do, kemarilah.
Dia bersamaku.
Orang-orang brengsek itu adalah yang terburuk.
Sulit dipercaya.
Mengapa mereka menyimpan…
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya baik-baik saja.
Anda akan memperbaikinya, bukan?
BAGAN LANGSUNG 3 MENIT
Ini semua adalah bagian dari rencananya, bukan?
Ketua panik.
Dia menginginkanmu segera setelah kamu keluar dari rumah sakit.
Dia tahu aku terluka?
Tentu saja…
dia melakukannya.
Dan tetap saja, tidak ada satu kata pun?
Bukan dari Ayah, atau bahkan Seong Taeju?
Maksudku, bagaimana kamu bisa berakhir
dalam kecelakaan itu?
-Apakah kamu minum dan mengemudi?
-Tidak, aku tidak melakukannya.
Aku bersumpah aku tidak melakukannya.
Kalau begitu, apakah kamu hanya ngebut?
untuk sensasinya?
Kamu pikir aku orang gila?
Hanya ngebut secara acak
untuk sensasinya?
Mobil baru saja lepas landas.
Rem dan semuanya tidak berfungsi.
Apa-apaan ini…
Lalu saya akan menyiapkan siaran pers terlebih dahulu
dengan rekaman kamera dasbor.
-Kamu tidak bisa.
-Mengapa tidak?
Anda tidak bisa.
Yang Mulia bersamaku.
Yang Mulia?
Seperti Yang Mulia Raja?
Investigasinya tidak akan dipublikasikan.
Brengsek.
Itu tidak pernah berakhir!
Mari kita pertimbangkan kembali hal ini.
-Pertimbangkan kembali apa?
-Pernikahan ini.
Tidak bisakah kamu membatalkannya saja?
Kamu serius mengungkitnya sekarang?
Yang terjadi hanyalah masalah
sejak Pangeran I-AN memasuki hidupmu.
Egged di depan pintu Anda sendiri
karena skandal kecil.
Satu belokan yang salah di istana
membuatmu menjadi pelaku pembakaran.
Dan kali ini, kamu hampir mati.
Pangeran Agung I-AN adalah orangnya
siapa yang menyelamatkanku.
Tunggu, dialah yang menyelamatkanmu?
Mengapa kalian berdua begitu terjebak dalam hal ini?
Apa maksudmu?
Maksudku, kenapa kalian berdua melakukannya secara berlebihan?
Lagipula kamu akan bercerai dalam tiga tahun.
"Cerai"?
Jeongwoo.
Dari mana kamu keluar?
Apakah pekerjaan Anda menyenangkan?
Maaf?
Bekerja di istana.
Oh, istananya?
Ya…
Mengapa? Apakah Anda ingin bekerja di sana juga?
Wow.
Saat Nona Seong pindah ke istana…
Aku akan mengikutinya.
Sangat karismatik.
Kamu bilang itu asli.
Apakah itu semua bohong?
Saya tidak akan menyebutnya bohong…
Seong Huiju.
Ini seperti pernikahan demi kenyamanan.
Pertukaran layanan sederhana.
Anda tahu banyak orang seperti itu.
Jangan mempermasalahkannya.
Itu sangat berbeda.
Bagaimana bisa?
Apakah kamu tidak tahu betapa berbahayanya
istana bisa?
-Bahkan kecelakaan ini--
-Aku baik-baik saja.
Anda pikir saya melamar tanpa menyadarinya?
Anda melamarnya?
Ya. Saya ditolak sekitar tiga kali.
Mendengarkan.
Saya memiliki segalanya kecuali status.
Saya punya uang, bakat, dan ambisi,
tapi status adalah satu-satunya hal yang tidak kumiliki.
Seandainya aku punya itu…
Maksudku, kenapa aku tidak bisa memilikinya juga?
Apakah itu saja?
Alasan kamu ingin menikah dengannya.
Apakah hanya status yang ada di sana?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Lalu lakukan itu denganku.
Melakukan apa?
Menikah saja denganku.
Itu tidak akan berhasil.
Pangeran Agung, yang menjalani operasi,
akan kembali ke istana.
Maka tentu saja, Raja juga harus melakukannya.
Tapi, Yang Mulia…
Jika raja tetap tidak terlihat,
orang-orang akan berpikir
mereka tidak membutuhkannya.
Apakah kamu tidak setuju?
Saya setuju.
Yang Mulia, saya sudah keluar…
Hah?
Apakah dia sudah dipulangkan?
Yang Mulia,
Perdana Menteri Min telah tiba.
Tunjukkan dia masuk.
Yang Mulia.
Anda semua dipecat.
Maksudku,
dia setidaknya harus memberitahuku
jika dia sudah dipulangkan.
Bukan pertanda bagus untuk kehidupan pernikahan.
Dia tidak mengatakan apa pun di rumah sakit?
Kapan?
Terakhir kali aku melihatnya
tadi pagi.
Apa?
Tapi dia berdiri
di luar kamarmu tadi.
Kamarku? Kapan?
Saat Perdana Menteri Min mampir.
Lalu lakukan itu denganku.
Menikah saja denganku.
Hah?
Jadi maksudmu adalah
Nona Seong diusir
oleh Yang Mulia?
Maksudku, itu lebih seperti…
Dia memintamu kembali ke rumah.
Itu hal yang sama!
PANGERAN
Apakah dia sedang bercanda denganku saat ini?
Yang Mulia! Tunggu, Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Tuan rumah
sudah berbicara.
Bukan itu.
Hopa itu.
Dia ingin itu dikembalikan.
ALUM JUNIOR
Apakah itu saja?
Alasan kamu ingin menikah dengannya.
Apakah hanya status yang ada di sana?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Lalu lakukan itu denganku.
Menikah saja denganku.
Katakan itu di depan wajahku.
Apapun itu.
Sungguh melegakan
Aku tidak perlu mengajarimu.
Sehebat apapun seorang guru,
ada beberapa hal
itu tidak bisa diajarkan.
Maaf?
Yang Mulia,
Nona Seong Huiju telah tiba.
Apakah kamu sudah diperbolehkan keluar?
Itu kekhawatiranmu?
Mengapa kamu mengusirku?
Karena Ibu Suri?
Atau…
karena Jeongwoo?
Bagaimana dengan dia?
Apakah kamu tidak mendengar sesuatu?
Apa?
Sudahlah.
Lalu kenapa kamu mengusirku?
Saya perlu tahu apa yang terjadi
sebelum saya ikut bermain atau tidak.
Seseorang mengacaukan mobilmu.
Hal itulah yang menjadi penyebab kecelakaan tersebut.
Siapa?
Ini sedang diselidiki.
Kami akan menangkap mereka.
Jadi,
Saya mengubah rencananya.
Ayo…
membatalkan pernikahan ini.
Apa… Apa itu tadi?
Panggil apa sekarang?
Pernikahan.
Tapi kenapa?
Apakah Ibu Suri menyuruhmu melakukan itu?
Karena kecelakaan itu?
Itu karena
Yang Mulia tidak kenal lelah.
Dan kamu bilang seseorang mengacaukan mobilku.
Itu membuatku menjadi korban juga.
Tepat.
Itu sebabnya kita harus membatalkannya.
Jika aku menikah dengan orang sepertimu
yang melanggar setiap aturan
dan memiliki musuh di setiap kesempatan…
Mahkota pasti akan jatuh.
Ayah, ini kecelakaan serius.
Lihat di sini.
Ya Tuhan, dia bahkan sedang mengemudi
di sisi lain jalan.
Jika Anda bertanya kepada saya, paling banter, dia mabuk.
Paling buruk, itu adalah obat keras.
Saat ini, ada ini…
Benar.
Maksudku, dia selalu begitu
sangat membutuhkan perhatian.
Sekarang dia berkencan dengan Pangeran I-AN,
dia menjadi tomat yang sangat panas.
-Dan…
-Kentang.
Itu "kentang panas".
Seperti kentang panas yang baru dipanggang.
Oh benar. Kentang.
Jadi, sekarang…
Sayang, apakah itu penting?
Tomat. Kentang. Perbedaan yang sama.
Terkadang, Anda bisa menjadi…
Bagaimanapun, Ayah, ini sepenuhnya
risiko yang sangat besar dan mencolok terkait dengan pemilik.
Anda melihat bagaimana stoknya
telah melonjak selama beberapa hari terakhir
dan baru saja menukik, bukan?
Kalau terus begini, Castle Beauty hanya akan…
Jadi apa?
Anda ingin mengambil alih Kecantikan?
Apakah itu cara untuk berbicara dengan saudaramu?
Apa itu?
Mari kita lakukan ini dengan cepat. saya sedang sibuk.
Jelaskan diri Anda sendiri.
Apa yang perlu dijelaskan?
Seperti yang Anda lihat.
Bisakah Anda menangani konsekuensinya?
Kami akan segera mengeluarkan siaran pers.
Baik alkohol
tidak ada obat-obatan yang terlibat.
Kudengar mereka memindahkan semua barangmu
keluar dari rumahnya hari ini.
Apakah kamu sudah mengikutiku?
Jelaskan dirimu terlebih dahulu!
Itu hanya pertengkaran sepasang kekasih.
Puas?
Anda menyebut diri Anda seorang pengusaha,
namun kamu bahkan tidak menyadarinya
kamu sedang dimanfaatkan.
Pangeran Agung telah memanfaatkanmu
untuk semua nilaimu.
Dia bertindak seolah-olah dia berada di atas status,
seolah-olah dia tidak punya ambisi untuk naik takhta.
Sekarang dia memiliki segalanya…
dia mengusirmu.
Jadi apa?
Apa masalahnya?
Dua orang bisa memainkan permainan itu.
Tahukah anda berapa banyak stok kami
telah melompat ke berita
dari Seong Huiju dari Castle Group
menikah dengan keluarga kerajaan?
Hei nak. Semuanya kacau hari ini.
Ini akan segera bangkit kembali
setelah siaran pers, sial.
Mereka bahkan menanyakan apakah namanya "Kastil".
adalah bagian dari rencana besar.
Apakah kamu tidak melihat beritanya?
Pernahkah terlintas di benak Anda akan hal itu
apakah itu akan menempatkan target yang lebih besar di belakang kita?
Jadi kami melakukan beberapa pukulan!
Beberapa pukulan tidak akan membunuhmu.
Dan bahkan jika itu terjadi, bagaimana dengan itu?
Lagipula kita semua akan mati.
Apa, apakah kamu berencana untuk hidup selamanya?
Lain kali, cukup kirimkan pesan padaku.
Jika kamu ingin berteriak seburuk itu,
maka jangan ragu untuk menelepon.
-Duduk.
-Aku punya rencana.
Seong Huiju!
Ini aku.
Saya ingin Anda mencari sesuatu untuk saya.
Cari tahu siapa yang terakhir bekerja
di mobilku.
Gali semuanya
Anda mungkin bisa melakukannya.
Seorang pangeran besar bangsa ini tidak bisa…
memutuskan pertunangan.
Secara teknis, tidak ada yang perlu dilanggar.
Kami tidak pernah bertunangan.
Apakah kamu bercanda?
Setelah semua pembicaraan itu
tentang menikah dan hidup bersama?
Kami tidak pernah hidup bersama.
-Aku berada di istana, dan dia--
-Dengarkan.
Bahkan jika kamu membunuh seseorang,
Saya akan memihak Anda.
Tapi ini tidak keren. Itu--
Mengapa Anda memihak seorang pembunuh?
Anda pasti punya alasan sendiri.
Jadi, kenapa kamu memutuskannya?
-Aku tidak "merusak"--
-Serius? Ayo.
Bukan itu yang saya tanyakan.
Mengapa kamu memutuskannya?
Untuk membuatnya tetap hidup.
Ibu, sebaiknya kita jemput
ayam goreng dalam perjalanan ke istana?
Ayam goreng?
Hwan mengirim sms dan berkata dia menginginkannya.
Dia selalu membuatku melakukan hal seperti ini.
Bagaimana kalau begitu?
Ya, ibu.
Ibu!
Ibu, sebaiknya kita jemput
ayam goreng dalam perjalanan ke istana?
Bagaimana kalau begitu?
Ibu…
Tidak ada keraguan dalam pikiranku.
Itu adalah sebuah momen
Aku sudah menyesalinya berkali-kali.
Itulah yang mengubah pikiran saya.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Itu bahkan bukan salahmu, jadi kenapa?
Itu salahku.
Tanda-tanda gangguan yang disengaja
ditemukan di dalam kendaraan yang mengalami kecelakaan.
Kami perlu menyelidiki lebih lanjut
untuk menentukan apakah mereka menargetkan
Yang Mulia atau Nona Seong.
Namun, jangan terlalu mengkhawatirkan diri sendiri.
Saya akan melakukan segalanya
dalam kekuatanku untuk melindungi
Yang Mulia, Yang Mulia,
dan Mahkota.
Pada gilirannya,
Saya ingin bertanya kepada Anda
untuk melindungi Nona Seong Huiju.
Tolong buang dia jauh dari istana.
Saya dengan tulus memohon kepada Anda,
Yang Mulia.
Itu sebabnya
Saya harus minggir.
Yang Mulia.
Jadi,
Saya ingin melakukan sesuatu.
Maaf?
Hadiah perpisahan.
Untuk dia.
Daftar tamu Perjamuan Pengadilan Negeri,
diusulkan oleh Sekretariat Kerajaan.
ACARA ISTANA DISEDIAKAN
UNTUK WANITA PENGADILAN DALAM
DIADAKAN SECARA TRADISIONAL
SEJAK DINASTI JOSEON
Hapus angka-angka yang sarat skandal.
Tidak ada uang baru juga.
Keistimewaan keduanya sebanding.
Bawakan saya rincian keluarga mereka.
Ya, Yang Mulia.
Standar Anda meningkat setiap tahun.
Semakin eksklusif daftar tamunya,
semakin dalam keputusasaan mereka yang tidak diundang.
Dan dengan itu datanglah
semakin besar kegembiraan mereka yang diundang.
DAFTAR TAMU PERJANJIAN DALAM PENGADILAN
Pertemuan lainnya
dari tersangka biasa tahun ini.
Semua bangsawan.
Persaingan semakin ketat setiap tahunnya.
Memang menawarkan banyak manfaat.
Itu benar.
Tapi jika mereka berhasil mendapatkan undangan,
mereka pasti sudah memilikinya
banyak uang dan tanah.
Itulah sebabnya mereka bersedia
mati demi prestise kerajaan.
Itu satu-satunya hal yang tidak bisa dibeli dengan uang mereka.
Bu.
Saya harus melompatinya
beberapa rintangan yang cukup tinggi untuk diamankan
daftar tamu Perjamuan Pengadilan Negeri ini.
Banyak wajah yang familiar, bukan?
Pertemuan para pemimpin bisnis wanita
berusia tiga puluhan…
Masih hanya 20, kan?
Bahkan tidak cukup untuk pertandingan sepak bola.
Tapi, Bu, Anda sendiri yang mengatakannya.
“Satu hal yang mutlak bernilai
lebih dari seratus mungkin."
Ini adalah 20 hal yang mutlak.
Semua didukung oleh Kerajaan, tidak kurang!
Anda pernah menyebut ini
strategi pemasaran termewah…
Jadi apa maksudmu?
Pindah.
Karena Anda memiliki ikatan
dengan istana dan semuanya, pikir kami
salah satu tamu mungkin
wajah baru dari lini produk mewah kami.
Ya, jadi kami…
Tunggu sebentar. Oh.
Halo.
MS. SEONG HUIJU, ANDA DIUNDANG DENGAN RAMAH
KE PERJANJIAN PENGADILAN DALAM
Aku?
Ya, Nona Seong.
Perjamuan Pengadilan Negeri
adalah acara tahunan yang sangat penting.
Tentu saja saya sadar
dari Perjamuan Pengadilan Negeri.
Tapi kupikir hanya wanita bangsawan
diundang ke sini.
Apa? Tidak ada kriteria seperti itu…
Tentu saja tidak,
tapi begitulah yang telah dilakukan.
Selama 600 tahun, tanpa satu pengecualian pun.
Hal tentang perubahan adalah itu
itu terjadi secara bertahap…
Jadi? Bagaimana? Mengapa?
Mengapa saya tiba-tiba diundang?
Ya, Anda pernah mengalaminya
beberapa kesulitan baru-baru ini,
dan siaran pers
tentang perpisahanmu akan segera keluar.
Jadi untuk memperjelas istana
tidak bertanggung jawab atas perpisahanmu…
Anda ingin mementaskan pertunjukan
untuk umum?
Ya, begitulah,
kode berpakaian
karena kedua bagian tersebut berbeda.
Sudah menjadi kebiasaan untuk memakainya
sebuah dangui untuk resepsi.
Ibu Suri akan mengenakan pakaian putih,
jadi sebaiknya hindari warna itu.
Tidak, terima kasih.
Untuk apa sebenarnya? Danguinya?
Perjamuan Pengadilan Negeri.
Nona Seong.
Mengapa?
Perjamuan Pengadilan Negeri?
Anda tidak ingin hadir?
Konyolnya aku, bagaimana aku bisa lupa
menyebutkan ini?
Menghadirinya sekali akan membawa hasil
ke lebih banyak undangan kerajaan.
Bahkan perlindungan kerajaan
untuk bisnis Anda di luar negeri.
Oke. Di atas segalanya,
ini akan mengkonfirmasi bahwa kalian berdua
tidak berakhir buruk,
dan bahwa kamu tetap tinggal
berhubungan baik dengan Mahkota.
Kita bisa berputar
ke narasi "semuanya keren"--
-Itu bagus sekali.
-Mm-hmm.
Anda selalu menginginkan undangan.
Itu terjadi sebelum pernikahan ada di meja perbincangan.
Tidak, terima kasih.
Tapi tetap saja, Yang Mulia secara pribadi…
Tidak…
terima kasih…
Anda.
Apa?
Jadi? Anda baru saja pergi?
Pilihan apa yang saya punya? Dia tentang
untuk membunuhku di siang hari bolong.
Kudengar kamu memindahkan Seong Huiju
keluar dari kediaman pribadi Anda.
Apa yang sedang kamu mainkan?
Saya melindunginya.
Hubungannya dengan Mahkota
hanya membawanya pada kemalangan.
Lalu,
memastikan dia tidak lagi memiliki ikatan apa pun
kepada Mahkota.
Itu adalah niat saya.
Saya tidak akan mengejar
pernikahan dengan Seong Huiju.
Pada gilirannya,
Saya meminta Anda mengundangnya
ke Perjamuan Pengadilan Negeri.
Aku tidak ingin melihatnya menderita
karena perpisahan kita.
Panggil dia ke istana.
Nona Seong Huiju?
Anda ingin saya melakukannya?
Saya sendiri yang akan membujuknya.
Tidak, terima kasih.
Tidak terima kasih.
Siapa dia yang memanggilku?
Apakah ayam gorengnya ada di sini?
Apa? Anda memesan ayam goreng lagi?
Anda membukanya.
MM.
Orang tidak punya apa-apa
pada ayam goreng, kan?
Itu muncul tepat pada waktunya
ketika Anda menelepon mereka.
Anda tidak pernah bosan karenanya.
Selalu dapat diandalkan.
-Tunggu…
-Apa?
Apakah kamu kesal karena dicampakkan?
Mengapa Anda mengatakan itu
kapan aku menikmati ayam goreng?
saya sudah selesai.
Oh, maksudku…
Mengapa kamu begitu kesal?
Itu semua hanya pura-pura.
Itulah alasannya.
Hubungan berakhir
ketika satu pihak kehilangan minat,
apakah orang lain menyukainya atau tidak.
Tapi bukan itu yang terjadi.
Ini benar-benar sebuah kontrak.
Ayah benar.
Saya seorang pengusaha wanita. Aku seharusnya tahu
lebih baik daripada mempercayai orang asing.
Seharusnya aku membuat kontrak.
Nona Seong, undangannya--
Tidak, terima kasih.
Nona Seong.
-Kamu benar-benar tidak pergi?
-Tidak terima kasih!
Apakah dia bodoh?
Sudah menyerah saja.
Dia tidak ingin ada hubungannya denganmu.
Choi Hyeon.
Maksudku, aku tidak bisa menyalahkannya.
Anda mencampakkannya
dan sekarang kamu bertingkah sangat tidak keren.
Hei, Nona Seong.
Saya pergi ke bengkel dan mengamankan
resume bajingan itu
yang merusak mobil Anda dan melarikan diri.
Mereka melakukan pencarian dengan fotonya,
tapi sepertinya dia tidak punya prior.
Dia pasti membeli
sesuatu di sana setidaknya sekali.
Apa?
Ada toko serba ada
di depan toko.
Oh benar.
Jelajahi rekaman CCTV mereka.
Saya ingin riwayat pembeliannya.
Katakan itu di depan wajahku.
Apapun itu.
Apakah Anda takut pergi ke pesta?
Saya akan menyiapkan semua yang Anda butuhkan.
Dari pakaian
ke pelajaran etika.
Mengapa?
Saya melanggar setiap aturan
dan memiliki musuh di setiap kesempatan.
-Jadi kenapa aku harus pergi ke sana?
-Seong Huiju.
Kemudian berikan saya alasan yang meyakinkan.
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk menyelamatkan saya,
hanya untuk memutuskan pertunangan.
Dan sekarang kamu mengundangku
ke Perjamuan Pengadilan Negeri?
Kepribadian ganda?
Saya mencoba melindungi Anda!
Kami bahkan belum menikah…
dan Anda telah diserang berkali-kali.
Dan begitu berita perpisahan tersiar,
itu hanya akan menjadi lebih buruk.
Jadi apa?
“Pendakian sosial itu berbahaya.
Puaslah dengan undangan ke perjamuan itu."
-Apakah itu saja?
-Menjauhlah dari bahaya.
Apakah itu sangat sulit?
Pengecut.
Apa?
-Apa yang kamu…
-Kamu suka kucing.
Cobalah lindungi mereka.
Saya akan menyerang mereka.
Apa yang kamu lakukan?
Inilah cara Anda melindungi seseorang.
Anda menyerang.
Anda melawan.
Anda tidak pernah belajar membungkuk.
Anda hanya tahu cara membungkuk.
Itu sebabnya Anda kalah dari orang-orang di bawah Anda.
Aku menanyakan statusmu,
bukan tempat lahir yang nyaman untuk bersembunyi dari dunia.
Jangan menuruti keinginan mereka.
Jangan mundur
dan jangan kompromi.
Begitulah cara kamu dan aku sama-sama
mendapatkan apa yang kita inginkan.
Dia adalah seorang wanita yang menakutkan.
Aku tahu semuanya adil dalam cinta dan perang,
tapi bukankah ini terlalu berlebihan?
Apakah "jalan keluar yang aman" merupakan pilihan di sini?
Sudah kubilang aku melukai diriku sendiri.
Meski begitu, bagaimana dia bisa membiarkannya
tubuhmu yang berharga terluka?
Dia telah melewati batas.
Sudah kubilang dia tidak melakukannya.
Dia tidak pernah melepaskan anak panahnya.
Apa?
Dia tidak pernah melewati batas.
Mataku digoreng.
Dia pasti begitu
sangat rajin.
Tidak pernah pergi ke toko serba ada
di seberang jalan.
Pikiranku tepatnya.
Tunggu.
Menurutku ini dia.
Lihatlah ini.
-Itu dia, kan?
-Ya, benar.
Pembayaran Kastil!
-Ya, dia menggunakan Castle Pay!
-Dia melakukannya.
Kerja bagus!
Tunggu.
Tapi CEO Castle Card adalah
Direktur Pelaksana Senior Seong, bukan?
Biar saya luruskan.
Anda membutuhkan bantuan dari saudara tersayang Anda.
Ya.
Maksudku, tentu saja.
Aku bisa melakukannya untukmu, tapi--
Siapa dia sebenarnya?
Dia mencoba membunuhku.
Anak ini…
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Apakah kamu serius?
Jadi tunjukkan padaku apa yang bisa kamu lakukan.
Saya ingin keadilan main hakim sendiri.
Anak ini…
Siapa sebenarnya orang ini?
Lalu lakukan itu denganku.
Menikah saja denganku.
Kenapa aku mau menikah denganmu?
Mengapa tidak?
Bukannya kamu punya perasaan
untuk kita berdua.
Anda memiliki masa jabatan lima tahun.
Tidak masalah
jika aku mengacaukan atau menceraikannya.
Dia akan menjadi bangsawan seumur hidup.
Tapi kamu berbeda.
Anda harus menjalani masa jabatan lain.
Tenangkan dirimu.
Apakah itu membebani pikiran Anda?
Saya mendengar dari Ajudan Choi.
Bahwa ada argumen
di kediaman pribadimu.
Choi Hyeon…
Dia bisa menjadi orang yang suka mengobrol.
Biarkan saja dia menang jika Anda bisa.
Dia sudah berada di bawah pengawasan ketat
dari pengadilan opini publik.
PANGERAN
Halo.
Undangan
sudah terkirim.
Jadi kamu tidak bisa menolaknya.
Ini demi kamu.
Aku tahu.
Saya minta maaf.
Aku tidak pernah bermaksud menyakitimu.
Atau kucingnya.
Aku tahu.
aku juga minta maaf.
Karena tidak menepati janjiku.
Selama kamu tahu.
KECANTIKAN KASTEL
Saya dengar Anda akan hadir.
Ya, dia hanya bersikeras
itu akan menjadi kepentingan terbaik saya.
Ada satu hal yang harus Anda waspadai.
-Tunggu sebentar.
-Tentu.
-Silakan lanjutkan.
-Baiklah.
Semua tamu undangan lainnya
memegang pangkat resmi.
Di istana kerajaan,
peringkat mendefinisikan tempat seseorang dalam hierarki.
-Hirarki?
-Ya. Eh…
Saya yakin Anda memperhatikannya
setelah menghadiri beberapa acara kerajaan.
Saat kamu bersama seseorang yang berpangkat lebih tinggi,
kamu harus berjalan di belakang mereka.
Itulah kebiasaannya.
Saya akan mengingatnya.
Terima kasih.
Dan ini dia.
Di Sini.
Babak pertama adalah pertemuan yang lebih kecil
dimana Ibu Suri
dan para tamu berbaur.
Babak kedua adalah sebuah bola.
Mereka menyebutnya "pesta setelahnya",
tapi dengan mitra para tamu,
Anggota kabinet, dan anggota keluarga kerajaan
semua hadir,
skalanya lebih besar daripada bagian pertama.
Saya membaca artikel tentang ini
selama belajar di luar negeri.
Kamu memakai gaun dan menari…
Itu benar.
Lalu apa peringkat Nona Seong?
Nona Seong sangat berprestasi dan semuanya,
tapi dia tidak memiliki pangkat resmi.
-Apa?
-Yah…
Dia bukan pejabat publik
juga bukan seorang bangsawan.
Jadi Nona Seong akan duduk
di paling belakang ruangan
dan akan selalu menjadi yang terakhir dalam antrean.
Saya akan berada di depan barisan
jika aku sudah menikah, kan?
“Para hadirin menerima
dekorasi kehormatan
dari keluarga kerajaan
dan dapatkan keistimewaan
mendampingi pengadilan
saat menjadi tuan rumah acara diplomatik,
dimulai pada tahun mereka diundang."
Sungguh melegakan
Aku tidak perlu mengajarimu.
Seolah-olah dia pernah memberiku hak istimewa seperti itu.
PANGERAN
Halo?
Sekarang?
Tentang apa ini?
Mengapa tidak?
Ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
Dimana kamu pernah menemukannya
berani memakai cheollik itu?
Apakah itu hanya pilihan gaya?
Aku melakukan semua ini demi kamu…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan pedulikan aku. Hanya berlatih.
-Berlatih apa?
-Berjalan sesuai pangkat.
Saya pasti akan berjalan di depan
hari itu jika saya tidak berlatih sekarang.
Karena saya selalu menjadi trendsetter,
memimpin jalan.
-Tolong, sepatah kata pun!
-Silakan lihat ke sini!
-Di sini!
-Beri kami pose!
Saya yakin semua persiapan sudah beres?
Ya, Yang Mulia.
Selamat tinggal.
Tunggu.
"Memimpin."
Bagaimana Anda melakukannya?
Saya tidak pernah belajar.
Saya selalu menjadi orang yang mengikuti di belakang.
Kamu hanya perlu berjalan di sisiku.
aku akan mengajarimu.
Sekarang Dano, ketika energi Yang diucapkan
berada di puncaknya, telah berlalu,
Perjamuan Pengadilan Negeri
akhirnya dimulai.
Ini adalah pertemuan 20 remaja putri
berpusat di sekitar Ibu Suri,
ketua Pengadilan Negeri.
Daftar tamu tahun ini termasuk
Seong Huiju, CEO Castle Beauty,
menarik perhatian yang signifikan.
-Bayi!
-Kau membuatku takut.
Bayi.
Saya menemukan punk yang mencurangi mobilnya.
Anda melakukannya?
Ya, tapi…
Tetapi?
Dia sudah mati.
-Apa?
-Dia meninggal.
Kemarin.
PERINGKAT 4 JUNIOR, PERINGKAT 4 SENIOR
PERINGKAT 5 JUNIOR
PERINGKAT 6 JUNIOR
SEONG HUIJU, ORANG BIASA
Untuk semua kesuksesannya yang banyak digembar-gemborkan di luar negeri,
dia tidak pernah diundang.
Tampaknya menjadi wanita Pangeran Agung
melebihi batasan status apa pun.
Jika dia berhasil menikah dengannya,
dia akan menjadi bangsawan,
jadi mereka harus menjaga penampilan.
Meski begitu,
apakah dia bukan seseorang
siapa yang menyebabkan skandal publik?
Jika dia menjadi tamu tahun lalu,
setidaknya mereka bisa menggunakannya
prestasinya sebagai alasan.
Keluarga kerajaan benar-benar lelucon
hari ini.
-Yang Mulia.
SEONG HUIJU, ORANG BIASA
Apakah kamu berbicara buruk?
dari seseorang yang bahkan tidak ada di sini?
Maaf?
Aku seharusnya datang nanti.
Mengingat Anda merasa cocok
untuk menyeret keluarga kerajaan ke dalam gosipmu.
Nona Seong, sebelah sini!
-MS. Seong, sebelah sini!
-Silakan lihat di sini!
Yang Mulia.
Saya Huiju dari Keluarga Seong.
-MS. Seong.
-MS. Seong!
Bagaimana rasanya kembali
di istana sejak go public?
Bagaimana sikap istana
pada kecelakaan itu?
Apakah ada alasannya
mengapa Anda datang setelah Yang Mulia?
-Tolong beri kami komentar!
-Silakan!
-Kami menunggu tanggapan Anda.
-Beri kami komentar.
Sayangnya, saya masih belum tahu
jalanku mengelilingi istana.
Saya akhirnya tersesat sejenak.
Mohon maafkan saya,
Yang Mulia.
Saya diberitahu kepada Sekretariat Kerajaan
telah memberimu petunjuk.
Apakah Anda menghindari memakai dangui
karena alasan tertentu?
Ah!
Saya dituntun untuk percaya
kebiasaan itu tidak wajib.
Bukankah itu sesuai dengan keinginanmu?
Bagaimana tidak?
-Maukah kamu menanggapinya?
-MS. Seong, di sini.
Makanan ringan yang dikirim Yang Mulia
untuk Hari Anak
membawa kebahagiaan besar bagi semua pasien
di bangsal anak.
Saya lebih dari bahagia
untuk membantu semampu saya.
Jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Saya mendengar Yang Mulia menikmatinya
penampilan saya.
Jika Yang Mulia bisa menghadiri acara berikutnya,
Saya akan sangat tersanjung…
Mungkin musim panas adalah ucapan terima kasih,
tetapi apakah kamu tidak menemukan pekarangan istana
bahkan lebih cantik?
Maaf?
Ya, Yang Mulia.
Mari kita berjalan sedikit lebih lama.
Saat bunga sedang mekar,
menghargai mereka adalah tugas seseorang.
-Ya, Yang Mulia.
Tolong ajari saya.
Sekarang aku berada di sisimu.
Jangan menuruti keinginan mereka.
Jangan mundur
dan jangan kompromi.
Saya akan bertarung dengan semua yang saya miliki.
Sama seperti yang Anda lakukan.
MAHKOTA SEMPURNA
Sejak saat kamu berada
baru kenal sampai sekarang,
menurut Anda apa perubahan terbesar?
Menjadi terlalu protektif?
Itu agak terlalu naif, bukan?
Seorang pengusaha wanita harusnya lebih tahu
daripada mempercayai orang dengan mudah.
Ada mata-mata di kediaman pribadiku.
Seong Huiju!
Tidakkah menurutmu dia begitu tidak sabar?
Yang Mulia?
Maukah kamu memberikanku tanganmu untuk menikah?
Apakah kamu berpikir?
Saya akan membiarkan hal ini terjadi begitu saja?
Umumkan saya.
Mana mungkin aku menolak permintaannya
dari Ibu Suri?
Kamu seharusnya hanya memperhatikanku.
Seolah-olah kita sedang jatuh cinta tanpa harapan.
EPILOG
Oh!
Tunggu.
Kamu…
Kamu melakukannya dengan baik
selama pertandingan eksibisi.
Apakah Anda mencoba mengambil pujian?
"Ambil pujian"?
Apakah kamu tidak mengerti
konsep pujian?
Saya kira tidak.
Sialan, kamu membuatku takut.
Apakah kamu pernah ke sana?
-Ya.
-Sejak kapan?
Sebelum Anda mulai berlama-lama.
Apakah Anda dekat dengan Seong Huiju?
Kami dekat.
Kami juga tinggal di asrama yang sama.
Seperti apa dia?
Dia cantik.
Ya, benar.
Diterjemahkan oleh Justin S. Kim
MAHKOTA YANG SEMPURNA