มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ
นี่เป็นงานแต่ง
นักแสดงเด็กและสัตว์
ถ่ายทำอย่างปลอดภัย
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ
เกิดอุบัติเหตุเหรอ?
คุณเคยได้ยินอะไรมาบ้าง?
เพียงแต่ว่ามีการชนกัน
ฉันต้องอยู่ที่นั่น
อย่ายืนเฉยอยู่ตรงนั้น
เตรียมออกเดินทางทันที!
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
โรงพยาบาลรอยัลโซล
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
แล้วฝ่าบาทล่ะ?
มีการโจมตีพระชนม์ชีพของพระองค์หรือไม่?
พูดอะไรบางอย่าง!
โปรดสงบสติอารมณ์เถิด ฝ่าบาท
การสแกนของเขาไม่พบรอยแตกร้าว
หรือการบาดเจ็บภายใน
แค่มีรอยช้ำเล็กน้อย
แล้วองค์ชายใหญ่ล่ะ?
ฉันได้ยินมาว่าเขาอยู่ในที่เกิดเหตุด้วย
เขาสบายดีไหม?
เขาอยู่ในการผ่าตัด
ปรากฏว่าไหล่ซ้ายของเขาเจาะ
ผลกระทบมาก
ดูเหมือนเขาจะทำทุกอย่างแล้ว
ด้วยอำนาจที่จะหยุดรถได้
นายกรัฐมนตรี มิน.
ฉันขอพูดหน่อยได้ไหม?
ภาพถ่ายอุบัติเหตุ
ได้แพร่กระจายบนโซเชียลมีเดีย
ยานพาหนะที่เห็นได้ชัดเจนของเธอไม่ได้ช่วยอะไร
คุณซองเป็นยังไงบ้าง?
เธอยังคงหมดสติอยู่
แต่การสแกนกลับมาสะอาดอีกครั้ง
อืม. เป็นรูปถ่ายของยานพาหนะคุ้มกัน
หมุนเวียนด้วยเหรอ?
ไม่ พวกเขาอยู่ห่างออกไปพอสมควร
จากที่เกิดเหตุ
และเรากำลังลบมันออกตามที่ปรากฏ
นั่นควรจะเพียงพอแล้ว
การผลักแรงเกินไปจะทำให้ยก--
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
คุณซอง ฮุยจูทำอะไร
เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ไหม?
คุณกำลังพูดถึงยานพาหนะที่เกี่ยวข้อง
ที่พระองค์ทรงประทับอยู่นั้น
เป็นของผู้หญิงคนนั้นเหรอ?
ฝ่าบาท.
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันต้องรายงานเรื่องดังกล่าวให้คุณทราบหรือไม่?
การตัดสินใจที่ชาญฉลาด
ก็คงจะไม่ไปไหน
ประชาชนรู้
รถของคุณซองมีส่วนเกี่ยวข้อง
ดังนั้น?
“ฝ่าพระบาททรงอยู่ในรถคันนั้น
และฝ่าพระบาททรงก่อเหตุ
อุบัติเหตุเพื่อช่วยเขา
ทำให้เกิดการละเมิดกฎจราจรนับไม่ถ้วน
และความเสียหายอันใหญ่หลวงในกระบวนการนี้"
ถ้าเรื่องนี้หลุดออกไป
ทั้งหมดนี้อาจถูกตำหนิได้
บนกษัตริย์หนุ่ม
นายกรัฐมนตรี มิน.
ฉันแค่บอกว่ามันสามารถนำไปสู่ ​​
ถึงบทสรุปอันเลวร้ายเช่นนี้
คุณกำลังพยายามปกป้องหญิงสาวคนนั้นหรือไม่?
ฉันกำลังพยายามปกป้องมงกุฎ
ศูนย์ปฏิบัติการ
ลี
ในการกู้คืน
การผ่าตัดผ่านไปด้วยดี
การดมยาสลบหมดลงแล้ว
ดังนั้นเขาควรจะสามารถขึ้นไปได้
ถึงห้องของเขาภายในหนึ่งชั่วโมง
แล้วผลกระทบที่ยั่งยืนล่ะ?
ฉันได้ยินมาว่ามันอาจจะยาก
เพื่อใช้แขนหลังการผ่าตัดไหล่
การผ่าตัดไม่ได้เกิดจากการแตกหัก
หรือภาวะเรื้อรัง
ดังนั้นมันจึงไม่น่าเป็นไปได้
-ไม่ต้องกังวล.
-ขอบคุณ.
- ขอบคุณครับคุณหมอ
ขอบคุณพระเจ้า
- นั่นเป็นความโล่งใจ
-ใช่.
มาเพิ่มความปลอดภัยกันเถอะ
บนพื้น คุณซองอยู่
- ส่งคนจากสำนักงานของเรา
-ครับท่าน.
บอกฉันทันทีที่เธอตื่น
ครับท่าน.
ซอง ฮุยจู
คุณซอง.
ฝ่าบาท?
คุณตื่นหรือยัง?
ฝ่าบาท! คุณสบายดีไหม?
มีอะไรเสียหายหรือเปล่า?
ฉันขอโทษ.
ทั้งหมดนี้เกิดขึ้น
เพราะฉันยืนกรานที่จะขับรถ
ไม่เลย.
ฝ่าบาทและฉันสบายดีทั้งคู่
รอก่อนเถอะ ฝ่าบาท.
องค์ชายใหญ่อยู่ที่ไหน?
เขาอยู่ที่นี่ด้วยเหรอ?
ไม่ต้องกังวล.
ลุงก็ไม่เป็นลม
เขายังเข้าไปในห้องผ่าตัดด้วย
โดยไม่ต้องร้องไห้
ห้องผ่าตัดเหรอ?
เขากำลังจะผ่าตัดเหรอ?
คุณต้องการน้ำบ้างไหม?
ศัลยกรรมเสร็จแล้วเหรอ?
คุณสบายดีไหม?
ฉันหมายถึง คุณกำลังคิดอะไรอยู่
กระโดดเข้าไปเหรอ?
คุณบ้าหรือเปล่า?
นางสาวซอง พระองค์
เพิ่งตื่นจากการดมยาสลบ…
-คุณไม่สามารถเพียงแค่--
-เดี๋ยวก่อน
คุณยังทำร้ายใบหน้าของคุณหรือไม่?
เมื่อนั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องทำเพื่อคุณ?
ไม่นะ.
เป็นอย่างไรบ้าง
คุณหมดสติ
ฉันสบายดีจริงๆ
มานี่..
ฉันกำลังเจ็บ.
ที่ไหนอีกล่ะ?
ฉันสบายดี.
อย่ากระโดดเข้าไปแบบนั้นอีกนะ
ฉันต้องการให้คุณอยู่ในชิ้นเดียว
เพื่อที่คุณจะได้หนุนหลังฉัน
คุณโชคดีในครั้งนี้
ลองนึกภาพถ้าชีวิตของคุณ
ตกอยู่ในอันตราย…
คุณคิดว่ามันจะจบลง
มีไข่เพียงไม่กี่ฟองเหรอ?
แล้วหยุดให้ฉันอยู่ในตำแหน่งนั้น
ฉันไม่สามารถสัญญากับคุณได้ว่า
แล้วฉันก็ทำไม่ได้เช่นกัน
คุณทำให้มันดูเหมือน
คุณหลงรักฉันอย่างบ้าคลั่ง
นี่คือสิ่งที่ควรจะเป็น
ทำให้พาดหัวข่าว
ที่รัก คุณแน่ใจเหรอว่านี่ถูกต้อง?
ใช่แล้ว คุณเกือบจะถึงที่นั่นแล้ว
ตกลง.
ตอนนี้วางมือข้างหนึ่งบนหน้าอกของคุณ นมัสเต.
อะไร นะ-อะไร-ตอนนี้?
นมัสเต.
ขวา. นะมะ…
พ่อ
-ที่รัก พ่อโทรมา
-อะไร?
ตอนนี้? ทำไม
-เขารู้ไหมว่าคุณไม่ได้อยู่ที่ทำงาน?
- สาปมัน
ยังไม่ถึง 8.00 เลย
นั่นเป็นเรื่องจริง คุณทำอะไรผิดหรือเปล่า?
ไม่ ฉันไม่ได้ทำ
สวัสดีคุณพ่อ
อะไร ซองฮุยจูทำเหรอ?
อะไรนะ...ที่รัก เปิดทีวีหน่อยสิ
ใช่.
เมื่อคืนที่ผ่านมาเกิดอุบัติเหตุจราจร
บนถนนสายนอกในจังหวัดคยองกี
-รถสปอร์ตที่เร่งความเร็ว
-ใช่เพียงสักครู่.
ชนกับยานพาหนะ
ในเลนที่อยู่ติดกัน
ผู้ขับขี่รถสปอร์ต
ถูกระบุว่าเป็น CEO Seong Huiju
ของความงามของปราสาท,
ทำให้เกิดการโต้เถียงกันต่อไป
กำลังถูกรายงาน
นั่นรถของนางซอง
กำลังเดินทาง 50 กม./ชม
เกินขีดจำกัดความเร็ว…
- เราจะทำอย่างไร?
- พ่อเราจะมาหาคุณตอนนี้
-ตำรวจยังคงสอบสวน...
-เอาล่ะ.
คุณไม่สามารถเข้ามาที่นี่ได้
อย่างจริงจัง? คุณจำฉันไม่ได้
จากครั้งที่แล้วเหรอ?
ฉันเป็นผู้ช่วยของเธอที่ Castle Beauty
คุณไม่สามารถ. กรุณาถอยกลับ.
นี่กำลังทำให้ฉันเป็นบ้า
แล้วเขาล่ะ?
มาเร็ว! ทำไมคุณถึงหยุดฉันเท่านั้น?
คุณซอง!
คุณโด มานี่สิ
เธออยู่กับฉัน
ไอ้พวกชั่วนี่แย่ที่สุด
เหลือเชื่อ.
ทำไมพวกเขาถึงเก็บ…
ฉันบอกคุณว่าฉันสบายดี
ไม่มีอะไรต้องกังวล
ฉันสบายดีจริงๆ
คุณจะแก้ไขปัญหานี้ใช่ไหม?
แผนภูมิสด 3 นาที
นี่เป็นส่วนหนึ่งของแผนใช่ไหม?
ท่านประธานกำลังหงุดหงิด
เขาต้องการคุณทันทีที่คุณถูกปลดประจำการ
เขารู้ว่าฉันได้รับบาดเจ็บ?
แน่นอน…
เขาทำ
แล้วยังไม่มีคำเดียวเหรอ?
ไม่ได้มาจากพ่อ หรือแม้แต่ซองแทจูเหรอ?
ฉันหมายความว่าคุณจบลงได้อย่างไร
ในอุบัติเหตุครั้งนั้นเหรอ?
- คุณดื่มแล้วขับรถหรือเปล่า?
-ไม่ ฉันไม่ได้ทำ
ฉันสาบานว่าฉันไม่ได้
แล้วคุณก็แค่ขับรถเร็วไปหรือเปล่า?
เพื่อความตื่นเต้นของมันเหรอ?
คุณคิดว่าฉันเป็นคนบ้าหรือเปล่า?
แค่บังเอิญเร่งความเร็ว
เพื่อความตื่นเต้นของมันเหรอ?
รถเพิ่งจะออก
เบรกและทั้งหมดไม่ทำงาน
อะไรวะเนี่ย…
จากนั้นผมจะเตรียมแถลงข่าวก่อน
กับภาพจากกล้องติดรถยนต์
-คุณไม่สามารถ.
-ทำไมไม่?
คุณก็ทำไม่ได้
พระองค์ทรงสถิตอยู่กับข้าพเจ้า
ฝ่าบาท?
เช่นเดียวกับในหลวง?
การสอบสวนจะไม่เปิดเผยต่อสาธารณะ
ประณามมัน
มันไม่มีวันสิ้นสุด!
ลองพิจารณาเรื่องนี้อีกครั้ง
- ทบทวนอะไร?
-การแต่งงานครั้งนี้
อย่าเพิ่งโทรไปได้ไหม?
คุณกำลังพูดถึงเรื่องนั้นอย่างจริงจังตอนนี้เหรอ?
ไม่มีอะไรนอกจากปัญหา
ตั้งแต่เจ้าชาย I-AN เข้ามาในชีวิตของคุณ
ไข่ที่ประตูของคุณเอง
เรื่องอื้อฉาวเล็กน้อย
เลี้ยวผิดครั้งหนึ่งในวัง
ทำให้คุณกลายเป็นคนวางเพลิง
และครั้งนี้คุณเกือบตาย
องค์ชาย I-AN คือผู้นั้น
ที่ช่วยฉันไว้
เดี๋ยวก่อน เขาเป็นคนที่ช่วยคุณเหรอ?
ทำไมคุณสองคนถึงติดเรื่องนี้กัน?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันหมายความว่าทำไมคุณสองคนถึงทำเกินเหตุ?
คุณจะหย่าร้างในอีกสามปีข้างหน้า
“หย่าร้าง”?
จองอู.
คุณโผล่มาจากไหน?
งานของคุณสนุกไหม?
ขอโทษ?
ทำงานที่พระราชวัง.
เอ่อ พระราชวังเหรอ?
ก็…
ทำไม คุณอยากทำงานที่นั่นด้วยหรือเปล่า?
ว้าว.
เมื่อนางซองย้ายเข้าวัง…
ฉันจะตามเธอไป
มีเสน่ห์มาก
คุณบอกว่ามันเป็นเรื่องจริง
มันเป็นเรื่องโกหกหรือเปล่า?
ฉันจะไม่ไปไกลถึงขนาดว่ามันโกหก…
ซอง ฮุยจู.
มันเหมือนกับการแต่งงานของความสะดวกสบาย
การแลกเปลี่ยนบริการที่เรียบง่าย
คุณคงรู้จักคนแบบนั้นมากมาย
อย่าทำให้มันเป็นเรื่องใหญ่
นั่นแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
ยังไงล่ะ?
คุณไม่รู้หรอกว่าอันตรายแค่ไหน
พระราชวังสามารถ?
-แม้แต่อุบัติเหตุครั้งนี้--
- ฉันสบายดี.
คุณคิดว่าฉันเสนอโดยไม่รู้เหรอ?
คุณเสนอให้เขาเหรอ?
ใช่. ฉันถูกปฏิเสธประมาณสามครั้ง
ฟัง.
ฉันมีทุกอย่างยกเว้นสถานะ
ฉันมีเงิน ความสามารถ และความทะเยอทะยาน
แต่สถานะเป็นสิ่งหนึ่งที่ฉันไม่มี
ถ้าฉันเพิ่งมีสิ่งนั้น…
ฉันหมายความว่าทำไมฉันถึงมีสิ่งนั้นไม่ได้เช่นกัน?
นั่นคือทั้งหมดเหรอ?
เหตุผลที่คุณอยากแต่งงานกับเขา
สถานะมีแค่นี้เหรอ?
มีอะไรอีกบ้าง?
แล้วทำกับฉัน..
ทำอะไร?
แต่งงานกับฉันแทนเถอะ
นั่นจะไม่ทำ
สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ ทรงเข้ารับการผ่าตัด
กำลังจะกลับเข้าวังแล้ว
แน่นอนว่ากษัตริย์ก็ควรทำเช่นนั้นเช่นกัน
แต่ฝ่าบาท…
หากกษัตริย์ไม่อยู่ในสายตา
ผู้คนก็จะมาคิด
พวกเขาไม่ต้องการมัน
คุณไม่เห็นด้วยเหรอ?
ฉันเห็นด้วย.
ฝ่าบาท ข้าพระองค์ถูกปลดประจำการแล้ว…
ฮะ?
เขาถูกปลดประจำการแล้วหรือยัง?
ฝ่าบาท
นายกรัฐมนตรีมินมาแล้ว
แสดงให้เขาเห็น
ฝ่าบาท.
คุณทุกคนถูกไล่ออก
ฉันหมายถึง
อย่างน้อยเขาก็ควรจะบอกฉัน
ถ้าเขาถูกปลดประจำการ
ไม่ใช่สัญญาณที่ดีสำหรับชีวิตแต่งงาน
เขาไม่ได้พูดอะไรที่โรงพยาบาลเหรอ?
เมื่อไร?
ครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็นเขา
เช้านี้เป็นช่วงเช้า
อะไร
แต่เขากำลังยืนอยู่
นอกห้องของคุณก่อนหน้านี้
ห้องของฉัน? เมื่อไร?
เมื่อนายกรัฐมนตรีมินแวะมา
แล้วทำกับฉัน..
แต่งงานกับฉันแทนเถอะ
ฮะ?
สิ่งที่คุณพูดคือ
นางซองถูกไล่ออก
โดยฝ่าบาท?
ฉันหมายถึงมันเหมือนกับ...
เขาขอให้คุณกลับบ้าน
นั่นคือสิ่งเดียวกัน!
เจ้าชาย
นี่เขาล้อเล่นฉันเหรอ?
ความเป็นเลดี้ของคุณ! รอก่อน องค์หญิงของคุณ
ไม่เป็นไร.
เจ้าบ้าน
ได้พูดไปแล้ว
มันไม่ใช่อย่างนั้น
โฮป.
เขาอยากให้มันกลับมา
จูเนียร์สารส้ม
นั่นคือทั้งหมดเหรอ?
เหตุผลที่คุณอยากแต่งงานกับเขา
สถานะมีแค่นี้เหรอ?
มีอะไรอีกบ้าง?
แล้วทำกับฉัน..
แต่งงานกับฉันแทนเถอะ
พูดใส่หน้าฉันสิ
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม
เป็นการบรรเทาทุกข์นั่นเอง
ฉันจะไม่มีวันสอนคุณ
ไม่ว่าครูจะเก่งแค่ไหน
มีของอยู่
ที่ไม่สามารถสอนได้
ขอโทษ?
ฝ่าบาท
คุณซอง ฮุยจูมาแล้ว
คุณพร้อมที่จะออกไปแล้วหรือยัง?
นั่นเป็นข้อกังวลของคุณเหรอ?
ทำไมคุณถึงไล่ฉันออก?
เพราะพระราชมารดา?
หรือ…
เพราะจองอูเหรอ?
แล้วเขาล่ะ?
คุณไม่ได้ยินอะไรบางอย่างเหรอ?
อะไร
ช่างเถอะ.
แล้วทำไมคุณถึงเตะฉันออกไป?
ฉันจำเป็นต้องรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ก่อนที่ฉันจะเล่นตามหรือไม่
มีคนมายุ่งกับรถของคุณ
นั่นคือสิ่งที่ทำให้เกิดอุบัติเหตุ
WHO?
มันกำลังถูกสอบสวน
เราจะจับพวกเขา
ตามนั้น
ฉันกำลังเปลี่ยนแผน
มา…
ยกเลิกการแต่งงานครั้งนี้
อะไร… นั่นคืออะไร?
เลิกคุยอะไรตอนนี้?
การแต่งงาน
แต่ทำไม?
พระราชินีบอกให้คุณทำเช่นนั้นหรือไม่?
เพราะอุบัติเหตุเหรอ?
นั่นเป็นเพราะว่า
พระองค์ทรงมีพระทัยไม่หยุดยั้ง
แล้วคุณบอกว่ามีคนมายุ่งกับรถของฉัน
นั่นทำให้ฉันตกเป็นเหยื่อเช่นกัน
อย่างแน่นอน.
นั่นเป็นเหตุผลที่เราต้องยกเลิกมัน
ถ้าฉันแต่งงานกับคนแบบคุณ
ผู้ฝ่าฝืนทุกกฎเกณฑ์
และมีศัตรูอยู่ทุกคราว…
มงกุฎจะต้องล้มลง
พ่อคะ นี่เป็นอุบัติเหตุร้ายแรง
ดูที่นี่
พระเจ้า เธอยังขับรถอยู่เลย
อีกด้านหนึ่งของถนน
ถ้าคุณถามฉัน ที่ดีที่สุดก็คือเธอเมา
แย่ที่สุดมันเป็นยาแรง
สมัยนี้ก็มี…
ขวา.
ฉันหมายความว่าเธออยู่เสมอ
หมดหวังที่จะได้รับความสนใจ
ตอนนี้เธอกำลังออกเดทกับเจ้าชาย I-AN
เธอกลายเป็นมะเขือเทศที่ร้อนแรง
-และ...
-มันฝรั่ง
มันคือ "มันฝรั่งร้อน"
เหมือนมันฝรั่งอบใหม่ๆร้อนๆ
โอ้ใช่แล้ว มันฝรั่ง.
ตอนนี้…
ที่รัก มันสำคัญไหม?
มะเขือเทศ. มันฝรั่ง. ความแตกต่างเดียวกัน
บางครั้งคุณสามารถเป็น...
ยังไงซะ คุณพ่อ นี่ก็เต็มที่แล้ว
ความเสี่ยงที่เกี่ยวข้องกับเจ้าของอย่างมากและชัดเจน
คุณเห็นว่าหุ้นเป็นอย่างไร
ได้ยิงขึ้นในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
และแค่จิกหัวใช่ไหม?
ในอัตรานี้ Castle Beauty จะเพียง…
แล้วไงล่ะ?
คุณต้องการที่จะรับช่วงต่อความงาม?
มีวิธีคุยกับพี่บ้างไหม?
มันคืออะไร?
มาทำสิ่งนี้กันอย่างรวดเร็ว ฉันไม่ว่าง.
อธิบายตัวเอง
มีอะไรจะอธิบาย?
มันก็อย่างที่คุณเห็น
คุณสามารถจัดการกับผลที่ตามมาได้หรือไม่?
เราจะออกแถลงข่าวเร็วๆ นี้
ไม่มีแอลกอฮอล์
และไม่มียาเสพติดเข้ามาเกี่ยวข้อง
ฉันได้ยินมาว่าพวกเขาขนย้ายสิ่งของของคุณไปหมดแล้ว
วันนี้ออกจากบ้านของเขา
คุณให้ฉันติดตามเหรอ?
อธิบายตัวเองก่อน!
มันก็แค่การทะเลาะวิวาทกันของคู่รัก
พอใจ?
คุณเรียกตัวเองว่าเป็นนักธุรกิจหญิง
แต่คุณยังไม่รู้ด้วยซ้ำ
คุณกำลังถูกใช้
องค์ชายใหญ่ได้ใช้คุณ
สำหรับทุกสิ่งที่คุณมีค่า
เขาทำตัวเหมือนอยู่เหนือสถานะ
ราวกับว่าเขาไม่มีความทะเยอทะยานที่จะได้ราชบัลลังก์
ตอนนี้เขามีทุกอย่างแล้ว…
เขากำลังโยนคุณออกไป
แล้วไงล่ะ?
มีปัญหาอะไร?
สองคนสามารถเล่นเกมนั้นได้
รู้ไหมสต๊อกเราเท่าไหร่.
โดดตามข่าว
ซอง ฮุยจู แห่ง Castle Group
แต่งงานกับราชวงศ์เหรอ?
เฮ้เด็กน้อย วันนี้มันพังไปหมดแล้ว
มันจะเด้งกลับทันที
หลังจากการแถลงข่าว เวรเลย
พวกเขาถึงกับถามว่าชื่อ "ปราสาท" หรือไม่
เป็นส่วนหนึ่งของแผนใหญ่บางอย่าง
ไม่เห็นข่าวเหรอ?
มันเคยผ่านความคิดของคุณบ้างไหมว่า
มันจะวางเป้าหมายที่ใหญ่กว่าไว้บนหลังของเราเหรอ?
ดังนั้นเราจึงตีสักหน่อย!
การโจมตีไม่กี่ครั้งจะไม่ฆ่าคุณ
และถึงแม้ว่ามันจะเกิดขึ้นแล้วยังไงล่ะ?
ยังไงซะเราก็ตายกันหมด
คุณวางแผนที่จะมีชีวิตอยู่ตลอดไปอย่างไร?
ครั้งต่อไปเพียงส่งข้อความถึงฉันแทน
ถ้าจะตะโกนแย่ขนาดนั้น
ถ้าอย่างนั้นก็โทรได้เลย
-นั่งลง
- ฉันมีแผน
ซองฮุยจู!
ฉันเอง.
ฉันต้องการให้คุณดูบางสิ่งบางอย่างสำหรับฉัน
ค้นหาผู้ที่ทำงานล่าสุด
บนรถของฉัน
ขุดทุกอย่าง
คุณสามารถทำได้
เจ้าชายผู้ยิ่งใหญ่ของประเทศนี้ไม่สามารถ…
ยุติการหมั้นหมาย
ในทางเทคนิคแล้วไม่มีอะไรจะพัง
เราไม่เคยมีส่วนร่วม
คุณล้อเล่นหรือเปล่า?
หลังจากพูดคุยทั้งหมดนั้น
เกี่ยวกับการแต่งงานและใช้ชีวิตร่วมกัน?
เราไม่เคยอยู่ด้วยกัน
-ฉันอยู่ที่วัง และเธอก็--
-ฟัง
แม้ว่าคุณจะฆ่าใครก็ตาม
ฉันจะเข้าข้างคุณ
แต่นี่ไม่เจ๋งเลย มันคือ--
ทำไมคุณถึงเข้าข้างฆาตกร?
คุณคงมีเหตุผลของคุณ
แล้วทำไมคุณถึงเลิกกันล่ะ?
-ฉันไม่ได้ "พัง"--
- จริงจังเหรอ? มาเร็ว.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันถาม
ทำไมคุณถึงทำลายมันออก?
เพื่อให้เธอมีชีวิตอยู่
แม่คะ เราควรจะไปรับไหม
ไก่ทอดทางไปวังเหรอ?
ไก่ทอด?
ฮวานส่งข้อความและบอกว่าเขาต้องการบางอย่าง
เขามักจะทำให้ฉันทำอะไรแบบนี้
แล้วเราล่ะ?
ใช่แล้วแม่
แม่!
แม่คะ เราควรจะไปรับไหม
ไก่ทอดทางไปวังเหรอ?
แล้วเราล่ะ?
แม่…
ฉันไม่มีข้อสงสัยในใจเลย
มันเป็นช่วงเวลาหนึ่ง
ฉันเสียใจนับครั้งไม่ถ้วน
นั่นคือสิ่งที่ทำให้ฉันเปลี่ยนใจ
มันเป็นเพียงอุบัติเหตุ
มันไม่ใช่ความผิดของคุณด้วยซ้ำ แล้วทำไมล่ะ?
มันเป็นความผิดของฉัน
สัญญาณของการจงใจปลอมแปลง
ถูกพบอยู่ในรถที่เกิดอุบัติเหตุ
เราจะต้องตรวจสอบเพิ่มเติม
เพื่อตรวจสอบว่าพวกเขากำลังกำหนดเป้าหมาย
หรือไม่ พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวหรือนางสาวซอง
อย่างไรก็ตามอย่ากังวลกับตัวเองมากเกินไป
ฉันจะทำทุกอย่าง
ในพลังของฉันที่จะปกป้อง
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
และมงกุฎ
ในทางกลับกัน
ฉันอยากจะถามคุณ
เพื่อปกป้องนางสาวซอง ฮุยจู
โปรดขับไล่เธอให้ห่างไกลจากวัง
ฉันขอร้องคุณอย่างจริงใจ
ฝ่าบาท.
นั่นคือเหตุผลว่าทำไม
ฉันต้องหลีกทาง
ฝ่าบาท.
ดังนั้น
ฉันอยากจะทำอะไรสักอย่าง
ขอโทษ?
ของขวัญสำหรับการจากลา
สำหรับเธอ.
รายชื่อแขกรับเชิญงานเลี้ยงศาลชั้นใน
เสนอโดยสำนักเลขาธิการ
วังเป็นเจ้าภาพจัดงาน
สำหรับสุภาพสตรีในสนามชั้นใน
จัดขึ้นตามประเพณี
ตั้งแต่ราชวงศ์โชซอน
ลบร่างที่เต็มไปด้วยเรื่องอื้อฉาว
ไม่มีเงินใหม่เช่นกัน
ข้อดีของทั้งสองสิ่งนี้เทียบเคียงได้
นำรายละเอียดครอบครัวของพวกเขามาให้ฉัน
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
มาตรฐานของคุณเพิ่มขึ้นทุกปี
ยิ่งรายชื่อแขกพิเศษมากขึ้น
ยิ่งความสิ้นหวังของผู้ไม่ได้รับเชิญยิ่งลึกลงไป
และก็มาด้วย
ความยินดียิ่งของผู้ได้รับเชิญ
รายชื่อแขกจัดเลี้ยงในสนาม
การชุมนุมอีก
ของผู้ต้องสงสัยตามปกติในปีนี้
ความสูงส่งทั้งหมด
การแข่งขันรุนแรงขึ้นทุกปี
มันให้ประโยชน์มากมาย
นั่นเป็นเรื่องจริง
แต่ถ้าพวกเขาสามารถได้รับคำเชิญ
พวกเขาต้องมีอยู่แล้ว
มีเงินและที่ดินมากมาย
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมพวกเขาถึงเต็มใจ
ที่จะตายเพื่อศักดิ์ศรีของกษัตริย์
มันเป็นสิ่งเดียวที่เงินของพวกเขาไม่สามารถซื้อได้
คุณผู้หญิง.
ฉันต้องกระโดดผ่าน
ห่วงที่ค่อนข้างสูงเพื่อความปลอดภัย
รายชื่อแขกรับเชิญงานเลี้ยงศาลชั้นในนี้
ใบหน้าที่คุ้นเคยมากมายใช่ไหม?
การรวมตัวของผู้นำธุรกิจสตรี
ในวัยสามสิบของพวกเขา…
ยังแค่ 20 ตัวใช่ไหมคะ?
ยังไม่เพียงพอสำหรับการแข่งขันฟุตบอล
แต่แหม่ม คุณพูดอย่างนั้นเอง
“หนึ่งสัมบูรณ์ก็คุ้มค่า
มากกว่าร้อยอาจจะ"
เหล่านี้คือสัมบูรณ์ 20 ข้อ
ทั้งหมดนี้ได้รับการสนับสนุนจาก Crown ไม่น้อย!
ครั้งหนึ่งคุณเคยเรียกสิ่งนี้
กลยุทธ์การตลาดที่หรูหราที่สุด…
แล้วประเด็นของคุณคืออะไร?
เดินหน้าต่อไป
เนื่องจากคุณมีความผูกพัน
กับวังและทั้งหมดเราคิดว่า
แขกคนหนึ่งอาจเป็นได้
โฉมใหม่ของไลน์หรูของเรา
ใช่แล้ว พวกเรา…
เพียงครู่หนึ่ง โอ้.
สวัสดี
นางสาว ซอง ฮุยจู คุณได้รับเชิญอย่างจริงใจ
ไปที่งานเลี้ยงของศาลชั้นใน
ฉัน?
ครับ คุณซอง
งานเลี้ยงศาลชั้นใน
เป็นงานประจำปีที่สำคัญมาก
แน่นอนฉันรู้
ของงานเลี้ยงศาลชั้นใน
แต่ฉันคิดว่ามีเพียงสตรีชั้นสูงเท่านั้น
ได้รับเชิญให้เข้าร่วมสิ่งนี้
อะไร ไม่มีเกณฑ์ดังกล่าว…
ไม่อย่างแน่นอน
แต่นั่นเป็นวิธีที่มันเสร็จสิ้นแล้ว
เป็นเวลา 600 ปีโดยไม่มีข้อยกเว้น
สิ่งที่เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงก็คือ
มันเกิดขึ้นทีละน้อย…
ดังนั้น? ยังไง? ทำไม
ทำไมจู่ๆ ฉันถึงได้รับเชิญ?
ใช่แล้ว คุณเคยมีประสบการณ์
ความยากลำบากบางอย่างเมื่อเร็ว ๆ นี้
และการแถลงข่าว
เกี่ยวกับการเลิกราของคุณกำลังจะจบลง
จึงจะทำการเคลียร์พระราชวัง
ไม่รับผิดชอบต่อการเลิกราของคุณ…
คุณต้องการที่จะแสดงละคร
เพื่อสาธารณะ?
ใช่แล้ว คุณเห็นแล้ว
การแต่งกาย
เพราะทั้งสองส่วนต่างกัน
เป็นธรรมเนียมในการสวมใส่
dangui สำหรับการต้อนรับ
สมเด็จพระราชินีจะทรงสวมชุดสีขาว
ดังนั้นจึงควรหลีกเลี่ยงสีนั้น
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
เพื่ออะไรกันแน่? ดังกี?
งานเลี้ยงศาลชั้นใน
คุณซอง.
ทำไม
งานเลี้ยงศาลชั้นใน?
คุณไม่ต้องการที่จะเข้าร่วม?
ฉันมันโง่ ฉันลืมไปได้ยังไง
พูดถึงเรื่องนี้เหรอ?
การเข้าร่วมเพียงครั้งเดียวจะนำไปสู่
ไปสู่พระราชอาคันตุกะอีกมากมาย
แม้แต่พระราชอุปถัมภ์
สำหรับธุรกิจในต่างประเทศของคุณ
ตกลง. เหนือสิ่งอื่นใด
นี่จะเป็นการยืนยันว่าคุณสองคน
ไม่ได้จบเรื่องเลวร้าย
และคุณยังคงอยู่
ด้วยข้อตกลงอันดีกับพระมหากษัตริย์
เราหมุนได้
สู่การเล่าเรื่อง "มันเจ๋งมาก"--
-นั่นจะยอดเยี่ยมมาก
-อืม-อืม
คุณอยากได้คำเชิญมาโดยตลอด
นั่นคือก่อนการแต่งงานอยู่บนโต๊ะ
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
แต่ถึงกระนั้นพระองค์เอง…
ไม่…
ขอบคุณ…
คุณ.
อะไร
ดังนั้น? คุณเพิ่งจากไปเหรอ?
ฉันมีทางเลือกอะไร? เธอกำลังเกี่ยวกับ
เพื่อฆ่าฉันในเวลากลางวันแสกๆ
ฉันได้ยินมาว่าคุณย้ายซองฮุยจู
ออกจากที่อยู่อาศัยส่วนตัวของคุณ
คุณเล่นอะไรอยู่?
ฉันกำลังปกป้องเธอ
ความผูกพันของเธอกับมงกุฎ
มีแต่พาเธอไปสู่ความโชคร้ายเท่านั้น
จากนั้น
รับรองว่าเธอไม่มีความผูกพันอีกต่อไป
ถึงมงกุฎ
นั่นคือความตั้งใจของฉัน
ฉันจะไม่ติดตาม
แต่งงานกับซองฮุยจู
ในทางกลับกัน
ฉันขอให้คุณเชิญเธอ
ไปงานเลี้ยงศาลชั้นใน
ฉันไม่อยากเห็นเธอต้องทนทุกข์
เพราะการจากกันของเรา
เชิญเธอไปที่พระราชวัง
นางสาวซอง ฮุยจู?
คุณต้องการให้ฉัน?
ฉันจะโน้มน้าวเธอเอง
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
ไม่ ขอบคุณ
เขาเป็นใครถึงมาเรียกฉัน?
ไก่ทอดอยู่ที่นี่ไหม?
อะไร คุณสั่งไก่ทอดอีกแล้วเหรอ?
คุณเปิดมัน
อืม
คนไม่มีอะไรเลย
บนไก่ทอดใช่ไหม?
มันจะปรากฏขึ้นตรงเวลา
เมื่อคุณโทรหาพวกเขา
คุณไม่เคยเบื่อมัน
เชื่อถือได้เสมอ
-รอ…
-อะไร?
คุณเสียใจไหมที่คุณถูกทิ้ง?
ทำไมคุณถึงพูดอย่างนั้น
เมื่อฉันเพลิดเพลินกับไก่ทอด?
ฉันทำเสร็จแล้ว
โอ้ ฉันหมายถึง…
ทำไมคุณถึงอารมณ์เสียมาก?
มันเป็นการเสแสร้งทั้งหมด
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
ความสัมพันธ์สิ้นสุดลง
เมื่อฝ่ายหนึ่งหมดความสนใจ
ไม่ว่าอีกฝ่ายจะชอบหรือไม่ก็ตาม
แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่เป็นอยู่
นี่เป็นสัญญาอย่างเคร่งครัด
พ่อพูดถูก
ฉันเป็นนักธุรกิจหญิง ฉันควรจะรู้
ดีกว่าเชื่อใจคนแปลกหน้า
ฉันควรจะร่างสัญญาได้แล้ว
คุณซอง ผู้เชิญ--
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
คุณซอง.
- คุณจะไม่ไปจริงๆเหรอ?
-ไม่ ขอบคุณ!
เธอโง่เหรอ?
แค่ยอมแพ้แล้ว
เธอไม่ต้องการทำอะไรกับคุณ
ชอย ฮยอน.
ฉันหมายถึงฉันไม่สามารถตำหนิเธอได้
คุณทิ้งเธอไป
และตอนนี้คุณก็ทำตัวไม่เจ๋งเลย
เฮ้ คุณซอง
ฉันไปที่ร้านซ่อมแล้วปลอดภัย
ประวัติย่อของคนสารเลว
ที่มายุ่งเกี่ยวกับรถของคุณแล้วหนีไป
พวกเขาค้นหาด้วยรูปภาพของเขา
แต่ดูเหมือนเขาจะไม่มีนักบวชเลย
เขาคงซื้อไปแล้ว
บางสิ่งบางอย่างที่นั่นอย่างน้อยหนึ่งครั้ง
อะไร
มีร้านสะดวกซื้อ
หน้าร้าน.
โอ้ใช่แล้ว
กัดเซาะภาพวงจรปิดของพวกเขา
ฉันต้องการประวัติการซื้อของเขา
พูดใส่หน้าฉันสิ
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม
คุณกลัวที่จะไปงานเลี้ยงหรือไม่?
ฉันจะเตรียมทุกสิ่งที่คุณต้องการ
จากเสื้อผ้า
สู่บทเรียนเรื่องมารยาท
ทำไม
ฉันฝ่าฝืนทุกกฎเกณฑ์
และมีศัตรูอยู่ทุกคราว
- แล้วฉันจะไปที่นั่นทำไม?
-ซอง ฮุยจู.
แล้วให้เหตุผลที่น่าเชื่อถือมาให้ฉัน
คุณเสี่ยงชีวิตเพื่อช่วยฉัน
เพียงเพื่อยุติการหมั้นหมาย
และตอนนี้คุณกำลังเชิญฉัน
ไปงานเลี้ยงศาลชั้นในเหรอ?
บุคลิกแตกแยก?
ฉันพยายามปกป้องคุณ!
เรายังไม่ได้แต่งงานกัน…
และคุณถูกโจมตีหลายครั้ง
และเมื่อข่าวการเลิกราแตก
มันจะยิ่งแย่ลงเท่านั้น
แล้วไงล่ะ?
“การก้าวขึ้นสู่สังคมเป็นสิ่งที่อันตราย
จงพอใจกับคำเชิญไปงานเลี้ยง”
-นั่นเหรอ?
-เพียงหลีกหนีจากอันตราย
มันยากขนาดนั้นเลยเหรอ?
คนขี้ขลาด.
อะไร
- คุณเป็นอะไร…
- คุณชอบแมว
พยายามปกป้องพวกเขา
ฉันจะโจมตีพวกเขา
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
นี่คือวิธีที่คุณปกป้องใครบางคน
คุณรุกต่อไป
คุณต่อสู้กลับ
คุณไม่เคยเรียนรู้ที่จะโค้งงอ
คุณรู้วิธีโค้งงอเท่านั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณแพ้ให้กับคนที่อยู่ข้างใต้คุณ
ฉันขอสถานะจากคุณ
ไม่ใช่เปลแสนสบายที่จะซ่อนตัวจากโลกนี้
อย่าโค้งงอตามความประสงค์ของพวกเขา
อย่าถอย
และอย่าประนีประนอม
นั่นคือวิธีที่คุณและฉันทั้งคู่
ได้สิ่งที่เราต้องการ
เธอเป็นผู้หญิงที่น่ากลัวคนหนึ่ง
ฉันรู้ว่าทุกสิ่งยุติธรรมในความรักและสงคราม
แต่นี่มันไม่เกินไปเหรอ?
"ทางออกที่ปลอดภัย" เป็นตัวเลือกที่นี่หรือไม่
ฉันบอกคุณว่าฉันทำร้ายตัวเอง
ถึงอย่างนั้นเธอก็ปล่อยไปได้ยังไง
ร่างกายอันมีค่าของคุณได้รับบาดเจ็บเหรอ?
เธอได้ข้ามเส้นแล้ว
ฉันบอกคุณแล้วว่าเธอไม่ได้
เธอไม่เคยปล่อยลูกธนูเลย
อะไร
เธอไม่เคยข้ามเส้น
ตาของฉันถูกทอด
เขาคงจะเคยเป็น
ขยันสุดๆ
ไม่เคยไปร้านสะดวกซื้อ
ฝั่งตรงข้ามถนน
ความคิดของฉันอย่างแน่นอน
รอ.
ฉันคิดว่านี่คือเขา
ลองดูที่นี่
- เขาเองใช่ไหม?
-ใช่ มันเป็น.
ปราสาทจ่าย!
- ใช่แล้ว เขาใช้ Castle Pay!
-เขาทำ.
ทำได้ดีมาก!
เดี๋ยว.
แต่ซีอีโอของ Castle Card ก็คือ
กรรมการผู้จัดการอาวุโสซองใช่ไหม?
ขอผมพูดตรงๆนะ
คุณต้องการความช่วยเหลือจากพี่ชายที่รักของคุณ
ใช่.
ฉันหมายถึงแน่นอน
ฉันสามารถทำสิ่งนั้นให้คุณได้ แต่--
เขาเป็นใครกันแน่?
เขาพยายามจะฆ่าฉัน
เด็กคนนี้…
คุณถือว่าฉันเป็นคนดูดหรือเปล่า?
คุณจริงจังไหม?
ดังนั้นแสดงให้ฉันเห็นว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้าง
ฉันต้องการความยุติธรรมจากศาลเตี้ย
เด็กคนนี้…
ว่าแต่ผู้ชายคนนี้คือใคร?
แล้วทำกับฉัน..
แต่งงานกับฉันแทนเถอะ
ทำไมฉันถึงแต่งงานกับคุณ?
ทำไมไม่?
ไม่ใช่ว่าคุณมีความรู้สึก
สำหรับเราสองคน
คุณมีวาระการดำรงตำแหน่งห้าปี
มันไม่สำคัญ
ถ้าฉันทำให้วุ่นวายหรือหย่ากับเขา
จะเป็นกษัตริย์ไปตลอดชีวิต
แต่คุณแตกต่างออกไป
คุณควรจะดำรงตำแหน่งอื่น
ดึงตัวเองเข้าด้วยกัน
มันมีน้ำหนักอยู่ในใจของคุณหรือไม่?
ฉันได้ยินมาจากผู้ช่วยชอย
ว่ามีเรื่องทะเลาะวิวาทกัน
ที่บ้านส่วนตัวของคุณ
ชเวฮยอน…
เขาสามารถเป็นคนพูดพล่อยๆ ได้
ปล่อยให้เธอชนะถ้าคุณทำได้
เธออยู่ภายใต้การตรวจสอบอย่างละเอียดแล้ว
ของศาลความคิดเห็นของประชาชน
เจ้าชาย
สวัสดี
คำเชิญ
ถูกส่งไปแล้ว
ดังนั้นคุณไม่สามารถปฏิเสธได้
ก็เพื่อประโยชน์ของคุณ
ฉันรู้.
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่เคยตั้งใจจะทำร้ายคุณ
หรือแมว
ฉันรู้.
ฉันขอโทษด้วย
ที่ไม่รักษาสัญญาของฉัน
ตราบใดที่คุณรู้
ความงามของปราสาท
ฉันได้ยินมาว่าคุณจะเข้าร่วม
ใช่แล้ว เขาก็แค่ยืนกราน
มันจะเป็นประโยชน์สูงสุดแก่ฉัน
มีสิ่งหนึ่งที่คุณควรทราบ
-เพียงครู่หนึ่ง.
-แน่นอน.
- โปรดดำเนินการต่อ
-เอาล่ะ.
แขกรับเชิญท่านอื่นๆ ทั้งหมด
ดำรงตำแหน่งอย่างเป็นทางการ
ในราชสำนักนั้น
อันดับ กำหนดสถานที่ในลำดับชั้น
-ลำดับชั้น?
-ใช่. เอ่อ…
ฉันแน่ใจว่าคุณสังเกตเห็น
หลังจากเข้าร่วมงานพระราชพิธีมาบ้างแล้ว
เมื่อคุณอยู่กับคนที่มีตำแหน่งสูงกว่า
คุณต้องเดินตามหลังพวกเขา
นั่นเป็นธรรมเนียม
ฉันจะจำเรื่องนั้นไว้
ขอบคุณ
และนี่คือ
ที่นี่.
ครึ่งแรกเป็นการรวมกลุ่มเล็กๆ
ที่ซึ่งพระมารดา
และแขกก็ปะปนกัน
ครึ่งหลังเป็นลูกบอล
พวกเขาเรียกมันว่า "อาฟเตอร์ปาร์ตี้"
แต่กับคู่หูของแขก
สมาชิกคณะรัฐมนตรี และสมาชิกราชวงศ์
ทุกคนที่เข้าร่วม
มันมีขนาดใหญ่กว่าส่วนแรก
ฉันอ่านบทความเกี่ยวกับเรื่องนี้
ขณะศึกษาอยู่ต่างประเทศ
คุณสวมชุดคลุมและเต้นรำ…
ถูกต้องแล้ว
แล้วนางซองจะมียศอะไรล่ะ?
คุณซองทำสำเร็จสุดๆ และทั้งหมด
แต่เธอไม่มียศอย่างเป็นทางการ
-อะไร?
-ก็…
เธอไม่ใช่เจ้าหน้าที่ของรัฐ
หรือขุนนาง
ดังนั้นคุณซองจะนั่ง
ที่หลังห้อง
และจะอยู่แถวสุดท้ายเสมอ
ฉันจะอยู่หน้าแถว
ถ้าฉันแต่งงานแล้วใช่ไหม?
“ผู้เข้าร่วมงานจะได้รับ
เครื่องราชอิสริยาภรณ์กิตติมศักดิ์
จากราชวงศ์
และได้รับสิทธิพิเศษ
ของการไปศาลด้วย
เมื่อเป็นเจ้าภาพงานทางการทูต
เริ่มตั้งแต่ปีที่พวกเขาได้รับเชิญ”
เป็นการบรรเทาทุกข์นั่นเอง
ฉันจะไม่มีวันสอนคุณ
ราวกับว่าเธอเคยให้สิทธิพิเศษแก่ฉัน
เจ้าชาย
สวัสดี?
ตอนนี้?
นี่มันเรื่องอะไรกัน?
ทำไมไม่?
นี่จะเป็นครั้งสุดท้าย
เคยเจอที่ไหน.
กล้าที่จะสวมชอลลิกนั่นเหรอ?
นั่นเป็นเพียงทางเลือกโวหารใช่ไหม?
ฉันทำทั้งหมดนี้เพื่อคุณ…
คุณกำลังทำอะไร?
ไม่เป็นไรฉัน. แค่ฝึกซ้อม
- ฝึกซ้อมอะไร?
-เดินตามยศ
ฉันคงเดินนำหน้าไปแน่นอน
วันนั้นถ้าฉันไม่ฝึกซ้อมตอนนี้
เพราะฉันเป็นผู้นำเทรนด์เสมอ
เป็นผู้นำทาง
-ขอคำพูดหน่อยสิ!
-โปรดดูที่นี่!
-ทางนี้!
- โพสท่าให้เราสิ!
ฉันเชื่อว่าการเตรียมการทั้งหมดเป็นไปตามลำดับ?
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
ลาก่อน.
รอ.
"กำลังนำทางครับ"
คุณจะทำอย่างไร?
ฉันไม่เคยเรียนรู้เลย
ฉันเป็นคนที่ตามหลังมาโดยตลอด
คุณเพียงแค่ต้องเดินเคียงข้างฉัน
ฉันจะสอนคุณ
ตอนนี้ที่ Dano เมื่อกล่าวถึงพลังงานหยาง
ถึงจุดสูงสุดแล้วผ่านไปแล้ว
งานเลี้ยงศาลชั้นใน
ในที่สุดก็ได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
เป็นการรวมตัวกันของหญิงสาว 20 คน
โดยมีศูนย์กลางอยู่ที่พระบรมราชินีนาถ
หัวหน้าศาลชั้นใน
รายชื่อแขกในปีนี้ได้แก่
Seong Huiju ซีอีโอของ Castle Beauty
ดึงดูดความสนใจอย่างมาก
-ที่รัก!
-คุณทำให้ฉันกลัว.
ที่รัก
ฉันเจอพังค์ที่ปล้นรถของเธอ
คุณทำ?
ใช่ แต่…
แต่?
เขาตายแล้ว
-อะไร?
-เขาเสียชีวิต.
เมื่อวาน.
จูเนียร์อันดับที่ 4, อาวุโสอันดับที่ 4
อันดับ 5 จูเนียร์
อันดับ 6 จูเนียร์
ซอง ฮุยจู สามัญชน
สำหรับความสำเร็จในต่างประเทศของเธอ
เธอไม่เคยได้รับเชิญ
ดูเหมือนเป็นสตรีขององค์ชายใหญ่
เกินกว่าอุปสรรคแห่งสถานะใดๆ
หากเธอแต่งงานกับเขาสำเร็จ
เธอจะเป็นราชวงศ์
ดังนั้นพวกเขาจึงต้องรักษารูปลักษณ์เอาไว้
ยังไงก็ตาม
เธอไม่ใช่ใครหรือเปล่า
ใครทำให้เกิดเรื่องอื้อฉาวในที่สาธารณะ?
ถ้าเธอเป็นแขกรับเชิญเมื่อปีที่แล้ว
อย่างน้อยพวกเขาก็ได้ใช้
ความสำเร็จของเธอเป็นข้อแก้ตัว
ราชวงศ์เป็นคนตลกมาก
วันนี้
-ฝ่าบาท.
ซอง ฮุยจู, สามัญชน
คุณกำลังพูดไม่ดี
ของคนที่ไม่ได้อยู่ที่นี่ด้วยซ้ำ?
ขอโทษ?
ฉันควรจะมาทีหลัง
เมื่อพิจารณาเห็นสมควร
เพื่อลากราชวงศ์เข้าสู่เรื่องซุบซิบของคุณ
คุณซอง ทางนี้!
-นางสาว ซอง นี่!
- โปรดดูที่นี่!
ฝ่าบาท.
ฉันชื่อฮุยจูแห่งตระกูลซอง
-นางสาว ซอง.
-นางสาว ซอง!
รู้สึกยังไงที่ได้กลับมา.
ที่พระราชวังตั้งแต่ออกสู่สาธารณะ?
ท่าทีของพระราชวังคืออะไร
ในอุบัติเหตุเหรอ?
มีเหตุผลไหม
เหตุใดท่านจึงมาตามฝ่าพระบาท?
- โปรดให้ความคิดเห็นกับเรา!
-โปรด!
- เรารอการตอบกลับของคุณ
-Give เราแสดงความคิดเห็น
น่าเสียดายที่ฉันยังไม่รู้
ทางของฉันไปรอบ ๆ พระราชวัง
ฉันหลงทางไปชั่วขณะหนึ่ง
โปรดยกโทษให้ฉัน
ฝ่าบาท.
ข้าพเจ้าได้รับแจ้งจากสำนักราชเลขาฯ
ได้ให้คำแนะนำแก่คุณ
คุณหลีกเลี่ยงการสวม dangui หรือไม่
ด้วยเหตุผลบางอย่างใช่ไหม?
อ่า!
ฉันถูกชักจูงให้เชื่อ
ประเพณีนั้นไม่ได้บังคับ
มันไม่ถูกใจคุณเหรอ?
มันจะไม่เป็นได้อย่างไร?
-สนใจจะตอบไหม?
-นางสาว ซองอยู่นี่..
ขนมที่ฝ่าบาทส่งมา
เนื่องในวันเด็ก
นำความสุขมาสู่ผู้ป่วยทุกคน
ในแผนกกุมารเวชศาสตร์
ฉันมีความสุขมากกว่า
เพื่อช่วยทุกวิถีทางที่ฉันสามารถทำได้
อย่าลังเลที่จะแจ้งให้เราทราบ
ข้าพระองค์ได้ยินว่าฝ่าพระบาททรงเพลิดเพลิน
การแสดงของฉัน
หากฝ่าบาทสามารถเสด็จไปร่วมงานครั้งต่อไปได้
คงจะรู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่ง…
บางทีฤดูร้อนก็ต้องขอบคุณ
แต่ท่านไม่พบบริเวณพระราชวังหรือ
สวยกว่านี้อีกเหรอ?
ขอโทษ?
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
ให้เราเดินต่อไปอีกสักหน่อย
เมื่อดอกไม้บานสะพรั่ง
การเห็นคุณค่าพวกเขาเป็นหน้าที่ของตน
-ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
โปรดสอนฉันด้วย
ตอนนี้ฉันอยู่เคียงข้างคุณ
อย่าโค้งงอตามความประสงค์ของพวกเขา
อย่าถอย
และอย่าประนีประนอม
ฉันจะสู้ด้วยทุกสิ่งที่ฉันมี
เช่นเดียวกับที่คุณทำ
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ
ตั้งแต่ตอนที่คุณยังอยู่
เพิ่งรู้จักกัน
คุณจะบอกว่าอะไรคือการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ที่สุด?
ปกป้องมากเกินไปเหรอ?
มันไร้เดียงสาเกินไปใช่ไหม?
นักธุรกิจหญิงควรรู้ดีกว่า
มากกว่าที่จะเชื่อใจคนอื่นง่ายๆ
มีสายลับอยู่ที่บ้านส่วนตัวของฉัน
ซองฮุยจู!
คุณไม่คิดว่าเขาจะใจร้อนขนาดนั้นเหรอ?
ฝ่าบาท?
คุณจะให้ฉันแต่งงาน?
คุณคิดว่า
ฉันจะปล่อยให้เรื่องนี้ยืนหยัด?
ประกาศฉัน.
ฉันจะปฏิเสธคำขอได้อย่างไร
จากพระราชมารดา?
คุณควรมีสายตาให้ฉันเท่านั้น
เหมือนเราหมดหวังในความรัก
บทส่งท้าย
โอ้!
รอ.
คุณ…
คุณทำได้ดีมาก
ระหว่างการแข่งขันนิทรรศการ
คุณกำลังพยายามที่จะใช้เครดิต?
“รับเครดิต” เหรอ?
ไม่เข้าใจเหรอ
แนวคิดของการชมเชย?
ฉันเดาว่าไม่
ให้ตายเถอะ คุณทำให้ฉันกลัว
คุณเคยไปที่นั่นไหม?
-ใช่.
-ตั้งแต่เมื่อไหร่?
ก่อนที่คุณจะเริ่มเอ้อระเหย
คุณสนิทกับซองฮุยจูไหม?
ใกล้แล้ว.
เราก็อยู่หอพักเดียวกันเหมือนกัน
เธอเป็นยังไงบ้าง?
เธอสวย.
ใช่แล้ว เธอคือ.
แปลโดย Justin S. Kim
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ