[♪ تشغيل موسيقى البوب]
التاج المثالي
هذا عمل خيالي
الجهات الفاعلة الأطفال والحيوانات
تم تصويره بأمان
[♪ عزف موسيقى ملهمة]
سيونج هويجو!
هيا اخرج الآن.
- فقط أعطني ثانية!
- [تتوقف الموسيقى فجأة]
ألا تجده غير صبور إلى هذا الحد؟
اه. وهو عموما من
التصرف الأكثر سهولة. [ضحكة مكتومة]
[I-AN] لقد تأخرنا!
- لماذا ذلك...
- لا يا سيدتي! [ضحكة مكتومة]
[تنهدات] اعتذاري.
نعم، يرجى التحقق من رقم المقعد بالنسبة لي.
- شكرًا لك.
- [تنهدات]
انتظر، هل ما زالت السيدة سيونج ترتدي ملابسها؟
لابد أنها تخيط الثوب بنفسها.
كان بإمكانها صنع اثنين الآن.
سيونج هويجو!
حسنًا، على هذا المعدل…
[♪ عزف موسيقى حالمة]
التاج المثالي
الحلقة 6
أعلنت صاحبة الجلالة حضورك
لن يكون مطلوبا.
أصر العم على أن أكون هناك.
هل فعل صاحب السمو الملكي؟
نعم.
[زقزقة الصراصير]
{\an8[زفير حاد]
صاحب الجلالة.
لقد جئت.
كيف يمكنني رفض الطلب
من الملكة الأم؟
[♪ عزف موسيقى الرقص الكلاسيكي]
إعلان صاحبة الجلالة الملكة الأم.
[♪ تتوقف المجموعة الوترية عن العزف]
شكرا لدعوتي يا صاحب الجلالة.
لقد كنت سأكون في غاية السعادة
أن تتم دعوتك إلى حفل الاستقبال أيضًا.
إنه لأمر مؤسف…
[يتلعثم]
اغفر لي يا صاحب الجلالة.
أتمنى أن تستمتعوا بالمأدبة.
كيف ستجدها؟
كقرينة الأمير الكبير I-AN؟
إنها ليست رائعة جدًا
ولا محطة متواضعة جدا.
هل هي ليست مناسبة تماما؟
[المضيف] الإعلان عن الأمير الكبير I-AN.
[♪ عزف موسيقى حالمة]
[♪ نهاية الموسيقى]
[♪ يستأنف تشغيل المجموعة الوترية]
لقد كان طلبًا من I-AN.
ويبدو أنه يرغب في تركها
هدية فراق جميلة.
وعلينا أن نحترم رغباته.
لذلك هناك استخدام لهذا بعد كل شيء.
[Huiju] ألا ترقصين هكذا كثيرًا؟
لقد كرهت هذه الدروس أكثر من غيرها.
[ضحكة مكتومة]
[همسات] وأنا أيضًا.
[تذمر الضيوف]
ومع ذلك،
يبدو هذا فعالاً للغاية.
عيون الجميع علينا.
يجب أن يكون لديك عيون بالنسبة لي فقط.
كما لو كنا في الحب بلا أمل.
أسمعك، لكن هذا لن يكون كافياً.
أنا أعرف.
- [♪ نهاية الموسيقى]
- [تصفيق]
اتبع قيادتي.
[الضيوف يلهثون، يتهامسون]
[ضيف 1] انتظر،
لا تقل لي أن هذا الخاتم...
[ضيف ٢] هل هذا خاتم الملكة أويهيون؟
[ضيف 3] يا إلهي، إنها محظوظة جدًا.
[همسات] صاحب السمو الملكي.
مقارنة بك…
قد تبدو وتيرتي أبطأ بكثير.
ومع ذلك…
هل ستعطيني يدك للزواج؟
[أحاديث الضيوف]
[♪ عزف موسيقى مبهجة]
- [تصفيق الضيوف]
- [انفجار الألعاب النارية]
صاحب الجلالة.
هل ستشرفنا
بمباركتك الملكية؟
[زفر بعمق]
[يتنفس مرتعشاً]
[♪ توقف الموسيقى]
صاحب الجلالة.
لديك مباركتي.
[♪ استئناف الموسيقى المبهجة]
أتمنى لك سعادة عظيمة يا عمي.
أنت أيضا، السيدة سيونغ.
[ضحكة مكتومة]
يشرفني بشدة يا صاحب الجلالة.
[هتاف الضيوف]
[♪ نهاية الموسيقى]
[صيحات البومة]
[ يتنفس بشدة ]
رئيس الوزراء مين.
استخدم حق النقض الخاص بك.
صاحب الجلالة.
يجب الموافقة على الزواج الملكي
من قبل رئيس الوزراء.
وقد وافق جلالته على ذلك
مع مشاهدة الجميع.
هذا هو السبب بالضبط!
أنت الخيار الوحيد لدينا.
التاج ومجلس الوزراء
يجب أن تظل موحدة.
[زفر بعمق]
هذا صحيح.
نعم بالطبع. حسنًا إذن.
لا بد أنك أمضيت يومًا رائعًا.
أوه. مساعد تشوي.
هل عادة لا توجد خدمة خلوية هنا؟
اه. من المحتمل أنهم منعوا الإشارة اليوم
بسبب كل الضيوف
اه. ثم هل هناك في أي مكان
مع اتصال سلكي؟
اتصال سلكي…
اتبعني.
تهانينا الصادقة،
صاحب السمو الملكي.
ولك أيضًا، سيدة سيونج.
[ينقر اللسان]
من كان يعلم
كان لديك مثل هذه الهدية للخداع؟
أعني ما قلته عندما تحدثنا في وقت سابق.
على الرغم من أنك قد لا تصدقني.
هل فكرت
أود ببساطة أن أترك هذا يقف؟
وإذا لم تقم بذلك؟
هل تخطط للذهاب ضد
الأمر الملكي لجلالة الملك؟
لا تغضب كثيرا.
أنا ببساطة أردت زواجي
ليتم إجراؤها وفقًا لشروطي.
زواج الأمير الكبير بالكاد
مسألة خاصة.
كيف شخص مطلعة جدا...
تراه مناسبًا
لتعديل وصية أخي؟
- هذا أمر سخيف--
- ابتسم.
هناك عيون كثيرة علينا.
[هويجو] جيونغوو.
هلا فعلنا؟
ذلك الشقي القاسي لم يظهر أبداً؟
- نعم، إنها ليست في غرفتها
أو المكتبة أيضًا.
اعتقدت طلاب الصف التاسع
كان عندهم امتحان اليوم
أعتقد أنها لن تكون
الحائز على جائزة الأعلى هذه المرة.
ربما شخص ما حبسها.
[الطالب 1] هل تعتقد ذلك؟
ولكن من سيفعل ذلك؟
[الطالب 2] أنت لا تعرف أبدًا.
لكنها كانت دائما مبكرة.
المصعد معطل
- [يلهث]
- [الطرق على الباب]
[الشاب هويجو] مرحبا؟
هل يوجد أحد هناك؟
مرحبًا؟
عليك اللعنة!
- هناك شخص ما هنا!
- هويجو؟
[الهمهمات]
جيونغوو.
[يتنفس بشدة] خذ يدي.
[كلا الناخر]
هل أنت بخير؟
[لهاث] تعال معي.
إلى أين نحن ذاهبون؟
- أنت أقول لهم بالنسبة لي.
- ماذا؟
أخبرهم أنني تأخرت
لأنني كنت محاصرا هناك.
سوف يصدقونك.
[♪ عزف موسيقى حالمة]
هل ما زلت ضد هذا الزواج؟
ألا يمكنك أن تعطيني استراحة؟
إذا خسرتك، لن يبقى لي أحد.
وعد مني.
أنك لن تكذب علي مرة أخرى.
ثم سأكون دائما إلى جانبك.
تمام.
[ضحكة مكتومة]
[يتنهد هويجو]
هذا هو خاتم الملكة UIHYEON، أليس كذلك؟
كانت ترتديه دائما.
رأيته عندما كنت طفلاً،
ولكن ما زلت أتذكر ذلك.
لقد كانت جميلة جدًا.
ولكن هل أنت متأكد
يمكنك فقط أن تعطي هذا لي؟
إنه خاتم والدتك.
بالطبع لا.
وهذا كنز وطني.
إعادتها عندما نحصل على الطلاق.
الجيز، فقط خذها الآن.
لقد حصلوا بالفعل على الكثير من اللقطات منه.
انسى ذلك.
الأم لم تحب حتى هذا الخاتم.
ولم لا؟
ربما كان ثقيلا جدا؟
أعتقد أنك كنت المفضل لها.
هذا الخاتم
ثروة وطنية، بعد كل شيء.
ومع ذلك فقد نقلتها إليك.
ليس لأخيك، الملك المستقبلي.
[ يستهزئ ]
هذا القرار أثار غضب والدي.
الأب…
أكره أن تعطيني أي شيء.
[تنهدات]
[ينقر اللسان]
هذا هو الآباء بالنسبة لك.
[ضحكة مكتومة]
[يتنفس بعمق]
[♪ عزف موسيقى رومانسية]
[هيون] يا إلهي.
هل يمكن أن تكوني أجمل؟
هل تحب الورود؟
عفو؟
ديفيد أوستن. الورود جولييت.
هذه هي الورود الفاوانيا.
- كلهم ​​ورود.
- هاه؟
والدي يدير محل لبيع الزهور.
السيدة دو،
- هل أنت وريثة محل لبيع الزهور؟
- [يفتح الباب]
كيف كان الرد؟
إنهم في طريقهم للجنون هناك.
بسبب الاقتراح؟
هل تناولتها وسائل الإعلام الأجنبية؟
- وسائل الإعلام المحلية والدولية.
- ها. [الضحك]
اقتراح الأمير الكوري
يكسر حاجز الطبقة
آي آن يتقدم لخطبة سيونغ هويجو
[تنهد بعمق]
قم بإعداد اجتماع
مع فريق العلاقات العامة غدا.
لقد قمت بالفعل بإعداد كل شيء.
إنها الساعة 10:00 صباحًا غدًا.
صاحب السمو الملكي، هل يمكنني ارتداء هذا الخاتم
لمقابلتي غدا؟
- افعل كما يحلو لك.
- [الضحك]
أنظر إليه. أليست جميلة جدًا؟
- [بهدوء] إنها جميلة جدًا.
- انظر بعينيك وليس بيديك.
[ضحكة مكتومة]
جميلة جدا.
واو، هذا جنون.
اقترح عليها؟
عزيزتي، لقد أصبحنا عائلة ملكية رسميًا الآن!
أنا أوافق؟
إذن أنا رسميًا الأمير الكبير I-AN...
صهر الآن.
هذا صحيح.
ما هو الخطأ؟
هناك شيء لا يبدو على ما يرام.
أنت فقط لا تحب هذه الفكرة
من أن يصبح Huiju ملكيًا، أليس كذلك؟
لا، هذا ليس كل شيء.
عزيزتي، يجب أن تصبح ملكية
لكي تصبح
الوريث الوحيد لمجموعة Castle Group.
وأنا أعلم ذلك.
- ثم ماذا؟
- [يتلعثم]
عن ذلك الميكانيكي اللعين الذي مات.
ألا تعتقد أن هناك شيئًا ما يشعر بالارتياح؟
[يمص أسنان] لديك نقطة.
[تنهدات]
أعلن لي.
[أنا] صاحب الجلالة.
لقد وصل اللورد إنبيونغ.
أريه في.
حفلات الزفاف؟
هذا هراء.
سأقدم التماسا لجلالة الملك
أن يبطل أمره
لن تفعل شيئا من هذا القبيل.
أمر ملكي يمكن نقضه
في لمح البصر
لا يوجد أمر على الإطلاق.
لذا؟
هل ستقبله فقط؟
جراند برنس آي-آن…
يعرف عن رغبة الملك الراحل في الموت.
كنت تنوي جراند برينس I-AN
ليعتلي العرش؟
هل حقا جننت؟
سيكون أفضل من الموت.
سيكون من الأفضل أن تموت.
أفضل أن أراك ميتاً.
[ يستهزئ ]
من أجل ولي العهد.
لا يبدو أن يكون
ملاحظة أدلى بها بشكل عابر.
-كنت متأكداً--
- أشك أن لديه أي دليل.
النار في ذلك اليوم…
حولت كل شيء إلى رماد.
وهكذا
سأقبل
ذلك الاتحاد البغيض
- صاحب الجلالة.
- ما دام يعلم بتلك الوصية
لا يمكننا أبدا أن نوحد قوانا معه.
- لذا؟
- سيونج هويجو.
سوف تثبت أنها نقطة ضعفه.
سيكون من الأفضل الاحتفاظ بها
في متناول اليد.
هل أنت غير موافق؟
سندريلا القرن الحادي والعشرين,
مشترك في الملوك
أنا لست على متن الطائرة تماما أيضا،
ولكن ما هو الخيار الذي لدينا؟
إنه على حق يا أبي.
كان هناك اقتراح عام،
وأعطاهم جلالته مباركته.
أوه، صحيح.
أبي، ربما يمكننا أن ننتهز هذه الفرصة
لإعادة توزيع أسهم الشركة--
دايونغ.
نعم؟
أريدك أن تتصل بوالديك.
[تلعثم] والدي؟
نحن بحاجة إلى زرع شخص ما في القصر.
أختكم
ينبغي أن يكون هناك شخص واحد على الأقل
يمكنها الاعتماد عليها.
جمال القلعة
- بالمناسبة يا بيبي.
- نعم؟
اعتقدت أن والدك لم يعجبه Huiju.
إنه يكرهها، لكنه يكرهها أكثر
عندما يختارها الآخرون.
ماذا؟
هذا هو حاله.
[لهث]
لا أستطيع أن أصدق أنني أراه شخصيا.
كم قيراط هذا؟
- بجد؟ [نقرات اللسان]
- [الهمهمات]
حسنًا، على أية حال…
هل عينت خليفتك بعد؟
خليفتي؟
العائلة المالكة لا تستطيع العمل.
إذن، كما تعلم، شركتك…
سوف تحتاج إلى تسليم
حقوق الإدارة الخاصة بك.
- لذا؟
- ماذا تقصد بـ "إذن"؟
أعني…
هذه الشركة هي عمل حياتك.
هذا هو عندما تصعد الأسرة.
لن ترغب في تسليمها
إلى شخص غريب تمامًا…
يمين؟
- ألا توافقين يا عزيزتي؟
- بالطبع. نعم.
أخوك العزيز سوف يأخذ الخير--
هذا هو قراري الذي يجب أن أتخذه.
هل عرفت ما سألت عنه؟
الحديث معك يشبه
التحدث إلى جدار من الطوب.
[تنهدات] على أية حال... [يمسح الحلق]
…لقد وجدته.
لقد بذل جهدًا كبيرًا للعثور عليه.
[تايجو] أعرف، أليس كذلك؟
اسمع، لم يكن الأمر سهلاً على الإطلاق. في الوقت الحاضر…
عليك اللعنة.
هي فقط لن تسمح لي بالتحدث.
[ يستهزئ ]
[يمسح الحلق]
لقد مات.
ماذا؟
مات.
لذلك بحثت قليلاً، تحسبًا،
لكنني لم أجد شيئًا.
لا الوالدين. لا يوجد إخوة.
[زفر بحدة]
اسمع، أنت تقابل جميع الأنواع
من المجانين في الحياة
- من أجل... [صافرة] ... من أجل!
- اللعنة، لقد أخافتني.
أن... [صافرة]
… كان يجب أن أقتله بنفسي.
لكن بعض... [بليب] ... سبقني الأحمق إلى ذلك!
لقد نسيت من أنت للحظة هناك.
[طرق الباب]
[ الشخير ]
هذه خمس دقائق.
عليك أن تغادر الآن.
- نحن؟
- نعم.
واو، شركتنا في الوقت الحاضر هي فقط ...
ولم يعد أحد يعرف مكانهم.
- دعنا نذهب.
- تمام.
أبدا مرة أخرى.
تقول لي أن أغادر؟
أنا مدير إداري كبير، كما تعلم.
اعتذاري.
يعتني.
[زفر بعمق]
هذه هي قائمة الأسئلة المتوقعة.
ألق نظرة.
تمام.
[تنهدات]
لماذا هذه الأسئلة مبتذلة جدا؟
"نقاط قوة الأمير الكبير
ونقاط الضعف؟"
من سيهتم حتى؟
ينبغي أن يكون أشبه…
"متى كانت قبلتك الأولى؟"
"من يفوز في معركة خلف الأبواب المغلقة؟"
أليس هذا هو النوع من الأسئلة
ينبغي أن يسألوا؟
لقد قام القصر بالفعل بفحصهم،
لذلك لم يكن لديهم خيار آخر.
اه.
أقسم أنهم بحاجة حقًا إلى فريق علاقات عامة جديد.
تسك، تسك، تسك.
كيف التقيتما؟
لقاءنا الأول؟
مم…
[ضحكة مكتومة] لقد مضى وقت طويل جدًا.
ذهبنا إلى نفس المدرسة.
هل كنت مجرد زملاء الدراسة بدقة
في ذلك الوقت؟
لا توجد مشاعر رومانسية؟
وصاحب السمو الملكي؟
أنت هنا أيضاً، أليس كذلك؟
هل ستحصل على نقاط النقص أيضًا؟
[ضحكة مكتومة]
طارت الشرر في ذلك الوقت أيضًا.
ولكن لم يحدث شيء على الإطلاق
بيننا في ذلك الوقت.
لقد شعرت وكأنني…
لقد جئنا من عالمين مختلفين للغاية.
منذ أن كنت
مجرد معارف حتى الآن،
ما الذي ستقوله هو التغيير الأكبر؟
هممم…
أن تكون مفرطة في الحماية؟
سيونج هويجو!
وقالت انها سوف تبقى هنا
في الوقت الحاضر.
أحاول حمايتك!
يجب أن يعتقد أنني سأكسر
بأخف لمسة.
وكأنني مصنوع من زجاج.
[كلاهما يضحك]
"زجاج."
لماذا؟ هل أبدو غير قابل للكسر بالنسبة لك؟
أنا فقط أمزح.
[الضحك]
[تنهدات]
[هيون] صاحب السمو الملكي.
لماذا لا تأخذ استراحة
وانظر إلى هذا؟
ما هذا؟
هذه هي المسودة
من مقابلة السيدة سيونغ.
محادثة مع سيونغ هويجو،
الرئيس التنفيذي لشركة CASTLE BEAUTY
[أنا يسخر]
[♪ تشغيل موسيقى البوب]
ستيوارد كيم، سيادتها هنا!
الخير لي!
سيادتك!
أنت تتصرف كما لو كانت سنوات.
أنا أوافق؟
على هذا المعدل، شجار عشاق آخر
سيكون موتي.
كما لو أنك لم تنتزع الأمل
من يدي.
[يتلعثم]
[يونجسون] لماذا السيدة دو هنا؟
إنها امرأتي اليمنى.
[ضحكة مكتومة]
دعنا نذهب إلى الداخل.
[ضحكة مكتومة] نعم سيدتي.
ماذا؟
[تنهدات]
لقد طلبت تلك الملفات منذ زمن طويل وحتى الآن…
رائع.
دعني أتصل بك مرة أخرى.
هل أحببت ذلك؟
أوه... إنها جميلة جدًا.
[يفتح الباب]
يمكنك الذهاب الآن.
سأعتني بالباقي.
لا، سوف يستغرق الأمر ثانية واحدة فقط...
جيد جدا. من فضلك اسمحوا لي أن أعرف
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
[I-AN] أعود إلى مسكني الخاص.
ماذا؟
[ يستهزئ ]
هل أنا شخص يظهر
ويترك على أمرك؟
سنبدأ التعبئة على الفور.
السيدة دو.
أنا قلقة بشأن تركك وحدك.
على الأقل ستكون آمنًا هناك
مع الحرس الملكي.
- يمين؟
- بالطبع.
حرسنا الملكي على أعلى مستوى.
[I-AN] شيء آخر.
من فضلك تفضل يا صاحب السمو الملكي.
هناك جاسوس في مسكني الخاص.
جاسوس؟
هل هو شخص ما في موظفيك؟
هل لديك اسم؟
لحظة واحدة.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
تقرير التفاصيل الشخصية
لي أريوم
أوه؟
[ يستهزئ ]
هل هناك فرصة للتنصت على المكالمات الهاتفية أو الكاميرات الخفية؟
هذا مستحيل.
كل من القصر والسكن الخاص
يتم فحصها بانتظام.
ثم هذا يعني أنها تقدم التقارير فقط
ما يمكنها رؤيته وسماعه.
كم مرة
هل أخبرتك أن تطردها فحسب؟
ولن يحل محلها إلا شخص آخر.
سأنتقل للعيش معك.
سوف تفعلها؟
نعم.
هل سيكون ذلك على ما يرام؟
كما تريد.
[طنين الهاتف]
سيدة دو، أنا بحاجة لأخذ هذا.
نعم يا صاحب السمو الملكي.
القصر غدا؟
نحن بحاجة إلى التخطيط لحفل الزفاف.
سأرسل لك سيارة.
لا تقود نفسك.
[انقطع الاتصال]
[ضحكة مكتومة]
[♪ عزف موسيقى البيانو]
[جيونج وو] هويجو.
جيونغوو!
[ضحكة مكتومة]
لكن هل ستساعدنا؟
تخطط لحفل الزفاف أيضا؟
لم تعتقد أنني سأفعل؟
أنا رئيس الوزراء، وحفل زفافك
هو في الأساس شأن دولة.
هذا صحيح.
[السيدة تشوي] صاحب السمو الملكي،
وصلت السيدة سيونغ.
[يمسح الحلق]
[السيدة تشوي] رئيس الوزراء مين
هنا أيضا.
[يمسح الحلق]
أظهرهم في.
[تنهدات]
هل أنتما الإثنان…
تعال هنا معا؟
رقم
التقينا عند أبواب القصر.
أرى.
والآن،
هل نبدأ؟
هل يمكننا تأجيل الاجتماع قليلاً؟
نعم. حوالي ساعتين؟
- وهذا يستغرق وقتا أطول من المتوقع.
- السيدة هل!
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
[هيجيونغ] حسنًا، شكرًا لك.
يجب أن تكون هنا مع السيدة سيونج.
- نعم.
- أرى.
هل رأيت الزهور في طريقك؟
يصبح القصر
جنة الزهور في هذا الوقت من العام.
- وخاصة...
- همم؟
- السيدة هل؟
- نعم؟
الزنابق والكوبية
رائعة بشكل خاص.
إذا أصبحت متفرغًا لاحقًا…
[السيدة تشوي تنظف الحلق]
الكوبية؟
[ضحكة مكتومة]
[يمسح الحلق]
أرك لاحقًا.
سيتم عقد حفل الزفاف الملكي الخاص بك على نطاق واسع
قابلة للمقارنة مع ولي العهد.
[I-AN] لأي سبب؟
شهدت العائلة المالكة العديد من المآسي.
وعانى الناس بنفس القدر.
ولذلك يجب علينا أن ننتهز هذه الفرصة
لتذكير الجمهور بأن التاج
لا يزال قائما قويا.
- ذلك سوف--
- جعل التاج أكثر فائدة.
سواء في الداخل والخارج.
[ضحكة مكتومة] هذا صحيح.
هناك فوائد اقتصادية ملحوظة أيضًا.
حفلات الزفاف الملكية تولد المزيد من الإيرادات
مما تكلفه، بعد كل شيء.
كم يكلف؟
حول…
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
[السعال] حار جدا!
هل أنت بخير؟ هل حرقت لسانك؟
لا، أنا بخير.
انتظر، انتظر.
أي نوع من الإيرادات
يمكن أن يبرر هذه التكلفة؟
رئيس الوزراء مين.
سوف تصبح Seong Huiju زوجتي قريبًا.
يرجى مراعاة سلوكك.
[ضحكة مكتومة]
لا تحتاج
لمواكبة المظاهر معي.
[هويجو] أوه…
كما ترى... [ضحكة مكتومة]
جونغ وو يعرف كل شيء.
[يضحك]
[ يستهزئ ]
[تنهدات]
حتى يتم الانتهاء من طلاقك
بدون حوادث…
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتكم على حد سواء.
ياي!
[ضحكة مكتومة]
[يمسح الحلق]
بدا والدك مسرورًا، أليس كذلك؟
[ضحكة مكتومة]
بالطبع.
من سيكون ضد أصهاره
تأمين العلاقات الملكية؟
انتظر، لهذا السبب كان سعيدا؟
ليس لأنني سأذهب
ليرث مجموعة القلعة؟
- [تقترب السيارة]
- لا يمكننا التأكد من ذلك حتى الآن.
ماذا؟
انتظر، ماذا من المفترض أن يعني ذلك؟
هان دايونج.
ماذا يفعل هذا الشقي هنا؟
- اه مرحبا.
- حبيبتي، الكتفين إلى الوراء.
[ضحكة مكتومة]
هنا لرؤية والديك؟
نعم، والدي أراد أن يعطي
أخت زوجي هدية الزفاف.
أفترض أنك رأيت الأخبار؟
اعتقدت أنك لم تكن قريبة
إلى أختك.
- حسنًا، كما تعلم، يمكن أن تكون العائلة...
- [دايونغ يضحك]
ما الذي تتحدث عنه؟
إنهم في الأساس لا ينفصلون.
اه، نعم، نحن قريبون.
- حقًا؟
- وهي أيضا تتكئ علي كثيرا.
أنا أتساءل إذا كان ينبغي لي
انضم إليها في القصر.
- أنت؟
نعم.
ليس الأمر كما لو أن لديها أمًا تعتمد عليها.
لا بد لي من التدخل. ما هو الخيار الذي لدي؟
ليس لديها خيار آخر...
أقسم أنه لم يكن لدي خيار. دخل
عندما كنت أتحدث إلى السيدة دو--
هل تسمي ذلك عذرا؟
هذا ما حدث.
أنا آسف.
[تنهدات]
لكن الأمر ليس سيئًا للغاية، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- نحتاج إلى موافقة
العائلة المالكة ومجلس الوزراء
لكل شيء صغير.
مع جيونغوو إلى جانبنا،
لا داعي للقلق
عن مجلس الوزراء بعد الآن.
كيف أنت متأكد جدا؟
- ماذا؟
- عن رئيس الوزراء مين.
كيف يمكنك التأكد
وقال انه سوف يقف دائما إلى جانبنا؟
لأنه من الواضح…
هذا ساذج بعض الشيء، أليس كذلك؟
اعذرني؟
يجب أن تعرف سيدة الأعمال بشكل أفضل
من أن تثق بالناس بهذه السهولة، أليس كذلك؟
[تنهدات]
صاحب السمو الملكي
وبدأت المزامنة للتو.
ثم سيكون الأمر أكثر منطقية
بالنسبة لي أن أثق به عليك، أليس كذلك؟
لقد كان دائما بجانبي
منذ أن كنا أطفالا.
- ماذا؟
- دعونا نواجه الأمر.
لكل ما أعرفه،
يمكنك فقط إنقاذي مرة أخرى.
يدعوك متقلب
سيكون بخس.
[ يستهزئ ]
"فاي... متقلب"؟
فقط أعرف ذلك
أريد حقاً أن أبرم عقداً،
لكنني أبذل قصارى جهدي للتراجع.
[يسخر، يضحك]
ارسمها.
- ماذا؟
- ارسمها.
- ارسمه؟
دعونا نرسمه!
[♪ عزف موسيقى نارية]
لذلك سوف نتطلق…
خلال ثلاث سنوات على أبعد تقدير.
كلما كان ذلك أفضل.
[ يستهزئ ]
- تقسيم الأصول بعد الطلاق؟
- وبصرف النظر عن الملابس التي على ظهرك،
أي عقارات أو أصول
مُنح بحكم المكانة الملكية
يجب التخلي عنها.
[يسخر]
قد يتقاتلون أيضًا على البنسات.
"البنسات"؟
جيد جدًا إذن.
ومع ذلك، لن أتخلى
لقبي أو رتبتي.
الامتيازات المرتبطة بها
يجب الحفاظ عليها أيضًا.
- مدى الحياة.
- طالما أنك لا تسبب
الجدل العام أو انتهاك القانون ،
يجب عليك الاحتفاظ بها.
[ يستهزئ ]
هناك المزيد.
واحد.
[تنهدات]
كل ما يتعلق بالقصر
ستبقى سرية،
أثناء الزواج وبعده.
اثنين.
كل الأمور بيننا
ستبقى سرية،
أثناء الزواج وبعده.
- ثلاثة.
- كل الأمور يجب
تبقى سرية.
أنا أسمعك.
- بدوره، صاحب السمو الملكي--
- إذا كانت السرية صعبة
فقط انسى ما حدث.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
الأمر كله تظاهر على أي حال.
لن يهم.
صاحب السمو الملكي،
وصلت الملكة الأم.
[السيدة تشوي] صاحب السمو الملكي.
[تنهدات]
[يمسح الحلق]
اصطحبها إلى الداخل.
صاحب الجلالة.
أنا Huiju من عائلة Seong.
[يُغلق الباب]
توقفت بالجوار
بعد سماع أنكما كنتما هنا.
أردت أن أسأل
إذا كنتما ستنضمان إلي لتناول العشاء.
بعد كل شيء، سنكون عائلة قريبًا.
[ضحكة مكتومة]
- يتمتع.
- أنت أيضاً.
هل ستكون السيدة سيونج بخير؟
ماذا لو أصيبت بعسر الهضم؟
ستكون بخير. لديها معدة حديدية.
لا كما ترى…
الملكة الأم يمكن أن تكون...
المدرسة القديمة قليلا.
يمكن أن تكون شديدة للغاية.
لا بأس.
السيدة سيونغ هي المتمردة تمامًا أيضًا.
أرى.
لذا توقف عن القلق وتناول الطعام بالفعل.
سيكون رؤسائنا على حافة الهاوية
بعد العشاء.
حسنًا إذن.
والحق يقال، لقد كنت قلقة
قد يقعون حقًا في حب بعضهم البعض.
يعني هيا.
من منا لا يقع في حب صاحب السمو الملكي؟
بهذا الوجه والشكل،
وتلك الأكتاف مثل…
لا داعي للقلق.
السيدة سيونج تحب الرجال الكؤوس.
ماذا قلت؟
رجال الكأس.
تلك التي تظهر وتغادر عند القيادة.
الرجال الضعفاء.
لذا تناول طعامك فقط.
فرص الرجل
الذي استدعى الناس طوال حياته
وامرأة
التي تسيطر على الناس طوال حياتها
السقوط لبعضهم البعض هو في الأساس صفر.
- ماذا عنك يا سيدة Hyejeong؟
- ماذا؟
ما هو نوعك؟
[♪ عزف موسيقى بيانو هادئة]
[ضحكة مكتومة]
[هيون ينظف حلقه]
إنهم يعرفون حقا كيفية طهي الطعام
خضارهم البرية هنا.
مجد، العمة.
آمل أن يكون الطعام على ذوقك.
شكرا لك يا صاحب الجلالة.
هذا المشروب مصنوع من الكمثرى.
انها قوية جدا.
اه.
الملكة الأم.
هي…
لا يمكنك التعامل مع الكحول الخاص بك؟
أستطيع بالتأكيد.
[ضحكة مكتومة]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[هويجو، يون يضحك]
انتظر، هل تم توبيخك حقًا إلى هذا الحد؟
لقد كتب رسائل اعتذار بشكل متكرر.
أنا متأكد من أن هناك ما يكفي
لجعل كتابا كاملا.
هل هذا صحيح؟
أعتقد أنك كنت مثيرا للمشاكل تماما.
اشرب بعض الماء.
يتمسك. أنت تحمر خجلاً.
أنت تحمر خجلاً تمامًا.
[شهقات] وجهك أحمر.
إذا كان جلالة والدك،
كان لا يزال معنا…
وأتساءل ماذا كان سيقول
عن هذا الاتحاد.
[♪ عزف موسيقى البيانو العاطفية]
الملكة الأم.
[ضحكة مكتومة]
كان سيطلب
خطاب اعتذار.
لقد وبخك كثيرًا
لوقوفك في طريق أخيك.
بالتأكيد، لم يكن ليوافق
من وقوفك في طريق ابن أخيك.
يجب أن تتوقف عند هذا الحد.
هل يمكنك حقًا أن تدعي أنك بريء تمامًا
في وفاة الملك الراحل؟
ما يدور في ذهنك
عندما تنظر إلى جلالته؟
هل ترغب في الوقوف في طريقه
والقضاء عليه،
كما فعلت مع الملك الراحل؟
هل أنت بخير؟
هل تعلم لماذا أُعطي
اللقب الملكي "I-AN"؟
"أنا" كما في "القاعدة".
"أن" كما في "السلام".
ويدعوه إلى الامتناع
من الإضرار باستقرار التاج.
يرجى عذر لنا الآن.
وسوف يحين الوقت قريبا
لإغلاق أبواب القصر.
[ضحكة مكتومة]
[♪ نهاية الموسيقى]
ابطئ.
قلت، أبطئ.
فقط أعرف أنني أتراجع
لأننا لم نتزوج بعد.
تستمر في القول أنك تتراجع.
لو كان الأمر على طريقتي،
سيتم سحق الملكة الأم--
قف!
[تنهدات]
فقط شنق هناك.
بمجرد أن نتزوج،
سأمسح كل شيء
الذي يقف في طريقك.
[♪ عزف موسيقى بيانو هادئة]
[ضحكة مكتومة]
أنت لا تصدقني؟
أفعل.
لذا أخرجوني من هنا.
ماذا؟
لا أريد أن أنام هنا الليلة.
هل يجب أن تقود السيارة الآن؟
كان مغادرة القصر تحديًا في حد ذاته.
ألست خائفا؟
الحادث لم يكن منذ وقت طويل.
أنا أحب القيادة.
إنه شعور مثل الطيران.
ويمكنني أن أذهب بسرعة.
لا يُسمح لي بالركض أو ركوب الدراجة.
لكن مسموح لي بالقيادة.
أنا لا أفهم المنطق.
[♪ تستمر الموسيقى العاطفية]
[تنهدات]
هل تريد أن تطير بشكل حقيقي؟
[♪ تصاعد الموسيقى]
[ضحكة مكتومة]
هل تنوي أن تتقدم لي؟
لقد شاهدت الكثير من الأعمال الدرامية.
ثم لماذا نحن هنا؟
هل استأجرت هذا؟
انها لي.
وماذا في ذلك؟ هل تريد مني أن أطير هنا؟
من الواضح أنك لا تستطيع الطيران هنا.
يمكننا الطيران هناك.
[ضحكة مكتومة]
انتظر هنا.
سيونج هويجو.
لا يجب أن تهرب يا صاحب الجلالة!
جلالتك!
[ البنطلون ]
لقد جفت هذه بنفسي، سيدة دو.
[تجرع في تجرعها]
كيف هذا؟
- إنه لطيف.
- كنت أعرف!
أنا لا أقدم هذا لأي شخص فقط.
[ضحكة مكتومة]
ولكن كان لدي بعض أمس.
- ليس لديك عمل للقيام به؟
- ط ط ط.
عم!
- صاحب الجلالة.
- يا صاحب الجلالة.
أوه، اه، هل أنت فقط هنا؟
نعم يا صاحب الجلالة.
أين هو العم؟
سمعت أن السيدة سيونج كانت هنا أيضًا.
أوه، ونحن نتساءل أيضا
أين يمكن أن يكونوا--
يمكنك فقط أن تخبرني يا صاحب الجلالة.
وسوف أكون متأكدا من تمرير أي رسالة.
لا حاجة.
[تنهدات]
- صاحب الجلالة.
- تنهيدة قوية من جلالته…
صاحب الجلالة، ما الأمر؟
انه لطيف جدا.
هل هناك من يطاردك؟
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
طلبت منهم أن يخرجوا.
هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء؟
"الملكي يمكنه أن يأكل فقط
في المطاعم المعتمدة."
Wh-- ماذا تفعل؟
فقط افعل ما تريد اليوم.
- ماذا؟
- قلت لك أننا هنا فقط.
- لكن ملكي--
- أفراد العائلة المالكة لا يتزوجون من عامة الناس أبدًا.
إذن لماذا تتزوجينني؟
[♪ عزف موسيقى البيانو بشكل مفعم بالحيوية]
[ضحكة مكتومة]
[آي آن تزفر بصوت عالٍ]
يا إلهي.
هل أنت بخير؟
- من يصاب بدوار البحر على متن يخت؟
- إنه مجرد عسر هضم.
إنه عسر الهضم.
[يضحك]
[السعال]
أعني أنه يمكنني وخز إصبعك من أجلك.
- ماذا؟
- يجب أن يكون هناك إبرة في مكان ما.
- ملكي…
- هل أنت خائف؟
لأن الوخز من شأنه أن يضر كثيرا؟
تهتز في حذائك؟
[ضحكة مكتومة]
بخير. دعونا نفعل ذلك.
هل أنت متأكد من أن هذا يعمل؟
ليس مجرد تأثير وهمي؟
أوه!
[تنهدات]
أشعر بتحسن الآن.
أوه!
كيف وضعت ثقتي من أي وقت مضى
في مثل هذا الأمير الجبان؟
[يسخر] "الجبان"؟
أنا…
فقط لست على دراية بالعلاجات المنزلية.
دعنا نذهب الآن.
استمر.
أخبرتك أنني سأسمح لك بتجربة الطيران.
- تعال.
- وا--
[شهيق بعمق]
[الضحك]
[أنا-AN] أوه!
[لهث]
وهذا أمر خطير للغاية. انزل الآن.
هنا.
امسكني بقوة.
[♪ عزف موسيقى رومانسية]
[كلاهما ضحكة مكتومة]
[تنهدات]
[يضحك]
[ضحكة مكتومة]
[♪ عزف أغنية البوب]
قلت أنك ستسمح لي بالطيران.
لماذا أنت الذي تطير؟
دعونا التبديل. أستطيع أن أمسك بك.
- انسى ذلك.
- ولم لا؟ هيا…
- [يصرخ]
- [الهمهمات]
[♪ نهاية الموسيقى]
[لهث]
[تنهدات]
- [الهمهمات]
- [لهث]
صاحب السمو الملكي.
هل تأذيت في أي مكان؟
قلت أنني أستطيع أن أفعل ما أريد.
[♪ عزف موسيقى رومانسية]
[♪ العزف على البيانو الناعم]
[♪ العزف على الأوتار الأوركسترالية]
الخاتمة
[تنهدات]
سوف تحضر
الشوط الثاني أليس كذلك؟
ربما.
أفترض أنك تستطيع رقصة الفالس؟
[ضحكة مكتومة]
هل يمكنك ذلك؟
[يسخر، ضحكة خافتة]
[♪ عزف البيانو المزدهر]
أنا الحائز على جائزة نوبل بكل معنى الكلمة.
{\an8[♪ عزف موسيقى البيانو والفالس]
[يضحك]
[ضحكة مكتومة]
- [يصيح]
- [يضحك]
دعونا لا نفعل ذلك.
احملني هكذا.
ها أنا قادم.
[ضحكة مكتومة]
التاج المثالي
[♪ تشغيل أغنية بوب مبهجة]
لقد كنا منشغلين باللحظة.
أعني أنه ليس مثل
رميت نفسي عليه.
[آهات] لماذا فعلت ذلك؟
ليس بالنسبة لي.
لم أفعل ذلك لمجرد
لقد كنت منغمسًا في هذه اللحظة.
لقد فعلت ذلك لأنه أنت.
[Hyejeong] ألا تعتقد أن هذا مبالغ فيه؟
ربما يقعون في حب بعضهم البعض.
{\an8أعني أنها تبدو في الواقع
لقد بدأوا للتو بالمواعدة.
[I-AN] هل هناك شيء يزعجك؟
لقد كنت تتصرف بغرابة.
[Huiju] أنت
حلو بالنسبة لي بلا داع.
سأنتظر.
[يون] حتى اليوم
لم يعد بإمكانك كبح جماح نفسك.
[I-AN] ضبط النفس يتبع الرغبة دائمًا.
لكن الأمر ليس سهلاً هذه المرة.
[Huiju] بالصدفة،
هل لديك مشاعر تجاهي؟
ترجمة جاستن س. كيم
تاج مثالي