PERFECT CROWN
ITO AY ISANG WORK OF FICTION
MGA BATA AT MGA HAYOP
LIGTAS NA NAKUHA NG PELIKULA
PERFECT CROWN
Isang aksidente?
Ano ang eksaktong narinig mo?
Kaya lang nagkaroon ng banggaan.
Kailangan ko na doon.
Wag ka lang tumayo dyan.
Maghanda nang umalis kaagad!
Oo, Kamahalan.
ANG ROYAL SEOUL HOSPITAL
Paano ito nangyari?
Paano ang Kanyang Kamahalan?
May pag-atake ba sa buhay ng Kanyang Kamahalan?
Magsabi ka!
Mangyaring huminahon, Kamahalan.
Ang kanyang mga pag-scan ay nagpapakita ng walang mga bali
o panloob na pinsala.
Konting pasa lang.
At ang Grand Prince?
Narinig kong nasa eksena rin siya.
Okay lang ba siya?
Siya ay nasa operasyon.
Tila nabutas ang kaliwang balikat niya
marami ang epekto.
Mukhang nagawa na niya ang lahat
sa kapangyarihan niyang ihinto ang sasakyan.
Punong Ministro Min.
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita?
Mga larawan ng aksidente
kumalat na sa social media.
Hindi nakatulong ang kanyang kitang-kitang sasakyan.
Kumusta si Ms. Seong?
Wala pa rin siyang malay,
ngunit ang mga pag-scan ay bumalik na malinis.
Hmm. Ay mga larawan ng mga escort na sasakyan
umiikot din?
Hindi. Medyo may kalayuan sila
mula sa eksena,
at inaalis namin ang mga ito habang lumilitaw ang mga ito.
Dapat sapat na iyon.
Ang labis na pagtulak ay tataas--
Ano ang sinabi mo?
Ano ang ginagawa ni Ms. Seong Huiju
may kinalaman sa alinman dito?
Sinasabi mo bang ang sasakyang kasangkot,
ang kasama ng Kanyang Kamahalan,
pag-aari ng babaeng iyon?
Kamahalan.
saan ka pupunta
Dapat ko bang isumbong sa iyo ang mga ganyang bagay?
Ang matalinong desisyon
ay hindi pumunta kahit saan.
Alam ng mga tao
Kasama ang sasakyan ni Ms. Seong.
Kaya?
"Nasa kotse ang kanyang kamahalan
at ang Grand Prince ang dahilan
isang aksidente para iligtas siya,
hindi mabilang na mga paglabag sa trapiko
at malaking pinsala sa proseso."
Kung lumabas ang balita tungkol dito,
lahat ng ito ay maaaring sisihin
sa batang hari.
Punong Ministro Min.
Sinasabi ko lang na maaari itong humantong
sa gayong kakila-kilabot na mga konklusyon.
Sinusubukan mo bang protektahan ang dalagang iyon?
Sinusubukan kong protektahan ang Crown.
OPERATING CENTER
LEE
IN RECOVERY
Naging maayos ang operasyon.
Kakaubos lang ng anesthesia,
kaya dapat makaakyat na siya
sa kanyang silid sa halos isang oras.
Paano ang tungkol sa anumang pangmatagalang epekto?
Narinig ko na maaaring mahirap
gamitin ang iyong braso pagkatapos ng operasyon sa balikat.
Ang operasyon ay hindi dahil sa isang bali
o isang malalang kondisyon,
kaya malabong mangyari iyon.
-Hindi na kailangang mag-alala.
-Salamat.
-Salamat, Doktor.
Salamat sa Diyos.
-Iyan ay isang kaluwagan.
-Oo.
Dagdagan natin ang seguridad
nasa sahig si Ms. Seong.
-Magpadala ng mga tao mula sa aming opisina.
-Oo, ginoo.
Ipaalam sa akin kaagad kapag siya ay nagising.
Oo, sir.
SEONG HUIJU
Ms. Seong.
Kamahalan?
gising ka na ba?
Kamahalan! ayos ka lang ba?
May sira ba?
pasensya na po.
Nangyari ang lahat ng ito
kasi nagpumilit akong mag drive.
Hindi naman.
Pareho kaming ayos ng Kamahalan.
Wait, His Royal Highness.
Nasaan ang Grand Prince?
Nandito rin ba siya?
Huwag kang mag-alala.
Hindi nahimatay si Uncle.
Pumasok pa siya sa operating room
nang hindi umiiyak.
Ang operating room?
Nagpapaopera siya?
Gusto mo ba ng tubig?
Tapos na ba ang operasyon?
okay ka lang ba?
Ibig kong sabihin, ano ang iniisip mo,
tumalon doon?
Baliw ka ba?
Ms. Seong, His Royal Highness
kagigising lang mula sa kawalan ng pakiramdam...
-Hindi pwedeng basta--
-Maghintay.
Sinaktan mo pa ba mukha mo?
Kapag iyon lang ang kailangan mo para sa iyo?
Ay, hindi.
kamusta ka na?
Ikaw ay walang malay.
ayos lang ako.
Halika dito.
nasasaktan ako.
Kahit saan pa?
ayos lang ako.
Huwag na huwag ka nang tumalon ng ganyan.
Kailangan kong manatili ka sa isang piraso
para mahawakan mo ang likod ko.
Maswerte ka sa pagkakataong ito.
Isipin kung ang iyong buhay
ay nasa panganib…
Akala mo matatapos na
sa ilang itlog lang?
Saka tigilan mo na ang paglalagay sa akin sa ganoong posisyon.
Hindi ko maipapangako sayo yan.
Tapos hindi ko rin kaya.
Ginagawa mo itong parang
baliw na baliw ka sa akin.
Ito ang dapat
paggawa ng mga headline.
Babe, sigurado ka bang tama ito?
Oo, malapit ka na.
Okay.
Ngayon ilagay ang isang kamay sa iyong dibdib. Namaste.
ano? Nama-ano-ngayon?
Namaste.
Tama. Nama…
AMA
-Babe, tumatawag si Ama.
-Ano?
ngayon? Bakit?
-Alam ba niyang wala ka sa trabaho?
-Darn it.
Wala pang 8:00.
totoo yan. May nagawa ka bang mali?
Hindi, hindi ko ginawa.
Hello, Ama.
ano? Ginawa ni Seong Huiju?
What in the... Babe, buksan mo ang TV.
Oo.
Kagabi, isang aksidente sa trapiko ang naganap
sa labas ng kalsada sa Gyeonggi Province.
-Isang mabilis na sports car
-Oo, sandali lang.
nabangga sa isang sasakyan
sa katabing lane.
Ang driver ng sports car
ay kinilala bilang CEO Seong Huiju
ng Castle Beauty,
na nagdulot ng karagdagang kontrobersya.
Iniuulat ito
na sasakyan ni Ms. Seong
ay naglalakbay ng 50 km/h
lampas sa speed limit…
-Anong gagawin natin?
-Pare, pupunta kami sa iyo ngayon.
- Ang pulisya ay patuloy na nag-iimbestiga ...
-Sige.
Hindi ka pwedeng pumasok dito.
Seryoso? Hindi mo ba ako naaalala
mula sa huling pagkakataon?
Assistant niya ako sa Castle Beauty.
Hindi mo kaya. Mangyaring umatras.
Nakakabaliw ito.
Saka paano naman siya?
Halika na! Bakit mo lang ako pinipigilan?
Ms. Seong!
Ms. Do, halika dito.
Siya ang kasama ko.
Ang mga jerks na iyon ang pinakamasama.
Hindi kapani-paniwala.
Bakit nila pinapanatili…
Sabi ko sayo okay lang ako.
Walang dapat ikabahala.
ayos lang ako.
Aayusin mo ito ha?
LIVE 3-MIN CHART
Lahat ito ay bahagi ng plano, tama ba?
Nababaliw na ang chairman.
Gusto ka niya sa sandaling ma-discharge ka na.
Alam niyang nasaktan ako?
Syempre...
ginagawa niya.
At gayon pa man, walang isang salita?
Hindi mula kay Ama, o kahit kay Seong Taeju?
I mean, paano ka pa napunta
sa aksidenteng iyon?
-Nakainom ka ba at nagmaneho?
-Hindi, hindi ko ginawa.
I swear hindi ko ginawa.
Tapos nagmamadali ka lang
para sa kilig nito?
Sa tingin mo ako ay isang uri ng baliw?
Random na bilis lang
para sa kilig nito?
Kakaalis lang ng sasakyan.
Ang preno at lahat ay hindi gumagana.
Ano sa mundo...
Tapos maghahanda muna ako ng press release
gamit ang footage ng dashcam.
-Hindi mo kaya.
-Bakit hindi?
Hindi mo lang kaya.
Kasama ko ang kanyang Kamahalan.
Kanyang Kamahalan?
As in His Majesty the King?
Ang pagsisiyasat ay hindi magiging pampubliko.
Damn it.
Ito ay hindi natatapos!
Muli nating isaalang-alang ito.
-Muling isaalang-alang kung ano?
-Itong kasal.
Hindi ba pwedeng i-call off na lang?
Seryoso mo bang ibinabahagi iyon ngayon?
Walang nangyari kundi gulo
simula ng pumasok si Prince I-AN sa buhay mo.
Egged sa sarili mong pinto
sa isang maliit na iskandalo.
Isang maling pagliko sa palasyo
ginawa kang arsonist.
At sa pagkakataong ito, halos mamatay ka na.
Si Grand Prince I-AN ang isa
na nagligtas sa akin.
Teka, siya yung nagligtas sayo?
Bakit kayong dalawa ang nahuhuli dito?
Anong ibig mong sabihin?
I mean, bakit sumosobra na kayong dalawa?
Maghihiwalay din kayo sa loob ng tatlong taon.
"Naghiwalay"?
Si Jeongwoo.
Saan ka lumabas?
Masaya ba ang trabaho mo?
Patawad?
Nagtatrabaho sa palasyo.
Oh, ang palasyo?
Well...
Bakit? Naghahanap ka rin bang magtrabaho doon?
Wow.
Nang lumipat si Ms. Seong sa palasyo…
Susundan ko siya.
Napaka charismatic.
Sabi mo genuine.
Kasinungalingan ba ang lahat?
Hindi ako pupunta hanggang sa tawagin itong kasinungalingan…
Seong Huiju.
Ito ay tulad ng isang kasal ng kaginhawahan.
Isang simpleng pagpapalitan ng mga serbisyo.
Marami kang kilala na ganyan.
Huwag mong gawing big deal ito.
Iyon ay ganap na naiiba.
Paano kaya?
Hindi mo ba alam kung gaano ka delikado
maaaring ang palasyo?
-Kahit na ang aksidenteng ito--
-Ayos lang ako.
Sa tingin mo nag-propose ako nang hindi mo alam?
Nag-propose ka sa kanya?
Oo. Halos tatlong beses akong tinanggihan.
Makinig ka.
Nasa akin ang lahat maliban sa status.
Mayroon akong pera, talento, at ambisyon,
pero status ang isang bagay na wala ako.
Kung meron lang ako niyan...
I mean, bakit hindi ko rin kaya?
yun lang ba?
Ang dahilan kung bakit mo siya gustong pakasalan.
Katayuan na lang ba?
Ano pa kaya ang meron?
Pagkatapos ay gawin mo ito sa akin.
Gawin ano?
pakasalan mo na lang ako.
Hindi iyon gagawin.
Ang Grand Prince, na naoperahan,
ay bumalik sa palasyo.
Kung gayon, tiyak, dapat din ang Hari.
Ngunit, Kamahalan...
Kung ang hari ay mananatiling wala sa paningin,
mag-iisip ang mga tao
hindi nila kailangan ng isa.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Sumasang-ayon ako.
Your Royal Highness, na-discharge na ako...
ha?
Na-discharge na ba siya?
Iyong Kamahalan,
Dumating na si Prime Minister Min.
Ipakita sa kanya.
Ang iyong Royal Highness.
Lahat kayo dismissed.
Ibig kong sabihin,
dapat man lang sabihin niya sa akin
kung na-discharge na siya.
Hindi magandang tanda para sa buhay may-asawa.
Wala siyang sinabi sa ospital?
kailan?
The last time I saw him
kaninang umaga.
ano?
Pero nakatayo siya
sa labas ng kwarto mo kanina.
kwarto ko? kailan?
Nang huminto si Prime Minister Min.
Pagkatapos ay gawin mo ito sa akin.
pakasalan mo na lang ako.
ha?
Kaya ang sinasabi mo ay
Si Ms. Seong ay pinalayas
ng Kanyang Royal Highness?
Well, ang ibig kong sabihin, mas parang…
Hiniling niya na umuwi ka.
Iyon ay ang parehong bagay!
PRINSIPE
Niloloko niya ba ako ngayon?
Ang iyong Ladyship! Wait, Your Ladyship.
ayos lang.
Ang panginoon ng bahay
nagsalita na.
Hindi yun.
Ang hopae.
Gusto niyang ibalik ito.
JUNIOR ALUM
yun lang ba?
Ang dahilan kung bakit mo siya gustong pakasalan.
Katayuan na lang ba?
Ano pa kaya ang meron?
Pagkatapos ay gawin mo ito sa akin.
pakasalan mo na lang ako.
Sabihin mo sa mukha ko.
Anuman ito.
Ito ay isang kaluwagan na
Hinding-hindi na kita kailangang turuan.
Gaano man kagaling ang isang guro,
may mga bagay
na sadyang hindi maituturo.
Patawad?
Iyong Kamahalan,
Dumating na si Ms. Seong Huiju.
Sigurado ka na ba na nakalabas na?
Yun ba ang concern mo?
Bakit mo ako pinalayas?
Dahil sa Inang Reyna?
O kaya...
dahil kay Jeongwoo?
Paano siya?
Wala ka bang narinig?
ano?
Di bale.
Saka bakit mo ako pinaalis?
Kailangan kong malaman kung ano ang nangyayari
bago ako maglaro kasama o hindi.
May nanggulo sa kotse mo.
Iyon ang naging sanhi ng aksidente.
WHO?
Ito ay iniimbestigahan.
Huhulihin natin sila.
At kaya,
Binabago ko ang plano.
Tayo na...
itigil ang kasal na ito.
Ano... Ano iyon?
Call what off ngayon?
Ang kasal.
Pero bakit?
Sinabi ba sa iyo ng Inang Reyna na gawin mo iyon?
Dahil sa aksidente?
Iyon ay dahil
Walang humpay ang kanyang Kamahalan.
At sabi mo may nanggulo sa kotse ko.
Biktima din ako niyan.
Eksakto.
Iyon ang dahilan kung bakit dapat nating itigil ito.
Kung nagpakasal ako sa isang tulad mo
na lumalabag sa bawat tuntunin
at may mga kaaway sa bawat pagliko...
ang Korona ay tiyak na babagsak.
Ama, ito ay isang malubhang aksidente.
Tingnan dito.
God, nagda-drive pa siya
sa kabilang kalsada.
Kung ako ang tatanungin mo, at best, lasing siya.
Sa pinakamasama, ito ay matapang na droga.
Sa panahon ngayon, may ganito…
Tama.
I mean, lagi na lang siya
desperado para sa atensyon.
Ngayong nililigawan niya si Prince I-AN,
siya ay naging ganap na mainit na kamatis.
-At...
-Patatas.
Ito ay "mainit na patatas."
Parang bagong luto ng mainit na patatas.
Oh, tama. patatas.
Kaya, ngayon...
Babe, mahalaga ba yun?
Kamatis. patatas. Parehong pagkakaiba.
Minsan, maaari kang maging…
Anyway, Ama, ito ay ganap
isang malaking, nakasisilaw na panganib na nauugnay sa may-ari.
Nakita mo kung paano ang stock
ay tumaas sa nakalipas na ilang araw
at nag-nosedive lang, di ba?
Sa rate na ito, ang Castle Beauty ay…
Kaya ano?
Gusto mong kunin si Beauty?
Iyan ba ang anumang paraan upang makausap ang iyong kapatid?
Ano ito?
Gawin natin ito nang mabilis. Busy ako.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Ano ang dapat ipaliwanag?
Ito ay tulad ng nakikita mo.
Kaya mo ba ang mga kahihinatnan?
Maglalabas kami ng press release sa lalong madaling panahon.
Ni alak
ni droga ay sangkot.
Balita ko ginalaw nila lahat ng gamit mo
sa labas ng kanyang bahay ngayon.
Sinundan mo ba ako?
Ipaliwanag mo muna ang iyong sarili!
Lawayan lang ng magkasintahan.
Nasiyahan?
Tinatawag mong businesswoman ang iyong sarili,
hindi mo man lang namamalayan
ginagamit ka.
Ginamit ka ng Grand Prince
para sa lahat ng halaga mo.
Siya ay kumilos na parang siya ay nasa itaas ng katayuan,
parang wala siyang ambisyon sa trono.
Ngayong nasa kanya na ang lahat...
pinapaalis ka niya.
Kaya ano?
Ano ang isyu?
Dalawa ang makakapaglaro sa larong iyon.
Alam mo ba kung magkano ang stock natin
ay tumalon sa balita
ng Seong Huiju ng Castle Group
ikakasal sa maharlikang pamilya?
Hoy, bata. Nasira ang lahat ngayon.
Babalik ito kaagad
pagkatapos ng press release, damn it.
Tinatanong pa nga nila kung "Castle" ang pangalan
ay bahagi ng ilang malaking plano.
Hindi mo ba nakita ang balita?
Ni minsan ba sumagi sa isip mo yan
maglalagay ito ng mas malaking target sa ating likuran?
Kaya kumuha kami ng ilang mga hit!
Hindi ka papatayin ng ilang hit.
At kahit na nangyari ito, ano ito?
Mamamatay tayong lahat kahit papaano.
Ano, plano mo bang mabuhay magpakailanman?
Sa susunod, i-text mo na lang ako.
Kung gusto mong sumigaw ng masama,
pagkatapos ay huwag mag-atubiling tumawag.
-Umupo ka.
-May plano ako.
Seong Huiju!
Ako ito.
Kailangan kong tingnan mo ang isang bagay para sa akin.
Alamin kung sino ang huling nagtrabaho
sa kotse ko.
Hukayin mo lahat
maaari mong gawin sa kanila.
Ang isang dakilang prinsipe ng bansang ito ay hindi maaaring…
masira ang isang pakikipag-ugnayan.
Sa teknikal, walang masisira.
Never kaming engaged.
nagbibiro ka ba?
Pagkatapos ng lahat ng usapan na iyon
tungkol sa pagpapakasal at pagsasama?
Hindi kami nabuhay nang magkasama.
-Nasa palasyo ako, at siya ay--
-Makinig.
Kahit pumatay ka ng tao,
kakampihan kita.
Ngunit hindi ito cool. Ito ay--
Bakit ka papanig sa isang mamamatay-tao?
Dapat ay mayroon kang iyong mga dahilan.
Kaya, bakit mo ito sinira?
-Hindi ako "nasira"--
-Seryoso? Halika na.
Hindi yan ang tinatanong ko.
Bakit mo sinira?
Para mabuhay siya.
Inay, dapat ba nating kunin
fried chicken papunta sa palasyo?
pritong manok?
Nagtext si Hwan at gusto daw niya.
Lagi niya akong pinapagawa ng mga ganito.
Kaya natin?
Oo, Inay.
Inay!
Inay, dapat ba nating kunin
fried chicken papunta sa palasyo?
Kaya natin?
Inay...
Walang pagdududa sa isip ko.
Ito ay isang sandali
Hindi mabilang na beses akong nagsisi.
Iyon ang nagpabago sa isip ko.
Aksidente lang yun.
Hindi mo man lang kasalanan, bakit?
Kasalanan ko ito.
Mga palatandaan ng sadyang pakikialam
ay natagpuan sa sasakyan ng aksidente.
Kailangan pa nating mag-imbestiga
upang matukoy kung sila ay nagta-target
His Majesty or Ms. Seong.
Gayunpaman, huwag masyadong alalahanin ang iyong sarili.
gagawin ko lahat
sa aking kapangyarihang protektahan
His Majesty, Your Royal Highness,
at ang Korona.
Sa turn,
Gusto kitang tanungin
para protektahan si Ms. Seong Huiju.
Mangyaring itapon siya sa malayo sa palasyo.
Taos-puso akong nakikiusap sa iyo,
Ang iyong Royal Highness.
Kaya naman
Dapat tumabi ako.
Ang iyong Royal Highness.
Kaya,
may gusto akong gawin.
Patawad?
Isang regalo ng pamamaalam.
Para sa kanya.
Ang listahan ng bisita ng Inner Court Banquet,
iminungkahi ng Royal Secretariat.
HOSTED ANG PALACE EVENT
PARA SA MGA LADY OF THE INNER COURT
TRADISYONAL NA GINAWA
MULA SA JOSEON DYNASTY
Alisin ang iskandalo-ridden figure.
Wala ring bagong pera.
Ang mga merito ng dalawang ito ay maihahambing.
Dalhin mo sa akin ang mga detalye ng kanilang mga pamilya.
Oo, Kamahalan.
Tumataas ang iyong mga pamantayan bawat taon.
Mas eksklusibo ang listahan ng bisita,
mas malalim ang kawalan ng pag-asa ng hindi inanyayahan.
At kasama nito
ang higit na kasiyahan ng mga inanyayahan.
LISTAHAN NG MGA BUHAY NG BANQUET SA INNER COURT
Isa pang pagtitipon
ng mga karaniwang suspek ngayong taon.
Lahat ng maharlika.
Mas matindi ang kompetisyon bawat taon.
Nag-aalok ito ng maraming benepisyo.
totoo yan.
Ngunit kung nagawa nilang makakuha ng imbitasyon,
dapat angkinin na nila
maraming pera at lupa.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit sila ay payag
mamatay para sa maharlikang prestihiyo.
Ito lang ang hindi mabibili ng kanilang pera.
Ginang.
Kinailangan kong tumalon
ilang medyo matataas na hoop upang ma-secure
itong listahan ng panauhin sa Inner Court Banquet.
Maraming pamilyar na mukha, tama ba?
Isang pagtitipon ng mga babaeng pinuno ng negosyo
sa kanilang thirties...
20 pa lang sila diba?
Hindi pa sapat para sa isang soccer match.
Pero ma'am, ikaw na mismo ang nagsabi.
"Ang isang ganap ay nagkakahalaga
mahigit isang daan siguro."
Ito ay 20 ganap.
Lahat ay suportado ng Korona, hindi kukulangin!
Minsan mo itong tinawag
ang pinaka-marangyang diskarte sa marketing…
Kaya ano ang iyong punto?
Moving on.
Dahil may relasyon ka
kasama ang palasyo at lahat, naisip namin
maaaring isa sa mga bisita
isang bagong mukha ng aming marangyang linya.
Oo, kaya kami…
Sandali lang. Oh.
Hello.
MS. SEONG HUIJU, IKAW AY MABUTI NA IMBITADO
SA INNER COURT BANQUET
Ako?
Oo, Ms. Seong.
Ang Banquet sa Inner Court
ay isang napakahalagang taunang kaganapan.
Syempre, malay ko
ng Banquet sa Inner Court.
Pero akala ko mga noblewo lang
ay iniimbitahan dito.
ano? Walang ganoong pamantayan…
Tiyak na hindi,
pero ganyan ang ginawa.
Sa loob ng 600 taon, nang walang pagbubukod.
Ang bagay tungkol sa pagbabago ay iyon
unti-unti itong nangyayari...
Kaya? Paano? Bakit?
Bakit bigla akong nainvite?
Oo, well, naranasan mo na
ilang paghihirap kamakailan,
at ang press release
tungkol sa iyong breakup ay malapit nang lumabas.
Kaya para malinawan ang palasyo
ay hindi responsable sa iyong paghihiwalay...
Gusto mong magtanghal ng isang pagtatanghal
para sa publiko?
Oo, nakikita mo,
ang mga dress code
dahil magkaiba ang dalawang bahagi.
Nakaugalian na itong magsuot
isang dangui para sa pagtanggap.
Ang Inang Reyna ay magsusuot ng puti,
kaya pinakamahusay na iwasan ang kulay na iyon.
Hindi salamat.
Sa ano ba talaga? Ang dangui?
Ang Banquet sa Inner Court.
Ms. Seong.
Bakit?
Ang Banquet sa Inner Court?
Ayaw mong dumalo?
Ang tanga ko, paano ko nakalimutan
banggitin ito?
Ang pagdalo dito minsan ay mangunguna
sa marami pang maharlikang imbitasyon.
Kahit royal patronage
para sa iyong negosyo sa ibang bansa.
Okay. Higit sa lahat,
ito ang magpapatunay na kayong dalawa
hindi nagtapos ng masama,
at na manatili ka
sa mabuting pakikitungo sa Korona.
Maaari tayong mag-pivot
sa isang "it's all cool" narrative--
-Iyan ay magiging mahusay.
-Mm-hmm.
Noon pa man gusto mo ng imbitasyon.
Iyon ay bago ang kasal ay nasa mesa.
Hindi salamat.
Ngunit gayon pa man, ang Kanyang Royal Highness personal...
Hindi…
salamat...
ikaw.
ano?
Kaya? kakaalis mo lang?
Anong choice ko? Siya ay tungkol sa
para patayin ako sa sikat ng araw.
Balita ko inilipat mo si Seong Huiju
sa labas ng iyong pribadong tirahan.
Ano ang nilalaro mo?
Pinoprotektahan ko siya.
Ang kanyang mga ugnayan sa Korona
ay humantong lamang sa kanya sa kasawian.
Pagkatapos,
siguraduhing wala na siyang anumang relasyon
sa Korona.
Iyon ang aking intensyon.
Hindi ko hahabulin
kasal kay Seong Huiju.
Sa turn,
Hinihiling ko na imbitahan mo siya
sa Inner Court Banquet.
Ayokong nakikita siyang nahihirapan
dahil sa paghihiwalay namin.
Ipatawag siya sa palasyo.
Ms. Seong Huiju?
Gusto mo ako?
Ako mismo ang magkukumbinsi sa kanya.
Hindi salamat.
Hindi, salamat.
Sino siya para tawagan ako?
Nandito ba ang fried chicken?
ano? Umorder ka ulit ng fried chicken?
buksan mo.
Mmm.
Ang mga tao ay walang anuman
sa fried chicken, tama ba?
Nagpapakita ito sa tamang oras
kapag tinawag mo sila.
Hindi ka magsasawa dito.
Laging maaasahan.
-Wait...
-Ano?
Naiinis ka ba tinapon ka?
Bakit mo naman sasabihin
kapag nag-eenjoy ako sa fried chicken?
tapos na ako.
Oh, ibig kong sabihin...
Bakit ka ba nagagalit?
Lahat ng iyon ay pagpapanggap.
Kaya naman.
Natapos ang mga relasyon
kapag ang isang panig ay nawalan ng interes,
nagustuhan man ng iba o hindi.
Ngunit hindi iyon kung ano ito.
Ito ay isang mahigpit na kontrata.
Tama si Itay.
Isa akong businesswoman. Dapat alam ko
mas mabuti kaysa magtiwala sa isang estranghero.
Dapat gumawa ako ng kontrata.
Ms. Seong, ang imbitasyon--
Hindi salamat.
Ms. Seong.
-Hindi ka talaga pupunta?
-Hindi, salamat!
Pipi ba siya?
Sumuko ka na lang.
Ayaw niyang may kinalaman sa iyo.
Choi Hyeon.
I mean, hindi ko siya masisisi.
Tinapon mo siya
at ngayon ikaw ay kumikilos kaya hindi cool.
Hey, Ms. Seong.
Pumunta ako sa repair shop at sinigurado
ang résumé ng bastardo
na pinakialaman ang iyong sasakyan at tumakas.
Nagpatakbo sila ng paghahanap gamit ang kanyang larawan,
pero parang wala siyang priors.
Dapat binili niya
isang bagay doon kahit isang beses.
ano?
May convenience store
sa harap ng tindahan.
Oh, tama.
I-scan ang kanilang CCTV footage.
Gusto ko ang history ng pagbili niya.
Sabihin mo sa mukha ko.
Anuman ito.
Natatakot ka bang pumunta sa handaan?
Ihahanda ko lahat ng kailangan mo.
Mula sa damit
sa mga aralin sa etiketa.
Bakit?
Sinisira ko ang bawat tuntunin
at may mga kaaway sa bawat pagliko.
-Kaya bakit ako pupunta doon?
-Seong Huiju.
Pagkatapos ay bigyan ako ng isang nakakumbinsi na dahilan.
Ibinigay mo ang iyong buhay upang iligtas ako,
para lang masira ang engagement.
At ngayon, iniimbitahan mo ako
sa Inner Court Banquet?
Isang split personality?
Sinusubukan kong protektahan ka!
Hindi pa kami kasal...
at inatake ka ng maraming beses.
At sa sandaling lumabas ang balita ng breakup,
lalala lang.
Kaya ano?
"Mapanganib ang pag-akyat sa lipunan.
Makuntento ka sa isang imbitasyon sa handaan."
-Iyan ba?
-Layuan ka lang sa paraan ng kapahamakan.
Ganun ba kahirap yun?
Duwag.
ano?
-Ano ka...
-Mahilig ka sa pusa.
Subukang protektahan sila.
Aatakehin ko sila.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Ito ay kung paano mo protektahan ang isang tao.
Pumunta ka sa opensiba.
Lumaban ka.
Hindi ka natutong yumuko.
Marunong ka lang yumuko.
Kaya talo ka sa mga taong nasa ilalim mo.
Hiningi kita ng status,
hindi isang maaliwalas na duyan upang itago mula sa mundo.
Huwag yumuko sa kanilang kalooban.
Huwag aatras
at huwag ikompromiso.
ganyan ka at ako pareho
makuha ang gusto natin.
Isa siyang nakakatakot na babae.
Alam kong patas ang lahat sa pag-ibig at digmaan,
ngunit hindi ba ito ay masyadong malayo?
Ang "ligtas na paglabas" ba ay isang opsyon dito?
Sabi ko sayo nasaktan ko sarili ko.
Kahit na, paano niya hahayaan
ang iyong mahalagang katawan ay nasugatan?
Lumagpas na siya sa linya.
Sinabi ko sa iyo na hindi niya ginawa.
Hindi niya binitawan ang palaso.
ano?
Hindi siya lumagpas sa linya.
Ang aking mga mata ay pinirito.
Siya ay dapat na
sobrang sipag.
Hindi kailanman pupunta sa convenience store
sa kabila ng kalye.
Eksakto ang mga iniisip ko.
Teka.
Sa tingin ko ito siya.
Tingnan mo ito.
-Siya iyon, tama ba?
-Oo, ito ay.
Castle Pay!
-Oo, ginamit niya ang Castle Pay!
-Ginawa niya.
Magandang trabaho!
Maghintay ka.
Ngunit ang CEO ng Castle Card ay
Senior Managing Director Seong, hindi ba?
Hayaan mong ituwid ko ito.
Kailangan mo ng tulong mula sa iyong mahal na kapatid.
Oo.
Ibig kong sabihin, sigurado.
Kaya kong gawin iyon para sa iyo, ngunit--
Sino ba naman siya?
Sinusubukan niya akong patayin.
Ang batang ito...
Inaasar mo ba ako?
Seryoso ka ba?
Kaya ipakita mo sa akin kung ano ang kaya mong gawin.
Gusto ko ng vigilante justice.
Ang batang ito...
Sino naman ang lalaking ito?
Pagkatapos ay gawin mo ito sa akin.
pakasalan mo na lang ako.
Bakit kita papakasalan?
Bakit hindi?
Hindi naman pala may feelings ka
para sa alinman sa atin.
Mayroon kang limang taong termino.
Hindi mahalaga
kung guguluhin ko siya o hiwalayan.
Magiging royal siya habang buhay.
Pero iba ka.
Dapat kang magsilbi ng isa pang termino.
Hilahin ang iyong sarili.
Ito ba ay nagpapabigat sa iyong isipan?
Narinig ko kay Aide Choi.
Na nagkaroon ng pagtatalo
sa iyong pribadong tirahan.
Choi Hyeon…
Siya ay maaaring maging isang chatterbox.
Hayaan mo lang siyang manalo kung kaya mo.
Nasa ilalim na siya ng cutting scrutiny
ng hukuman ng pampublikong opinyon.
PRINSIPE
Hello.
Ang imbitasyon
naipadala na.
Kaya hindi ka maaaring tumanggi.
Ito ay para sa iyong kapakanan.
alam ko.
pasensya na po.
Hindi ko sinasadyang saktan ka.
O ang pusa.
alam ko.
Sorry din.
Sa hindi pagtupad sa pangako ko.
Basta alam mo.
CASTLE BEAUTY
Balita ko dadalo ka.
Oo nga, nagpumilit lang siya
ito ay para sa aking pinakamahusay na interes.
May isang bagay na dapat mong malaman.
-Sandali lang.
-Oo naman.
-Pakituloy.
-Sige.
Lahat ng iba pang mga inimbitahang bisita
magkaroon ng opisyal na ranggo.
Sa palasyo ng hari,
Ang ranggo ay tumutukoy sa lugar ng isang tao sa hierarchy.
-Hierarchy?
-Oo. Ay...
I'm sure napansin mo
pagkatapos dumalo sa ilang maharlikang kaganapan.
Kapag may kasama kang mas mataas na ranggo,
kailangan mong maglakad sa likod nila.
Ganyan ang ugali.
Itatago ko iyon sa isip ko.
salamat po.
At may ganito.
Dito.
Ang unang kalahati ay isang mas maliit na pagtitipon
kung saan ang Inang Reyna
at naghahalo ang mga bisita.
Ang ikalawang kalahati ay isang bola.
Tinatawag nila itong "after-party,"
ngunit sa mga kasosyo ng mga bisita,
Mga miyembro ng gabinete, at mga miyembro ng royal family
lahat ng dumalo,
ito ay mas malaki sa sukat kaysa sa unang bahagi.
May nabasa akong article tungkol dito
habang nag-aaral sa ibang bansa.
Nagsusuot ka ng mga gown at sumasayaw...
tama yan.
Kung gayon, ano ang magiging ranggo ni Ms. Seong?
Si Ms. Seong ay sobrang galing at lahat,
ngunit wala siyang opisyal na ranggo.
-Ano?
-Well...
Hindi siya public official
ni isang maharlika.
Kaya uupo si Ms. Seong
sa pinakalikod ng kwarto
at palaging huling nasa linya.
Mauuna na sana ako sa pila
kung kasal ako diba?
"Nakakatanggap ang mga dumalo
mga pinarangalan na dekorasyon
mula sa maharlikang pamilya
at makakuha ng pribilehiyo
ng pagsama sa korte
kapag nagho-host ito ng mga diplomatikong kaganapan,
simula sa taon na inanyayahan sila."
Ito ay isang kaluwagan na
Hinding-hindi na kita kailangang turuan.
Na para bang bibigyan niya ako ng ganitong mga pribilehiyo.
PRINSIPE
Hello?
Ngayon pa lang?
Tungkol saan ito?
Bakit hindi?
Ito na ang huling pagkakataon.
Saan mo nahanap
ang lakas ng loob magsuot ng cheollik na yan?
Iyon ba ay isang pangkakanyahang pagpipilian lamang?
Ginagawa ko ang lahat ng ito para sa kapakanan mo...
anong ginagawa mo
Huwag mo akong pansinin. Nagpapractice lang.
-Nagsasanay ng ano?
-Paglalakad ayon sa ranggo.
Siguradong mauuna na ako sa paglalakad
yung araw na yun kung hindi ako magpractice ngayon.
Dahil palagi akong trendsetter,
nangunguna sa daan.
- Isang salita, mangyaring!
-Pakitingin dito!
- Dito!
- Bigyan mo kami ng isang pose!
I trust all the preparations are in order?
Oo, Kamahalan.
Bye.
Teka.
"Nangunguna sa daan."
Paano mo ito gagawin?
Hindi lang ako natuto.
Ako ang laging nakasunod sa likod.
Kailangan mo lang maglakad sa tabi ko.
tuturuan kita.
Ngayong Dano, kapag yang energy ang sinabi
na nasa tuktok nito, lumipas na,
ang Banquet sa Inner Court
ay sa wakas ay nagsimula.
Isa itong pagtitipon ng 20 kabataang babae
nakasentro sa paligid ng Inang Reyna,
ang pinuno ng Inner Court.
Kasama sa listahan ng panauhin ngayong taon
Seong Huiju, CEO ng Castle Beauty,
nakakakuha ng makabuluhang atensyon.
-Babe!
- Tinakot mo ako.
Babe.
Natagpuan ko ang punk na nag-rigged sa kanyang sasakyan.
ginawa mo?
Oo, pero...
Pero?
Patay na siya.
-Ano?
-Namatay siya.
Kahapon.
JUNIOR 4TH RANK, SENIOR 4TH RANK
JUNIOR 5TH RANK
JUNIOR 6TH RANK
SEONG HUIJU, COMMONER
Para sa lahat ng kanyang ipinagmamalaki na tagumpay sa ibang bansa,
hindi siya naimbitahan.
Mukhang babae ng Grand Prince
higit sa anumang hadlang ng katayuan.
Kung matagumpay niyang pakasalan siya,
magiging royalty siya,
kaya dapat ay nag-iingat sila sa pagpapakita.
Kahit na,
hindi ba siya tao
sino ang nagdulot ng public scandal?
Kung naging bisita siya noong nakaraang taon,
at least nagamit nila
ang kanyang mga nagawa bilang isang dahilan.
Ang maharlikang pamilya ay isang biro
sa mga araw na ito.
-Kamahalan.
SEONG HUIJU, COMMONER
Nagsalita ka ba ng masama
ng isang taong wala man lang dito?
Patawad?
Dapat mamaya na lang ako dumating.
Isinasaalang-alang na nakita mong akma
para i-drag ang royal family sa iyong tsismis.
Ms. Seong, dito!
-MS. Seong, nandito ka!
-Pakitingin dito!
Kamahalan.
Ako si Huiju ng Pamilya Seong.
-MS. Seong.
-MS. Seong!
Ano ang pakiramdam ng bumalik
sa palasyo simula nang mag public?
Ano ang paninindigan ng palasyo
sa aksidente?
May dahilan ba
bakit ka dumating pagkatapos ng Her Majesty?
-Mangyaring bigyan kami ng komento!
-Pakiusap!
-Hinihintay namin ang iyong tugon.
-Bigyan mo kami ng komento.
Sa kasamaang palad, hindi ko pa rin alam
ang aking paraan sa paligid ng palasyo.
Saglit akong naligaw ng landas.
Patawarin mo ako,
Kamahalan.
Sinabihan ako ng Royal Secretariat
binigyan ka ng gabay.
Iniwasan mo bang magsuot ng dangui
para sa ilang partikular na dahilan?
Ah!
Naakay akong maniwala
hindi sapilitan ang kaugaliang iyon.
Hindi ba ito sa iyong kagustuhan?
Paanong hindi?
-Gusto mo bang tumugon?
-MS. Seong, dito.
Ang mga meryenda na ipinadala ng Kamahalan
para sa Araw ng mga Bata
nagdulot ng malaking kagalakan sa lahat ng mga pasyente
sa pediatric ward.
Mas masaya ako
upang makatulong sa anumang paraan na aking makakaya.
Huwag mag-atubiling ipaalam sa akin.
Narinig kong natuwa ang Kamahalan
ang aking mga pagtatanghal.
Kung ang iyong kamahalan ay makakadalo sa susunod,
Ako ay lubos na pararangalan...
Marahil ang tag-araw ay upang magpasalamat,
ngunit hindi mo ba nahanap ang bakuran ng palasyo
mas maganda pa?
Patawad?
Oo, Kamahalan.
Maglakad pa tayo ng konti.
Kapag ang mga bulaklak ay namumulaklak,
ang pagpapahalaga sa kanila ay tungkulin ng isang tao.
-Oo, Kamahalan.
Turuan mo naman ako.
Ngayong nasa tabi mo na ako.
Huwag yumuko sa kanilang kalooban.
Huwag umatras
at huwag ikompromiso.
Ipaglalaban ko lahat ng meron ako.
Gaya ng ginagawa mo.
PERFECT CROWN
Mula noong ikaw ay
mga kakilala lang hanggang ngayon,
ano ang masasabi mong pinakamalaking pagbabago?
Ang pagiging overprotective?
Medyo walang kamuwang-muwang, no?
Dapat mas alam ng isang babaeng negosyante
kaysa sa madaling magtiwala sa mga tao.
May spy sa private residence ko.
Seong Huiju!
Hindi mo ba siya nakikitang naiinip na?
Ang iyong Royal Highness?
Ibibigay mo ba sa akin ang iyong kamay sa kasal?
Akala mo ba
Hahayaan ko na lang bang tumayo ito?
announce me.
Paano ko tatanggihan ang isang kahilingan
mula sa Inang Reyna?
Dapat sa akin lang ang mga mata mo.
Para kaming walang pag-asa sa pag-ibig.
EPILOGUE
Oh!
Teka.
Ikaw...
Maganda ang ginawa mo
sa panahon ng exhibition match.
Sinusubukan mo bang kumuha ng kredito?
"Kumuha ng kredito"?
Hindi mo ba naiintindihan
ang konsepto ng isang papuri?
I guess hindi.
Darn it, tinakot mo ako.
nakapunta ka na ba dun?
-Oo.
-Simula kailan?
Bago ka magsimulang magtagal.
Malapit ka ba kay Seong Huiju?
malapit na tayo.
Sa iisang dorm din kami nakatira.
Ano siya?
Ang ganda niya.
Oo, siya nga.
Isinalin ni Justin S. Kim
PERPEKTONG KORONA