[♪ ភ្លេងការលេង]
ក្រោន ល្អឥតខ្ចោះ
នេះជាការងាររបស់ FICTION
តួអង្គកុមារ និងសត្វ
បានថតដោយសុវត្ថិភាព
[♪ ការលេងភ្លេងការលើកទឹកចិត្ត]
សុង ហ៊ុយជូ!
ចេញមកឥឡូវនេះ។
- អោយខ្ញុំមួយវិនាទី!
- [ភ្លេងឈប់ភ្លាម]
យល់​ថា​គាត់​អត់​ធ្មត់​ម្ល៉េះ?
អា. ជាទូទៅគាត់គឺជា
អាកប្បកិរិយាងាយស្រួលបំផុត។ [សើចចុកពោះ]
[I-AN] យើងយឺតហើយ!
- ហេតុអី…
- ទេ Ladyship របស់អ្នក! [សើចចុកពោះ]
[ដកដង្ហើមធំ] ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ សូមពិនិត្យមើលលេខកៅអីសម្រាប់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
- [ដកដង្ហើមធំ]
ចាំ​មើល​តើ​នាង​សេង​នៅ​តែ​ស្លៀកពាក់​ឬ​អត់?
នាងត្រូវតែដេរសំលៀកបំពាក់ខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះនាងអាចបង្កើតបានពីរ។
សុង ហ៊ុយជូ!
មែនហើយ អត្រានេះ…
[♪ តន្ត្រីសុបិនលេង]
ក្រោន ល្អឥតខ្ចោះ
EPISODE 6
ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រ ទ្រង់មានបន្ទូលអំពីការចូលរួមរបស់អ្នក។
នឹងមិនត្រូវបានទាមទារ។
ពូបានទទូចថាខ្ញុំនៅទីនោះ។
ព្រះរាជារបស់ទ្រង់បានធ្វើ?
បាទ។
[ចង្រិត​ស្រែក]
[ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
\\an8}ព្រះករុណា។
អ្នកមក។
តើខ្ញុំអាចបដិសេធសំណើរដោយរបៀបណា
ពីព្រះមហាក្សត្រិយានី?
[♪ ភ្លេងការលេងភ្លេងបុរាណ]
ថ្វាយព្រះពរ សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី ព្រះវររាជមាតាជាតិខ្មែរ។
[♪ក្រុមភ្លេងឈប់លេង]
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ព្រះករុណា​។
ខ្ញុំនឹងរីករាយបំផុត។
ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ឱ្យ​ចូល​រួម​ក្នុង​ពិធី​ទទួល​ផង​ដែរ។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់…
[និយាយដើមគេ]
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងពិធីជប់លៀង។
តើអ្នកនឹងរកនាងដោយរបៀបណា
ជាមហេសីរបស់ Grand Prince I-AN?
នាងក៏មិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ដែរ។
ហើយក៏មិនមែនជាស្ថានីយ៍ដែលថោកទាបពេកដែរ។
តើនាងមិនសមទេ?
[អ្នក​ចូល​រួម​] ប្រកាស​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់ I-AN ។
[♪ តន្ត្រីសុបិនលេង]
[♪តន្ត្រីបញ្ចប់]
[♪ បណ្តុំខ្សែអក្សរបន្តលេង]
វាជាការស្នើសុំពី I-AN ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ចង់ចាកចេញពីនាង
អំណោយដ៏ល្អសម្រាប់ចែកផ្លូវ។
យើងត្រូវតែគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
ដូច្នេះមានការប្រើប្រាស់សម្រាប់ការនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
[Huiju] តើអ្នកមិនរាំញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំស្អប់មេរៀនទាំងនេះបំផុត។
[សើចចុកពោះ]
[ខ្សឹប] ខ្ញុំដែរ។
[ភ្ញៀវរអ៊ូ]
ទោះយ៉ាងនេះ
នេះហាក់ដូចជាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ភ្នែក​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​មក​លើ​យើង។
អ្នកគួរតែមានភ្នែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចជាយើងអស់សង្ឃឹមក្នុងស្នេហា។
ខ្ញុំឮអ្នក ប៉ុន្តែនេះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
- [♪តន្ត្រីបញ្ចប់]
- [ទះដៃ]
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
[ភ្ញៀវ​ហក់​ចូល​ខ្សឹប]
[ភ្ញៀវ 1] រង់ចាំ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាចិញ្ចៀនគឺ…
[ភ្ញៀវ 2] តើនោះជាចិញ្ចៀនរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី UIHYEON មែនទេ?
[ភ្ញៀវ 3] Gosh នាងពិតជាសំណាងណាស់។
[ខ្សឹប] ព្រះរាជា។
ធៀបនឹងអ្នក…
ល្បឿនរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាយឺតជាង។
ទោះ…
តើអ្នកនឹងប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំរៀបការទេ?
[ភ្ញៀវនិយាយលេង]
[♪ភ្លេងលេងសប្បាយ]
- [ភ្ញៀវទះដៃ]
- [កាំជ្រួចផ្ទុះ]
ព្រះករុណា។
តើអ្នកនឹងគោរពយើងទេ
ជាមួយនឹងព្រះរាជពររបស់អ្នក?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[♪តន្ត្រីឈប់]
ព្រះករុណា។
អ្នកមានពររបស់ខ្ញុំ។
[♪តន្ត្រីរីករាយបន្ត]
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលដ៏អស្ចារ្យពូ។
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ស្រី ស៊ឹង។
[សើចចុកពោះ]
ទូលបង្គំ​មាន​សេចក្តី​គោរព​យ៉ាង​ជ្រាល​ជ្រៅ​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ។
[ភ្ញៀវអបអរសាទរ]
[♪តន្ត្រីបញ្ចប់]
[សត្វទីទុយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Min.
ប្រើអំណាចវេតូរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍រាជវង្សត្រូវតែត្រូវបានអនុម័ត
ដោយនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​យល់​ព្រម
ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលកំពុងមើល។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ!
អ្នកគឺជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
ភ្នំពេញក្រោន និងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី
ត្រូវតែរក្សាការរួបរួម។
[ដកដង្ហើមធំ]
នោះជាសិទ្ធិ។
បាទពិតណាស់។ អញ្ចឹង។
អ្នកត្រូវតែមានមួយថ្ងៃ។
អូ។ ជំនួយការ Choi ។
ជាធម្មតាមិនមានសេវាកោសិកានៅទីនេះទេ?
អា. ពួកគេប្រហែលជាបានបិទសញ្ញាថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែភ្ញៀវទាំងអស់។
អា. បន្ទាប់មកគឺនៅទីនោះ
ជាមួយនឹងការតភ្ជាប់ខ្សែ?
ការភ្ជាប់ខ្សែ…
តាមខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរដោយស្មោះរបស់យើង,
រាជបុត្រី។
ជូន​ចំពោះ​លោក​អ្នក​ផង​ដែរ​លោក​ស្រី ស៊ឹង។
[ចុចអណ្តាត]
អ្នកណាដឹង
តើអ្នកមានអំណោយបែបនេះសម្រាប់ការបោកប្រាស់ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលយើងនិយាយមុន។
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំក៏ដោយ។
តើអ្នកបានគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យវាឈរ?
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រឆាំងនឹង
ព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ?
កុំខឹងពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀបការ
ត្រូវធ្វើតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះអង្គម្ចាស់គឺពិបាកណាស់។
រឿងឯកជន។
ម៉េច​ក៏​គេ​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច…
ធ្លាប់ឃើញសម
កែ​ឆន្ទៈ​បង​ប្អូន?
- នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល -
- ញញឹម។
មានភ្នែកជាច្រើននៅលើយើង។
[ហ៊ូជូ] ជុងវូ។
តើយើងត្រូវទេ?
ក្មេង​ពាល​ម្នាក់​នេះ​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ?
បាទ នាងមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងទេ។
ឬបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំបានគិតដល់សិស្សថ្នាក់ទីប្រាំបួន
មានការប្រឡងរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនមានទេ។
កំពូលអ្នកឈ្នះលើកនេះ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ចាក់សោនាង។
[សិស្ស 1] តើអ្នកគិតទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
[សិស្ស 2] អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ទោះបីជានាងតែងតែឆាប់។
ជណ្តើរយន្តចេញបញ្ជា
- [ហត់]
- [ទ្រគោះទ្វារ]
[ក្មេង Huiju] សួស្តី?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
សួស្តី?
អាហ្នឹង!
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
- ហ៊ុយជូ?
[គ្រហឹម]
ជុងវូ
[ដកដង្ហើមធំ] យកដៃខ្ញុំ។
[ទាំង​គ្រហឹម]
តើអ្នកមិនអីទេ?
[អៀន] មកជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
- អ្នកប្រាប់ពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
- អ្វី?
ប្រាប់គេថាខ្ញុំយឺតហើយ។
ព្រោះខ្ញុំជាប់នៅទីនោះ។
ពួកគេនឹងជឿអ្នក។
[♪ តន្ត្រីសុបិនលេង]
តើអ្នកនៅតែប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ?
តើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំសម្រាកបានទេ?
បើ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ឡើយ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ថាអ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំទៀតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច។
មិនអីទេ។
[សើចចុកពោះ]
[ហ៊ូជូដកដង្ហើមធំ]
នេះជាចិញ្ចៀនរបស់ Queen UIHYEON មែនទេ?
នាងតែងតែពាក់វា។
ឃើញហើយកាលនៅក្មេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចងចាំវា។
វាស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
វាជាចិញ្ចៀនរបស់ម្តាយអ្នក។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះជាសម្បត្តិជាតិ។
ប្រគល់វាវិញនៅពេលយើងលែងលះ។
Geez គ្រាន់តែយកវាឥឡូវនេះ។
ពួកគេបានទទួលការបាញ់ប្រហារជាច្រើនរួចទៅហើយ។
បំភ្លេចវា។
ម្តាយមិនចូលចិត្តចិញ្ចៀននោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ប្រហែលជាវាធ្ងន់ពេក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកចូលចិត្តរបស់នាង។
ចិញ្ចៀននេះគឺ
ជាទ្រព្យសម្បតិ្តរបស់ជាតិ។
ប៉ុន្តែនាងបានប្រគល់វាទៅអ្នក។
មិន​មែន​ចំពោះ​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​ទេ​គឺ​ជា​ស្ដេច​អនាគត។
[ចំអក]
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ខឹង។
ឪពុក…
ស្អប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចុចអណ្តាត]
នោះជាឪពុកសម្រាប់អ្នក។
[សើចចុកពោះ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ចម្រៀងមនោសញ្ចេតនាលេង]
[Hyeon] សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចស្អាតជាងនេះទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាកុលាបទេ?
អត់ទោស?
លោក David Austin ។ ផ្កាកុលាប Juliet ។
ទាំងនេះគឺជាផ្កាកុលាប Peony ។
- ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាផ្កាកុលាប។
- ហ៎?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបើកហាងផ្កា។
កញ្ញា ដូ
- តើអ្នកជាអ្នកស្នងហាងផ្កាមែនទេ?
- [ទ្វារបើក]
តើ​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេនឹងឆ្កួតនៅទីនោះ។
ដោយសារតែសំណើរ?
តើ​សារព័ត៌មាន​បរទេស​បាន​លើក​យក​វា​ទេ?
- ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយក្នុងស្រុក និងអន្តរជាតិ។
- ហា។ [សើច]
សំណើរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់កូរ៉េ
BREAKS CLASS BarRIER
អ៊ី-អាន ស្នើទៅ សេង ហ៊ុយជូ
[ដកដង្ហើមធំ]
រៀបចំការប្រជុំ
ជាមួយក្រុម PR នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​រួច​ហើយ​។
នៅម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ តើខ្ញុំអាចពាក់ចិញ្ចៀននេះបានទេ?
ទៅសម្ភាសន៍ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក?
- ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
- [សើច]
មើលវា។ ស្អាតណាស់មែនទេ?
- [ទន់ភ្លន់] វាស្អាតណាស់។
- មើលដោយភ្នែកមិនមែនដៃរបស់អ្នកទេ។
[សើចចុកពោះ]
ស្អាតណាស់
អីយ៉ា នេះឆ្កួតហើយ។
គាត់បានស្នើឱ្យនាង?
ទារក ពួកយើងជាគ្រួសាររាជវង្សជាផ្លូវការហើយ!
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំជា Grand Prince I-AN ជាផ្លូវការ…
ប្អូនថ្លៃ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តគំនិត
នៃ Huiju ក្លាយជាស្តេច, តើអ្នក?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
បេប៊ី នាងត្រូវក្លាយជារាជវង្ស
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជា
អ្នកស្នងមរតក Castle Group តែមួយគត់។
ខ្ញុំដឹងថា។
- អញ្ចឹងម៉េច?
- [ តិរច្ឆាន ]
អំពីមេកានិកដ៏អាក្រក់ម្នាក់នោះ ដែលបានស្លាប់។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ?
[បៀមធ្មេញ] អ្នកមានចំណុចមួយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រកាសខ្ញុំ។
[ខ្ញុំ] ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ INPYEONG បានមកដល់ហើយ។
បង្ហាញគាត់ចូល។
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូល​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ដើម្បី​បោះបង់​ការ​បញ្ជា​របស់​គាត់។
អ្នកនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ព្រះរាជ​បញ្ជា​ដែល​អាច​នឹង​ត្រូវ​ក្រឡាប់​
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
គឺគ្មានពាក្យបញ្ជាអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN…
ដឹងអំពីបំណងសោយទិវង្គតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកមានបំណងសម្រាប់ Grand Prince I-AN
ដើម្បីឡើងសោយរាជ្យ?
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
វានឹងប្រសើរជាងស្លាប់។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកស្លាប់។
[ចំអក]
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
វាមិនទំនងទេ។
ការកត់សម្គាល់ដែលបានធ្វើឡើងនៅក្នុងការឆ្លងកាត់។
- អ្នកប្រាកដហើយ -
- ខ្ញុំសង្ស័យគាត់មានភស្តុតាង។
ភ្លើងនៅថ្ងៃនោះ…
កាត់បន្ថយអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅជាផេះ។
យ៉ាងនេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលយក
សហជីពដែលមិនចូលចិត្ត។
- ព្រះករុណា។
- ឱ្យតែដឹងអំពីឆន្ទៈនោះ
យើងមិនអាចរួមកម្លាំងជាមួយគាត់បានទេ។
- ដូច្នេះ?
- Seong Huiju ។
នាងនឹងបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការរក្សានាង
នៅក្នុងដៃ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
CINDERELLA សតវត្សរ៍ទី 21,
COMMONER TO ROYALTY
ខ្ញុំក៏មិននៅលើយន្តហោះទាំងស្រុងដែរ
ប៉ុន្តែតើយើងមានជម្រើសអ្វី?
គាត់និយាយត្រូវហើយលោកឪពុក។
មានសំណើសាធារណៈមួយ
ហើយ​ព្រះអង្គ​ក៏​ប្រទាន​ពរ​ដល់​គេ។
អូ ត្រូវហើយ។
ឪពុក ប្រហែលជាយើងអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីចែកចាយភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុនឡើងវិញ--
ដេយ៉ុង។
បាទ?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
[និយាយ] ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
យើងត្រូវដាំនរណាម្នាក់នៅក្នុងវាំង។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
គួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់
នាងអាចពឹងផ្អែកលើ។
CASTLE BEAUTY
- និយាយអញ្ចឹង Babe ។
-បាទ?
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នកមិនចូលចិត្ត Huiju ទេ។
គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​នាង ប៉ុន្តែ​គាត់​ស្អប់​វា​ថែម​ទៀត។
នៅពេលដែលអ្នកដទៃរើសនាង។
អ្វី?
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
[ខ្សឹប]
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ។
តើនេះប៉ុន្មានការ៉ាត់?
- ធ្ងន់ធ្ងរ? [ចុចអណ្តាត]
- [គ្រហឹម]
មិនអីទេ…
តើអ្នកបានដាក់ឈ្មោះអ្នកស្នងតំណែងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកស្នងរបស់ខ្ញុំ?
Royals មិនអាចធ្វើការបានទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកដឹងហើយថាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក…
អ្នកនឹងត្រូវប្រគល់
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
- ដូច្នេះ?
- តើអ្នកមានន័យថា "ដូច្នេះ" យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថា…
ក្រុមហ៊ុននេះគឺជាការងារជីវិតរបស់អ្នក។
នេះគឺជាពេលដែលគ្រួសារឡើង។
អ្នកមិនចង់ប្រគល់វាទេ។
ទៅកាន់មនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង…
មែនទេ?
- មិនយល់ព្រមទេកូន?
- ជាការពិតណាស់។ បាទ។
ប្អូនថ្លៃនឹងយកល្អ--
នោះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអំពី?
និយាយជាមួយអ្នកគឺដូចជា
និយាយជាមួយជញ្ជាំងឥដ្ឋ។
[ដកដង្ហើមធំ] ទោះ… [ជម្រះបំពង់ក]
… ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​គាត់។
គាត់បានទៅឆ្ងាយដើម្បីស្វែងរកគាត់។
[Taeju] ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ស្តាប់ទៅវាមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។ សព្វថ្ងៃ…
ខូច។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ។
[ចំអក]
[ជម្រះបំពង់ក]
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
គាត់បានស្លាប់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជីក​ជុំវិញ​បន្តិច​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
គ្មានឪពុកម្តាយទេ។ គ្មានបងប្អូនបង្កើតទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ស្តាប់អ្នកជួបគ្រប់ប្រភេទ
របស់មនុស្សឆ្កួតក្នុងជីវិត។
- សម្រាប់… [bleep] … sake!
- អាក្រក់អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
នោះ… [យំ]
...ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្លះ… [beep] … asshole វាយខ្ញុំទៅវា!
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកជានរណា មួយវិនាទីនៅទីនោះ។
[គោះទ្វារ]
[គ្រហឹម]
នោះហើយជាប្រាំនាទី។
អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
- យើង?
- បាទ។
អីយ៉ា ក្រុមហ៊ុនយើងសព្វថ្ងៃទើបតែ…
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់កន្លែងរបស់ពួកគេទៀតទេ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
មិនម្តងទៀតទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ?
ខ្ញុំជានាយកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ អ្នកដឹងទេ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ថែរក្សា។
[ដកដង្ហើមធំ]
នេះគឺជាបញ្ជីសំណួរដែលរំពឹងទុក។
សូមក្រឡេកមើល។
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សំណួរ​ទាំង​នេះ​មាន​ន័យ​ដូច្នេះ?
“ ភាពខ្លាំងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
និងភាពទន់ខ្សោយ?"
តើអ្នកណានឹងខ្វល់?
វាគួរតែដូច…
"តើការថើបដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលណា?"
"តើអ្នកណាឈ្នះនៅក្នុងការប្រយុទ្ធនៅពីក្រោយទ្វារបិទ?"
សំណួរទាំងនេះមិនមែនជាប្រភេទទេ។
ពួកគេគួរតែសួរ?
ព្រះរាជវាំងបានពិនិត្យពួកគេរួចហើយ
ដូច្នេះហើយ ពួកគេមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
អា.
ខ្ញុំស្បថថា ពួកគេពិតជាត្រូវការក្រុម PR ថ្មី។
Tsk, tsk, tsk ។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
ការប្រជុំដំបូងរបស់យើង?
មម…
[សើច] វាពិតជាយូរណាស់មកហើយ។
យើងបានទៅសាលាដូចគ្នា។
តើអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់យ៉ាងតឹងរឹង
ត្រឡប់មកវិញ?
គ្មានមនោសញ្ចេតនា?
និង​ព្រះរាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ?
អ្នកនៅទីនេះដែរមែនទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុ demerit ដែរទេ?
[សើចចុកពោះ]
ផ្កាភ្លើងក៏ហោះត្រឡប់មកវិញដែរ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
រវាងយើងនៅពេលនោះ។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា…
យើងមកពីពិភពពីរផ្សេងគ្នា។
ពីពេលដែលអ្នកនៅ
ទើបតែស្គាល់គ្នាពេលនេះ
តើអ្នកចង់និយាយថាអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបំផុត?
ហ៊ឺ…
ការពារហួសហេតុ?
សុង ហ៊ុយជូ!
នាងនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក!
គាត់ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំនឹងបំបែក
នៅការប៉ះស្រាលបំផុត។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានធ្វើពីកញ្ចក់។
[សើចទាំងពីរ]
"កញ្ចក់។"
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចបំបែកអ្នកបានទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Hyeon] ព្រះរាជបុត្ររបស់ព្រះអង្គ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក
ហើយមើលនេះ?
តើវាជាអ្វី?
នេះគឺជាសេចក្តីព្រាង
នៃ​បទ​សម្ភាសន៍​របស់​កញ្ញា សឿង។
ជជែកជាមួយ SEOng HUIJU,
CEO នៃ CASTLE BEAUTY
[I-AN ចំអក]
[♪ ភ្លេងការលេង]
Steward Kim, Her Ladyship មកដល់ហើយ!
ចិត្តល្អខ្ញុំ!
Ladyship របស់អ្នក!
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ក្នុងអត្រានេះ ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍ផ្សេងទៀត។
នឹងក្លាយជាការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ដូច​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ឆក់​យក hopae
ពីដៃរបស់ខ្ញុំ។
[និយាយដើមគេ]
[Youngseon] ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីធ្វើនៅទីនេះ?
នាង​ជា​ស្ត្រី​ដៃ​ស្តាំ​របស់​ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
[សើច] បាទ លោកស្រី។
អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឯកសារ​ទាំង​នោះ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ហើយ…
អីយ៉ា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អូ… វាស្អាតណាស់។
[ទ្វារបើក]
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
ទេ វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយវិនាទី…
ល្អណាស់។ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
[I-AN] ត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់ខ្ញុំវិញ។
អ្វី?
[ចំអក]
តើខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបង្ហាញខ្លួន
ហើយទុកតាមបញ្ជារបស់អ្នក?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់ភ្លាមៗ។
អ្នកស្រី ដូ
ខ្ញុំបារម្ភអំពីការទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ
ជាមួយ Royal Guard ។
- ត្រូវទេ?
- ជាការពិតណាស់។
Royal Guard របស់យើងគឺល្អបំផុត។
[I-AN] រឿងមួយទៀត។
សូមព្រះអង្គទ្រង់យាងទៅមុខ។
មានចារកម្មនៅឯផ្ទះឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ចារកម្ម?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​បុគ្គលិក​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
មួយភ្លែត។
[♪ ភ្លេងលេង]
របាយការណ៍លម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
LEE AREUM
អូ?
[ចំអក]
ឱកាសនៃការចាប់ខ្សែរ ឬកាមេរ៉ាលាក់ទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ទាំងវិមាន និងលំនៅដ្ឋានឯកជន
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យជាទៀងទាត់។
នោះមានន័យថានាងគ្រាន់តែរាយការណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលនាងអាចមើលឃើញ និងឮ។
ប៉ុន្មានដង
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​នាង​ចេញ​?
នាងនឹងត្រូវបានជំនួសដោយអ្នកផ្សេងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹង?
បាទ។
នោះមិនអីទេ?
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
អ្នកស្រី ធ្វើ ខ្ញុំត្រូវយករឿងនេះ។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
វិមាន ស្អែក?
យើងត្រូវរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំនឹងមានឡានផ្ញើជូនអ្នក។
កុំបើកបរខ្លួនឯង។
[ផ្ដាច់ការហៅទូរសព្ទ]
[សើចចុកពោះ]
[♪ លេងភ្លេងព្យាណូ]
[Jeongwoo] Huiju ។
ជុងវូ!
[សើចចុកពោះ]
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងជួយយើងទេ?
មានគម្រោងរៀបការដែរទេ?
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​?
ខ្ញុំជានាយករដ្ឋមន្ត្រី ហើយពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ជា​មូលដ្ឋាន​កិច្ចការ​រដ្ឋ។
នោះជាការពិត។
[ Lady Choi ] ព្រះរាជា
អ្នកស្រី សៀង បានមកដល់ហើយ។
[ជម្រះបំពង់ក]
[Lady Choi] នាយករដ្ឋមន្ត្រី Min
គឺនៅទីនេះផងដែរ។
[ជម្រះបំពង់ក]
បង្ហាញពួកគេនៅក្នុង។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកទាំងពីរ…
មកទីនេះជាមួយគ្នា?
លេខ
យើងបានជួបគ្នានៅខ្លោងទ្វារវាំង។
ខ្ញុំឃើញ។
ពេលនេះ
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
តើយើងអាចរុញការប្រជុំបន្តិចបានទេ?
បាទ។ ប្រហែលពីរម៉ោង?
- វាចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
-លោកស្រីធ្វើ!
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[Hyejeong] មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះជាមួយអ្នកស្រី សឿង។
- បាទ។
- ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកបានឃើញផ្កានៅតាមផ្លូវទេ?
វិមានក្លាយជា
ឋានសួគ៌ផ្កានាពេលនៃឆ្នាំនេះ។
- ជាពិសេស…
- ហឹម?
-លោកស្រីធ្វើ?
-បាទ?
ផ្កាលីលី និង hydrangeas
គឺអស្ចារ្យជាពិសេស។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរពេលក្រោយ…
[ Lady Choi ជម្រះបំពង់ក ]
Hydrangeas?
[សើចចុកពោះ]
[ជម្រះបំពង់ក]
ជួបគ្នា។
ពិធី​មង្គលការ​របស់​ព្រះរាជា​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រារព្ធ​ឡើង​ជា​ទ្រង់ទ្រាយ​ធំ
ប្រៀប​បាន​នឹង​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
[I-AN] តើមកពីមូលហេតុអ្វី?
គ្រួសាររាជវង្សបានឃើញសោកនាដកម្មជាច្រើន។
ប្រជាជន​រង​គ្រោះ​ច្រើន​ណាស់។
ដូចនេះយើងត្រូវចាប់យកឱកាសនេះ
ដើម្បីរំលឹកដល់សាធារណជនថា ភ្នំពេញក្រោន
នៅតែរឹងមាំ។
- នោះនឹង -
- ធ្វើឱ្យភ្នំពេញក្រោនមានប្រយោជន៍។
ទាំងក្នុងប្រទេស និងក្រៅប្រទេស។
[សើច] ត្រូវហើយ។
មានអត្ថប្រយោជន៍សេដ្ឋកិច្ចគួរឱ្យកត់សម្គាល់ផងដែរ។
ពិធី​មង្គលការ​បង្កើត​ចំណូល​បន្ថែម​
ជាងពួកគេចំណាយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ជុំវិញ…
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ក្អក] ក្តៅណាស់!
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកបានដុតអណ្តាតរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
រង់ចាំ។
ចំណូលបែបណា
តើ​អាច​បញ្ជាក់​ពី​ការ​ចំណាយ​នោះ​ទេ?
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Min.
Seong Huiju នឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
សូមចងចាំការប្រព្រឹត្តរបស់អ្នក។
[សើចចុកពោះ]
អ្នកមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីបន្តការបង្ហាញខ្លួនជាមួយខ្ញុំ។
[Huiju] អូ…
អ្នកឃើញ… [សើច]
Jeongwoo ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
[សើច]
[ចំអក]
[ដកដង្ហើមធំ]
រហូតដល់ការលែងលះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់
ដោយគ្មានឧប្បត្តិហេតុ…
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នកទាំងពីរ។
យាយ!
[សើចចុកពោះ]
[ជម្រះបំពង់ក]
ឪពុករបស់អ្នកហាក់ដូចជាពេញចិត្តមែនទេ?
[សើចចុកពោះ]
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកណានឹងប្រឆាំងនឹងក្មេករបស់ពួកគេ។
ធានាទំនាក់ទំនងរាជវង្ស?
ចាំ​មើល​ថា​គាត់​ពេញ​ចិត្ត?
មិនមែនដោយសារខ្ញុំទៅទេ។
ដើម្បីទទួលមរតក Castle Group?
- [ឡានជិតមកដល់]
- យើង​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​ថា​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
អ្វី?
ចាំមើល តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ហាន ដេយ៉ុង។
តើក្មួយកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អឺ ជំរាបសួរ។
- ទារក, ស្មាត្រឡប់មកវិញ។
[សើចចុកពោះ]
នៅទីនេះដើម្បីជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
បាទ ឪពុកខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យ
បងស្រីក្មេករបស់ខ្ញុំជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ស្មានតែអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ទៅបងស្រីរបស់អ្នក។
- អ្នកដឹងទេ គ្រួសារអាចជា...
- [Dayeong សើច]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពួកវាជាមូលដ្ឋានមិនអាចបំបែកបាន។
បាទ ពួកយើងជិតដល់ហើយ។
- ពិតទេ?
- នាង​ក៏​ពឹង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរ
ចូលរួមជាមួយនាងនៅក្នុងវិមាន។
- អ្នក?
បាទ។
វា​មិន​ដូច​ជា​នាង​មាន​ម្តាយ​ដើម្បី​ពឹង​លើ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈានជើងចូល តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី?
នាងគ្មានជម្រើសផ្សេង…
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។ គាត់បានដើរចូល
ពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយនាង Do--
អ្នកហៅវាថាជាលេស?
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទាំងអស់ទេមែនទេ?
- អ្វី?
- យើងត្រូវការការយល់ព្រម
នៃព្រះរាជវង្សានុវង្ស និងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី
សម្រាប់រាល់រឿងតូចតាច។
ជាមួយ Jeongwoo នៅខាងយើង
យើងមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អំពីគណៈរដ្ឋមន្ត្រីទៀតហើយ។
ម៉េចក៏ប្រាកដម្ល៉េះ?
- អ្វី?
- អំពីនាយករដ្ឋមន្រ្តី Min ។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
គាត់តែងតែមកខាងយើង?
ព្រោះច្បាស់ណាស់…
នេះ​ជា​រឿង​ឆោត​ល្ងង់​ពេក​ទេ?
សុំទោស?
ស្ត្រីជំនួញគួរតែដឹងកាន់តែច្បាស់
ជាង​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
រាជបុត្រី
ហើយខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើសមកាលកម្មប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកវានឹងកាន់តែមានន័យ
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​គាត់​លើ​អ្នក​ទេ?
គាត់តែងតែនៅខាងខ្ញុំ
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
- អ្វី?
- ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងវា។
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង,
អ្នកគ្រាន់តែអាចនៅក្រៅឃុំខ្ញុំម្តងទៀត។
ហៅអ្នកថាខ្ជិល
នឹង​ជា​ការ​និយាយ​មិន​បាន​។
[ចំអក]
"Fi... Fickle"?
គ្រាន់តែដឹងថា
ខ្ញុំពិតជាចង់គូរកិច្ចសន្យា
ប៉ុន្តែខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទប់ទល់។
[សើចចុកពោះ]
គូរវាឡើង។
- អ្វី?
- គូរវាឡើង។
- គូរវា?
តោះគូរវាឡើង!
[♪ភ្លេងការលេង]
ដូច្នេះយើងនឹងលែងលះ…
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
[ចំអក]
- ការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិក្រោយការលែងលះ?
- ក្រៅពីសម្លៀកបំពាក់នៅលើខ្នងរបស់អ្នក
អចលនទ្រព្យ ឬទ្រព្យសម្បត្តិណាមួយ។
ប្រោសព្រះរាជទានដោយគុណធម៌
ត្រូវតែបោះបង់ចោល។
[ចំអក]
ក៏អាចប្រយុទ្ធលើកាក់ផងដែរ។
"កាក់"?
ល្អណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
ចំណងជើង ឬឋានៈរបស់ខ្ញុំ។
ឯកសិទ្ធិដែលភ្ជាប់ជាមួយពួកគេ។
នឹងត្រូវថែទាំផងដែរ។
- សម្រាប់ជីវិត។
- ដរាបណាអ្នកមិនបង្ក
វិវាទសាធារណៈ ឬបំពានច្បាប់
អ្នកនឹងរក្សាពួកគេ។
[ចំអក]
មានច្រើនទៀត។
មួយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
បញ្ហាទាំងអស់ទាក់ទងនឹងវិមាន
រក្សាការសម្ងាត់
ក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍និងបន្ទាប់មក។
ពីរ។
បញ្ហាទាំងអស់រវាងយើង
រក្សាការសម្ងាត់
ក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍និងបន្ទាប់មក។
- បី។
- គ្រប់បញ្ហា
រក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំលឺអ្នក។
- ម្យ៉ាងវិញទៀត ព្រះរាជា ទ្រង់...
- បើការសម្ងាត់បង្ហាញថាពិបាក
គ្រាន់តែភ្លេចវាបានកើតឡើង។
[♪ ភ្លេងការលេង]
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ព្រះរាជា
ព្រះមហាក្សត្រិយានីមាតាបានមកដល់។
[ព្រះនាងឆយ] ព្រះរាជា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជម្រះបំពង់ក]
នាំនាងចូល។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំជា Huiju នៃគ្រួសារ Seong ។
[បិទទ្វារ]
ខ្ញុំបានឈប់ដោយ
បន្ទាប់ពីឮអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនឹងមកជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
[សើចចុកពោះ]
- រីករាយ។
- អ្នកផងដែរ។
តើ​កញ្ញា​សឿង​មិន​អី​ទេ?
ចុះប្រសិនបើនាងមានការរំលាយអាហារ?
នាងនឹងមិនអីទេ។ នាងមានក្រពះដែក។
ទេ អ្នកឃើញ…
មហាក្សត្រិយានី អាចជា…
សាលាចាស់បន្តិច។
នាងអាចខ្លាំងបំផុត។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី សឿង ក៏ជាអ្នកបះបោរដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះឈប់បារម្ភ ហើយញ៉ាំទៅ
ចៅហ្វាយរបស់យើងនឹងនៅខាង
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចរបស់ពួកគេ។
អញ្ចឹង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបារម្ភ
ពួកគេពិតជាអាចធ្លាក់ចុះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមានន័យថា មក។
តើអ្នកណាមិនធ្លាក់ក្នុងឋានៈជាព្រះមហាក្សត្ររបស់យើង?
ជាមួយនឹងមុខនិងរូបរាងនោះ
និងស្មាទាំងនោះដូចជា…
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកស្រី សឿង ចូលចិត្តបុរសពានរង្វាន់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បុរសពានរង្វាន់។
អ្នកដែលបង្ហាញនិងចាកចេញនៅលើពាក្យបញ្ជា។
បុរសគ្មានឆ្អឹងខ្នង។
ដូច្នេះគ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
ឱកាសរបស់បុរស
អ្នកណាហៅមនុស្សពេញមួយជីវិត
និងស្ត្រីម្នាក់
អ្នកណាជាចៅហ្វាយនាយពេញមួយជីវិត
ការ​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​គឺ​ជា​មូលដ្ឋាន​។
- ចុះអ្នកនាង Hyejeong?
- អ្វី?
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
[♪ ភ្លេងព្យាណូលេងភ្លេង]
[សើចចុកពោះ]
[Hyeon ជម្រះបំពង់ក]
ពួកគេពិតជាដឹងពីរបៀបចំអិន
បៃតងព្រៃរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
អរុណសួស្តី មីង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម្ហូបនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ស្រានេះត្រូវបានផលិតចេញពីផ្លែប័រ។
វាពិតជាខ្លាំង។
អា.
ព្រះនាងមាតា។
នាង…
តើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងជាតិអាល់កុលបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាអាច។
[សើចចុកពោះ]
[♪ ភ្លេងលេង]
[ហ៊ូជូ យុន សើច]
ចាំមើល តើអ្នកពិតជាត្រូវគេស្តីបន្ទោសខ្លាំងមែនទេ?
គាត់បានសរសេរសំបុត្រសុំទោសជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីធ្វើសៀវភៅទាំងមូល។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ចាំ។ អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
អ្នក​ស្រៀវ​ស្រើប​ទាំង​ស្រុង។
[ដកដង្ហើមធំ] មុខរបស់អ្នកក្រហម។
ប្រសិន​បើ​ព្រះអង្គ​ជា​បិតា​របស់​អ្នក
នៅតែនៅជាមួយយើង…
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងនិយាយអ្វី
អំពីសហជីពនេះ។
[♪ ចាក់ភ្លេងព្យាណូ អារម្មណ៍]
ព្រះនាងមាតា។
[សើចចុកពោះ]
គាត់នឹងបានស្នើសុំ
លិខិតសុំទោស។
គាត់​ជេរ​អ្នក​ជា​ញឹក​ញាប់
សម្រាប់​ការ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ពីអ្នកឈរតាមផ្លូវក្មួយប្រុស។
អ្នកគួរតែឈប់នៅទីនោះ។
តើអ្នកពិតជាអាចអះអាងថាគ្មានកំហុសទាំងស្រុង
នៅក្នុងការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ?
អ្វីដែលឆ្លងកាត់ក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ពេល​ដែល​អ្នក​មើល​ទៅ​ព្រះ​អង្គ?
តើអ្នកចង់ឈរលើផ្លូវរបស់គាត់ទេ
និងកម្ចាត់គាត់,
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ស្តេច​ចុង​?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ឲ្យ
ព្រះរាជ​ឋានៈ​«​អាយ​អាន​»​?
"ខ្ញុំ" ដូចនៅក្នុង "ច្បាប់" ។
"AN" ដូចនៅក្នុង "សន្តិភាព" ។
វាអំពាវនាវឱ្យគាត់បដិសេធ
ពីការប៉ះពាល់ដល់ស្ថិរភាពរបស់ភ្នំពេញក្រោន។
សូមអភ័យទោសឱ្យពួកយើងឥឡូវនេះ។
វានឹងដល់ពេលឆាប់ៗនេះហើយ។
ដើម្បីបិទទ្វារវាំង។
[សើចចុកពោះ]
[♪តន្ត្រីបញ្ចប់]
បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំបាននិយាយថា បន្ថយល្បឿន។
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំកំពុងទប់
ដោយសារតែយើងមិនទាន់រៀបការ។
អ្នកបន្តនិយាយថាអ្នកកំពុងទប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
មហាក្សត្រិយានីនឹងប្រេះឆា--
អីយ៉ា!
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
ដរាបណាយើងរៀបការ
ខ្ញុំនឹងជម្រះអ្វីៗទាំងអស់។
ដែលឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
[♪ ភ្លេងព្យាណូលេងភ្លេង]
[សើចចុកពោះ]
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះ នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
អ្វី?
យប់នេះខ្ញុំមិនចង់ដេកនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកគួរបើកបរឥឡូវនេះទេ?
ការ​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង​គឺ​ជា​ការ​ផ្គើន​នឹង​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ឧបទ្ទវហេតុនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបើកបរ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាហោះហើរ។
ហើយខ្ញុំអាចទៅបានលឿន។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរត់ ឬជិះកង់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបើកបរ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីតក្កវិជ្ជាទេ។
[♪ចម្រៀងមនោសញ្ចេតនាបន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកចង់ហោះហើរពិតប្រាកដទេ?
[♪តន្ត្រី crescendos]
[សើចចុកពោះ]
តើអ្នកមានបំណងស្នើឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នកបានមើលរឿងភាគច្រើនពេកហើយ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានជួលនេះទេ?
វាជារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហោះហើរនៅទីនេះទេ?
អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចហោះហើរនៅទីនេះបានទេ។
យើងអាចហោះហើរត្រង់ទីនោះ។
[សើចចុកពោះ]
រង់ចាំនៅទីនេះ។
សុង ហ៊ុយជូ។
មិនគួររត់ទេ ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
[ខោ]
ខ្ញុំសម្ងួតខ្លួនឯង អ្នកស្រី ដូ។
[ស្លុយ]
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាល្អណាស់។
- ខ្ញុំដឹងហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ជូន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
[សើចចុកពោះ]
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំមានខ្លះ។
- អត់មានការងារធ្វើមែនទេ?
- មម។
ពូ!
- ព្រះករុណា។
- ព្រះអង្គម្ចាស់។
អូ! តើវានៅទីនេះទេ?
បាទ ព្រះករុណា។
តើពូនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នកស្រី​សឿង​ក៏​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
អូ យើងក៏ឆ្ងល់ដែរ។
កន្លែងដែលពួកគេអាចនៅ--
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងឆ្លងតាមសារណាមួយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- ព្រះករុណា។
- ដកដង្ហើមធំពីព្រះករុណា…
ព្រះ​អង្គ​អើយ តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មានអ្នកណាដេញអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​គេ​បោស​សម្អាត។
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកអ្នកបានទេ?
"ស្តេចអាចបរិភោគបាន។
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានដែលបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
Wh - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្រាន់តែជាពួកយើងនៅទីនេះ។
- ប៉ុន្តែជាស្តេច ...
- រាជមិនដែលរៀបការជាមួយមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
[♪ លេងភ្លេងព្យាណូពិរោះៗ]
[សើចចុកពោះ]
[I-AN ដកដង្ហើមធំ]
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- អ្នកណាខ្លះ ឈឺសមុទ្រលើទូក?
- វាគ្រាន់តែជាការរំលាយអាហារប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការរំលាយអាហារ។
[សើច]
[ក្អក]
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាចចាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
- អ្វី?
- គួរតែមានម្ជុលនៅកន្លែងណាមួយ។
- ព្រះរាជា…
- តើអ្នកខ្លាចទេ?
ព្រោះ​ស្នាម​ខាំ​នឹង​ឈឺ​ខ្លាំង?
ញ័រនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក?
[សើចចុកពោះ]
ល្អ តោះធ្វើវា។
តើអ្នកប្រាកដថានេះដំណើរការទេ?
មិនគ្រាន់តែជាឥទ្ធិពល placebo ទេ?
អុញ!
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
អុញ!
តើខ្ញុំធ្លាប់ដាក់ចិត្តដោយរបៀបណា?
ក្នុងព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏កំសាកបែបនេះ?
[ចំអក] "កំសាក"?
ខ្ញុំ…
គ្រាន់តែមិនស៊ាំជាមួយឱសថផ្ទះ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បទពិសោធន៍​ការ​ហោះ​ហើរ​។
- មក។
- Wha--
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[សើច]
[I-AN] អូ!
[ខ្សឹប]
នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។ ចុះមកឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
[♪ចម្រៀងមនោសញ្ចេតនាលេង]
[សើចទាំងពីរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើច]
[សើចចុកពោះ]
[♪ លេងភ្លេងការ]
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហោះហើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហោះហើរ?
តោះប្តូរ។ ខ្ញុំអាចកាន់អ្នក។
- ភ្លេច។
- ហេតុអ្វីមិន? មក…
- [ស្រែក]
- [គ្រហឹម]
[♪តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ខ្សឹប]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [យំ]
- [ខ្សឹប]
រាជបុត្រី។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
[♪ចម្រៀងមនោសញ្ចេតនាលេង]
[♪ លេងព្យាណូទន់ៗ]
[♪ វង់ភ្លេងលេង]
EPILOGUE
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកនឹងចូលរួម
ពាក់កណ្តាលទីពីរមែនទេ?
ប្រហែល។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកអាច Waltz?
[សើចសប្បាយ]
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
[សើចចំអក]
[♪ ការលេងព្យាណូរីកចំរើន]
ខ្ញុំគឺជាជ័យលាភីកំពូលតាមរយៈ និងឆ្លងកាត់។
[♪ព្យាណូរីកចំរើនលេង]
[♪ លេងភ្លេងព្យាណូ វ៉ាល់ស]
[សើច]
[សើចសប្បាយ]
- [ឧទាន]
- [សើច]
កុំធ្វើអញ្ចឹង។
សង្កត់ខ្ញុំដូចនេះ។
ខ្ញុំមកនេះ។
[សើចសប្បាយ]
ក្រោន ល្អឥតខ្ចោះ
[♪ ច្រៀងបទកំពុងពេញនិយម]
យើងទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួនក្នុងពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានបោះខ្លួនឯងទៅគាត់។
[ថ្ងូរ] ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង?
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ទាន់ពេល។
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះវាជាអ្នក។
[Hyejeong] តើអ្នកមិនគិតថាវាហួសហេតុពេកទេឬ?
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមានន័យថា ពួកគេមើលទៅដូច
ពួកគេទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
[I-AN] មានអ្វីរំខានអ្នក?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
[Huiju] អ្នកកំពុង
ផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
[Yun] រហូតដល់ថ្ងៃ
អ្នកមិនអាចទប់ខ្លួនអ្នកបានទៀតទេ។
[I-AN] ការអត់ធ្មត់តែងតែធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នា។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេនៅពេលនេះ។
[Huiju] ដោយចៃដន្យ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
បកប្រែដោយ Justin S. Kim
ក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ