COURONNE PARFAITE
CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION
ENFANTS ACTEURS ET ANIMAUX
ONT ÉTÉ FILMÉS EN TOUTE SÉCURITÉ
COURONNE PARFAITE
Un accident ?
Qu’avez-vous entendu exactement ?
Seulement, il y a eu une collision.
J'ai besoin d'être là.
Ne restez pas là.
Préparez-vous à partir immédiatement !
Oui, Votre Majesté.
L'HÔPITAL ROYAL DE SÉOUL
Comment est-ce arrivé ?
Et Sa Majesté ?
Y a-t-il eu une attaque contre la vie de Sa Majesté ?
Dire quelque chose!
Veuillez vous calmer, Votre Majesté.
Ses scans ne révèlent aucune fracture
ou des blessures internes.
Juste quelques contusions mineures.
Et le Grand Prince ?
J'ai entendu dire qu'il était également sur les lieux.
Est-ce qu'il va bien ?
Il est en chirurgie.
Il semble que son épaule gauche
une grande partie de l’impact.
On dirait qu'il a tout fait
en son pouvoir pour arrêter la voiture.
Premier ministre Min.
Puis-je avoir un mot ?
Photos de l'accident
se sont répandues sur les réseaux sociaux.
Son véhicule visible n’a pas aidé.
Comment va Mme Seong ?
Elle est toujours inconsciente,
mais les scans sont revenus propres.
Hmm. Sont des photos des véhicules d'escorte
circule aussi ?
Non, ils étaient à une certaine distance
de la scène,
et nous les supprimons au fur et à mesure qu'ils apparaissent.
Cela devrait suffire.
Pousser trop fort augmentera--
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Que pense Mme Seong Huiju
ça a quelque chose à voir avec tout ça ?
Êtes-vous en train de dire le véhicule impliqué,
celui dans lequel se trouvait Sa Majesté,
appartient à cette femme ?
Votre Majesté.
Où vas-tu?
Dois-je vous signaler de telles choses ?
La sage décision
serait de ne pas aller nulle part.
Les gens savent
Le véhicule de Mme Seong était impliqué.
Donc?
"Sa Majesté était dans cette voiture
et le Grand Prince a causé
un accident pour le sauver,
accumulant d'innombrables infractions au code de la route
et des dégâts substantiels dans le processus.
Si la nouvelle se répandait,
tout cela pourrait être blâmé
sur le jeune roi.
Premier ministre Min.
Je dis simplement que cela pourrait conduire
à des conclusions aussi désastreuses.
Essayez-vous de protéger cette jeune fille ?
J'essaie de protéger la Couronne.
CENTRE OPÉRATIONNEL
LIE
EN RÉCUPÉRATION
L'opération s'est bien déroulée.
L'anesthésie vient de se dissiper,
donc il devrait pouvoir monter
dans sa chambre dans environ une heure.
Qu’en est-il des effets durables ?
J'ai entendu dire que ça pouvait être difficile
d'utiliser votre bras après une opération à l'épaule.
L'opération n'était pas due à une fracture
ou une maladie chronique,
donc c'est peu probable.
-Pas besoin de s'inquiéter.
-Merci.
-Merci, docteur.
Dieu merci.
-C'est un soulagement.
-Oui.
Renforçons la sécurité
par terre, Mme Seong est présente.
-Envoyez des gens de notre bureau.
-Oui Monsieur.
Préviens-moi dès qu'elle se réveille.
Oui Monsieur.
SEONG HUIJU
Mme Seong.
Votre Majesté?
Êtes-vous réveillé?
Votre Majesté! Est-ce que ça va ?
Quelque chose est cassé ?
Je suis désolé.
Tout cela est arrivé
parce que j'ai insisté pour aller en voiture.
Pas du tout.
Votre Majesté et moi allons bien.
Attendez, Son Altesse Royale.
Où est le Grand Prince ?
Est-il là aussi ?
Ne t'inquiète pas.
L'oncle ne s'est pas évanoui.
Il est même allé en salle d'opération
sans pleurer.
La salle d'opération ?
Il se fait opérer ?
Veux-tu de l'eau ?
L'opération est-elle terminée ?
Êtes-vous d'accord?
Je veux dire, à quoi pensais-tu,
sauter là-dedans ?
Êtes-vous fou?
Mme Seong, Son Altesse Royale
vient de se réveiller de l'anesthésie…
-Tu ne peux pas juste--
-Attends.
Tu t'es même blessé au visage ?
Quand c'est tout ce que tu as pour toi ?
Oh non.
Comment allez-vous?
Vous étiez inconscient.
Je vais parfaitement bien.
Venez ici.
J'ai mal.
Ailleurs ?
Je vais bien.
Ne vous lancez plus jamais comme ça.
J'ai besoin que tu restes en un seul morceau
pour que tu puisses me soutenir.
Tu as eu de la chance cette fois.
Imagine si ta vie
était en danger…
Tu penses que ça finirait
avec juste quelques œufs ?
Alors arrête de me mettre dans cette position.
Je ne peux pas vous le promettre.
Alors je ne peux pas non plus.
Tu donnes l'impression que
tu es follement amoureux de moi.
C'est ce qui devrait être
faire la une des journaux.
Bébé, tu es sûr que c'est vrai ?
Ouais, tu y es presque.
D'accord.
Maintenant, posez une main sur votre poitrine. Namasté.
Quoi? Nama-et-maintenant ?
Namasté.
Droite. Nom…
PÈRE
-Bébé, papa appelle.
-Quoi?
Maintenant? Pourquoi?
-Est-ce qu'il sait que tu n'es pas au travail ?
- Bon sang.
Il n'est même pas encore 8h00.
C'est vrai. Avez-vous fait quelque chose de mal ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Bonjour, Père.
Quoi? Seong Huiju l'a fait ?
Qu'est-ce que... Bébé, allume la télé.
Oui.
Hier soir, un accident de la route s'est produit
sur une route périphérique de la province de Gyeonggi.
-Une voiture de sport à grande vitesse
-Oui, juste un instant.
est entré en collision avec un véhicule
dans la voie adjacente.
Le conducteur de la voiture de sport
a été identifié comme étant le PDG Seong Huiju
de Castle Beauty,
suscitant de nouvelles controverses.
Il est rapporté
que le véhicule de Mme Seong
je roulais à 50 km/h
au-delà de la limite de vitesse…
-Qu'est-ce qu'on fait ?
-Père, nous venons vers toi maintenant.
-La police enquête toujours…
-Très bien.
Vous ne pouvez pas entrer ici.
Sérieusement? Tu ne te souviens pas de moi
de la dernière fois ?
Je suis son assistante chez Castle Beauty.
Vous ne pouvez pas. Veuillez prendre du recul.
Cela me rend fou.
Alors qu'en est-il de lui ?
Allez! Pourquoi tu m'arrêtes seulement ?
Mme Seong!
Mme Do, venez ici.
Elle est avec moi.
Ces connards sont les pires.
Incroyable.
Pourquoi gardent-ils…
Je t'ai dit que j'allais bien.
Rien à craindre.
Je vais tout à fait bien.
Vous allez réparer ça, n'est-ce pas ?
GRAPHIQUE EN DIRECT DE 3 MIN
Tout cela faisait partie du plan, n'est-ce pas ?
Le président panique.
Il vous veut dès que vous êtes libéré.
Il sait que j'ai été blessé ?
Bien sûr…
il le fait.
Et toujours, pas un seul mot ?
Pas de mon père, ni même de Seong Taeju ?
Je veux dire, comment as-tu fini par
dans cet accident ?
-As-tu bu et conduit ?
-Non, je ne l'ai pas fait.
Je jure que non.
Alors, étais-tu juste en train d'accélérer
pour le plaisir ?
Tu penses que je suis une sorte de fou ?
Juste un excès de vitesse aléatoire
pour le plaisir ?
La voiture vient de décoller.
Les freins et tout ne fonctionnaient pas.
Que diable…
Ensuite, je préparerai d'abord un communiqué de presse
avec les images de la dashcam.
-Tu ne peux pas.
-Pourquoi pas?
Vous ne pouvez tout simplement pas.
Sa Majesté était avec moi.
Sa Majesté?
Comme dans Sa Majesté le Roi ?
L'enquête ne sera pas publique.
Bon sang.
Ça ne finit jamais !
Reconsidérons cela.
-Reconsidérer quoi ?
-Ce mariage.
Tu ne peux pas simplement annuler ?
Vous en parlez sérieusement maintenant ?
Il n'y a eu que des ennuis
depuis que le prince I-AN est entré dans votre vie.
Egged à votre propre porte
à cause d'un petit scandale.
Un mauvais tournant dans le palais
a fait de toi un pyromane.
Et cette fois, tu as failli mourir.
Le Grand Prince I-AN était celui
qui m'a sauvé.
Attends, c'est lui qui t'a sauvé ?
Pourquoi êtes-vous si pris par tout ça ?
Que veux-tu dire?
Je veux dire, pourquoi vous en faites trop ?
De toute façon, tu divorceras dans trois ans.
"Divorcé"?
Jeongwoo.
D'où es-tu sorti ?
Votre travail est-il amusant ?
Pardon?
Travailler au palais.
Ah, le palais ?
Eh bien…
Pourquoi? Vous cherchez à y travailler également ?
Ouah.
Quand Mme Seong emménage dans le palais…
Je vais la suivre.
Tellement charismatique.
Vous avez dit que c'était authentique.
Était-ce un mensonge ?
Je n'irais pas jusqu'à appeler cela un mensonge…
Seong Huiju.
C'est comme un mariage de convenance.
Un simple échange de services.
Vous connaissez beaucoup de gens comme ça.
N'en faites pas toute une histoire.
C'est complètement différent.
Comment ça?
Ne sais-tu pas à quel point c'est dangereux
le palais peut être ?
-Même cet accident--
-Je vais bien.
Tu penses que j'ai proposé sans le savoir ?
Tu lui as proposé ?
Ouais. J'ai été rejeté environ trois fois.
Écouter.
J'ai tout sauf un statut.
J'ai l'argent, le talent et l'ambition,
mais le statut est la seule chose que je n'ai pas.
Si j'avais juste ça…
Je veux dire, pourquoi je ne peux pas avoir ça aussi ?
C'est tout ?
La raison pour laquelle tu veux l'épouser.
Le statut est-il tout ce qu'il y a à faire ?
Que pourrait-il y avoir d'autre ?
Alors fais-le avec moi.
Faire quoi?
Épouse-moi plutôt.
Cela ne suffira pas.
Le Grand Prince, opéré,
retourne au palais.
Alors sûrement, le roi devrait le faire aussi.
Mais, Votre Majesté…
Si le roi reste hors de vue,
les gens finiront par penser
ils n’en ont pas besoin.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Je suis d'accord.
Votre Altesse Royale, j'ai été libéré…
Hein?
A-t-il déjà été libéré ?
Votre Altesse Royale,
Le Premier ministre Min est arrivé.
Faites-lui entrer.
Votre Altesse Royale.
Vous êtes tous licenciés.
Je veux dire,
il devrait au moins me le dire
s'il a été libéré.
Ce n'est pas un bon signe pour la vie conjugale.
Il n'a rien dit à l'hôpital ?
Quand?
La dernière fois que je l'ai vu
il était tôt ce matin.
Quoi?
Mais il était debout
en dehors de votre chambre plus tôt.
Ma chambre ? Quand?
Lorsque le Premier ministre Min est passé.
Alors fais-le avec moi.
Épouse-moi plutôt.
Hein?
Donc ce que vous dites est
Mme Seong a été expulsée
par Son Altesse Royale ?
Eh bien, je veux dire, c'était plutôt…
Il a demandé que tu rentres chez toi.
C'est la même chose !
PRINCE
Est-ce qu'il se moque de moi en ce moment ?
Votre Seigneurie ! Attendez, Votre Seigneurie.
C'est bien.
Le maître de maison
a déjà parlé.
Ce n'est pas ça.
L'espoir.
Il aimerait qu'on lui rende.
ALUM JUNIOR
C'est tout ?
La raison pour laquelle tu veux l'épouser.
Le statut est-il tout ce qu'il y a à faire ?
Que pourrait-il y avoir d'autre ?
Alors fais-le avec moi.
Épouse-moi plutôt.
Dis-le-moi en face.
Quoi qu'il en soit.
C'est un soulagement que
Je n'aurai jamais à t'apprendre.
Peu importe à quel point un enseignant peut être formidable,
il y a des choses
cela ne peut tout simplement pas être enseigné.
Pardon?
Votre Altesse Royale,
Mme Seong Huiju est arrivée.
Êtes-vous déjà autorisé à sortir ?
C'est ça ton souci ?
Pourquoi m'as-tu mis dehors ?
À cause de la reine mère ?
Ou…
à cause de Jeongwoo ?
Et lui ?
N'as-tu pas entendu quelque chose ?
Quoi?
Pas grave.
Alors pourquoi m'as-tu mis dehors ?
J'ai besoin de savoir ce qui se passe
avant de jouer le jeu ou pas.
Quelqu'un a sali votre voiture.
C'est ce qui a causé l'accident.
OMS?
Une enquête est en cours.
Nous les attraperons.
Et donc,
Je change de plan.
Allons…
annuler ce mariage.
Quoi… Qu'est-ce que c'était ?
Annuler quoi maintenant ?
Le mariage.
Mais pourquoi ?
La reine mère vous a-t-elle dit de faire ça ?
À cause de l'accident ?
C'était parce que
Sa Majesté était implacable.
Et tu as dit que quelqu'un avait sali ma voiture.
Cela fait de moi aussi une victime.
Exactement.
C'est pourquoi nous devons l'annuler.
Si j'épousais quelqu'un comme toi
qui enfreint toutes les règles
et a des ennemis à chaque instant…
la couronne est vouée à tomber.
Père, c'est un grave accident.
Voir ici.
Mon Dieu, elle conduit même
de l'autre côté de la route.
Si vous me demandez, au mieux, elle est ivre.
Au pire, ce sont les drogues dures.
De nos jours, il y a ça…
Droite.
Je veux dire, elle a toujours été
désespéré d'avoir de l'attention.
Maintenant qu'elle sort avec le prince I-AN,
elle est devenue une tomate totalement chaude.
-Et…
-Pomme de terre.
C'est "patate chaude".
Comme une pomme de terre chaude fraîchement cuite.
Oh, c'est vrai. Pomme de terre.
Alors maintenant…
Bébé, est-ce que ça compte ?
Tomate. Pomme de terre. Même différence.
Parfois, vous pouvez être…
Quoi qu'il en soit, Père, c'est totalement
un risque énorme et flagrant lié au propriétaire.
Vous avez vu comment le stock
avait explosé ces derniers jours
et tu viens de piquer du nez, n'est-ce pas ?
À ce rythme-là, Castle Beauty va juste…
Et alors ?
Vous souhaitez reprendre la Beauté ?
Est-ce une façon de parler à ton frère ?
Qu'est-ce que c'est?
Faisons cela rapidement. Je suis occupé.
Expliquez-vous.
Qu'y a-t-il à expliquer ?
C'est exactement comme vous le voyez.
Pouvez-vous gérer les conséquences ?
Nous publierons bientôt un communiqué de presse.
Ni alcool
ni les drogues n’étaient impliquées.
J'ai entendu dire qu'ils avaient déplacé toutes tes affaires
sorti de chez lui aujourd'hui.
Est-ce que tu m'as fait suivre ?
Expliquez-vous d'abord !
C'est juste une dispute d'amoureux.
Satisfait?
Vous vous considérez comme une femme d'affaires,
et pourtant tu ne réalises même pas
tu es utilisé.
Le Grand Prince t'a utilisé
pour tout ce que tu vaux.
Il a agi comme s'il était au-dessus du statut.
comme s'il n'avait aucune ambition pour le trône.
Maintenant qu'il a tout…
il vous jette dehors.
Et alors ?
Quel est le problème ?
Deux peuvent jouer à ce jeu.
Savez-vous combien notre stock
a sauté sur les nouvelles
de Seong Huiju de Castle Group
se marier dans la famille royale ?
Hé, gamin. Tout s’est effondré aujourd’hui.
Il rebondira tout de suite
après le communiqué de presse, bon sang.
Ils demandent même si le nom du "Château"
faisait partie d'un grand plan.
Vous n'avez pas vu les nouvelles ?
Est-ce que ça t'est déjà venu à l'esprit que
ça va nous mettre une plus grande cible sur le dos ?
Alors on prend quelques coups !
Quelques coups ne vous tueront pas.
Et même si c’était le cas, qu’en serait-il ?
De toute façon, nous finissons tous morts.
Quoi, tu comptes vivre éternellement ?
La prochaine fois, envoie-moi plutôt un message.
Si tu veux crier autant,
alors n'hésitez pas à appeler.
-Asseyez-vous.
-J'ai des projets.
Seong Huiju !
C'est moi.
J'ai besoin que tu enquêtes sur quelque chose pour moi.
Découvrez qui a travaillé en dernier
sur ma voiture.
Déterrer tout
vous pouvez éventuellement les utiliser.
Un grand prince de cette nation ne peut pas…
rompre un engagement.
Techniquement, il n'y a rien à casser.
Nous n'avons jamais été fiancés.
Est-ce que vous plaisantez?
Après toutes ces discussions
sur le fait de se marier et de vivre ensemble ?
Nous n'avons jamais vécu ensemble.
-J'étais au palais, et elle était--
-Écoute.
Même si tu as tué quelqu'un,
Je prendrais ton parti.
Mais ce n'est pas cool. C'est...
Pourquoi se ranger du côté d'un meurtrier ?
Vous deviez avoir vos raisons.
Alors, pourquoi as-tu rompu ?
-Je n'ai pas "cassé"--
-Sérieusement ? Allez.
Ce n'est pas ce que je demande.
Pourquoi l'as-tu rompu ?
Pour la garder en vie.
Mère, devrions-nous prendre
du poulet frit en route vers le palais ?
Du poulet frit ?
Hwan a envoyé un texto et a dit qu'il en voulait.
Il me fait toujours faire des trucs comme ça.
On y va, alors ?
Oui, Mère.
Mère!
Mère, devrions-nous prendre
du poulet frit en route vers le palais ?
On y va, alors ?
Mère…
Il n'y avait aucun doute dans mon esprit.
C'était un moment
Je l'avais regretté d'innombrables fois.
C'est ce qui m'a fait changer d'avis.
C'était juste un accident.
Ce n'était même pas ta faute, alors pourquoi ?
C'était de ma faute.
Signes de falsification délibérée
ont été retrouvés dans le véhicule accidenté.
Nous devrons enquêter davantage
pour déterminer s'ils ciblaient
Sa Majesté ou Mme Seong.
Cependant, ne vous inquiétez pas trop.
je ferai tout
en mon pouvoir pour protéger
Sa Majesté, Votre Altesse Royale,
et la Couronne.
À son tour,
J'aimerais vous demander
pour protéger Mme Seong Huiju.
S'il vous plaît, jetez-la loin du palais.
Je vous en supplie sincèrement,
Votre Altesse Royale.
C'est pourquoi
Je dois me retirer.
Votre Altesse Royale.
Ainsi,
Je veux faire quelque chose.
Pardon?
Un cadeau d'adieu.
Pour elle.
La liste des invités du banquet de la cour intérieure,
proposé par le Secrétariat Royal.
ÉVÉNEMENT AU PALAIS ORGANISÉ
POUR LES DAMES DE LA COUR INTÉRIEURE
TENUE TRADITIONNELLEMENT
DEPUIS LA DYNASTIE JOSEON
Supprimez les chiffres scandalisés.
Pas d’argent frais non plus.
Les mérites de ces deux-là sont comparables.
Apportez-moi les détails de leurs familles.
Oui, Votre Majesté.
Vos normes augmentent chaque année.
Plus la liste des invités est exclusive,
plus le désespoir des personnes non invitées est profond.
Et avec ça vient
pour le plus grand plaisir des invités.
LISTE DES INVITÉS AU BANQUET DE LA COUR INTÉRIEURE
Un autre rassemblement
des suspects habituels cette année.
Toute noblesse.
La concurrence est chaque année plus féroce.
Il offre de nombreux avantages.
C'est vrai.
Mais s'ils parvenaient à obtenir une invitation,
ils doivent déjà posséder
beaucoup d'argent et de terres.
C'est précisément pourquoi ils sont prêts
mourir pour le prestige royal.
C'est la seule chose que leur argent ne peut pas acheter.
Madame.
J'ai dû sauter à travers
des cerceaux assez hauts pour sécuriser
cette liste d'invités au banquet de la cour intérieure.
Beaucoup de visages familiers, n'est-ce pas ?
Un rassemblement de femmes chefs d’entreprise
dans la trentaine…
Il n’y en a encore qu’une vingtaine, n’est-ce pas ?
Même pas assez pour un match de football.
Mais madame, vous l'avez dit vous-même.
"Un absolu vaut
plus d'une centaine peut-être.
Ce sont 20 absolus.
Le tout soutenu par la Couronne, rien de moins !
Tu as appelé ça une fois
la stratégie marketing la plus luxueuse…
Alors, quel est ton point ?
Passons à autre chose.
Puisque tu as des liens
avec le palais et tout, pensions-nous
l'un des invités pourrait être
un nouveau visage de notre ligne de luxe.
Oui, donc nous…
Juste un instant. Oh.
Bonjour.
MS. SEONG HUIJU, VOUS ÊTES CORDIALEMENT INVITÉ
AU BANQUET DE LA COUR INTÉRIEURE
Moi?
Oui, Mme Seong.
Le banquet de la cour intérieure
est un événement annuel très important.
Bien sûr, je suis conscient
du banquet de la cour intérieure.
Mais je pensais que seules les femmes nobles
y ont été conviés.
Quoi? Un tel critère n’existe pas…
Ce n'est certainement pas le cas,
mais c'est comme ça que ça a été fait.
Depuis 600 ans, sans une seule exception.
Le problème du changement, c'est que
ça arrive progressivement…
Donc? Comment? Pourquoi?
Pourquoi ai-je été soudainement invité ?
Oui, eh bien, vous avez fait l'expérience
quelques difficultés récemment,
et le communiqué de presse
à propos de votre rupture est sur le point de sortir.
Alors pour que ce soit clair, le palais
n'était pas responsable de votre rupture…
Vous souhaitez monter un spectacle
pour le public ?
Oui, vous voyez,
les codes vestimentaires
car les deux parties sont différentes.
Il est d'usage de porter
un dangui pour la réception.
La reine mère portera du blanc,
il est donc préférable d'éviter cette couleur.
Non merci.
À quoi exactement ? Le Dangui ?
Le banquet de la cour intérieure.
Mme Seong.
Pourquoi?
Le banquet de la cour intérieure ?
Vous ne souhaitez pas y assister ?
C'est idiot, comment ai-je oublié
mentionner cela ?
Y assister une fois mènera
à de nombreuses autres invitations royales.
Même le patronage royal
pour vos affaires à l'étranger.
D'accord. Avant tout,
cela confirmera que vous deux
ça n'a pas mal fini les choses,
et que tu restes
en bons termes avec la Couronne.
Nous pouvons pivoter
à un récit "tout est cool"--
-Ce serait excellent.
-Mm-hmm.
Vous avez toujours voulu une invitation.
C'était avant que le mariage ne soit sur la table.
Non merci.
Mais quand même, Son Altesse Royale personnellement…
Non…
merci…
toi.
Quoi?
Donc? Vous venez de partir ?
Quel choix avais-je ? Elle était sur le point
pour m'assassiner en plein jour.
J'ai entendu dire que tu avais ému Seong Huiju
hors de votre résidence privée.
A quoi joues-tu ?
Je la protège.
Ses liens avec la Couronne
ne l'ont conduite qu'au malheur.
Alors,
s'assurer qu'elle n'a plus aucun lien
à la Couronne.
C'est mon intention.
Je ne poursuivrai pas
mariage avec Seong Huiju.
À son tour,
Je te demande de l'inviter
au banquet de la cour intérieure.
Je ne souhaite pas la voir souffrir
à cause de notre séparation.
Invoquez-la au palais.
Mme Seong Huiju ?
Tu veux que je le fasse ?
Je vais la persuader moi-même.
Non merci.
Non, merci.
Qui est-il pour m'appeler ?
Le poulet frit est là ?
Quoi? Vous avez encore commandé du poulet frit ?
Vous l'ouvrez.
Mmmm.
Les gens n'ont rien
sur du poulet frit, non ?
Il arrive à l'heure
quand tu les appelles.
Vous n'en avez jamais marre.
Toujours aussi fiable.
-Attends…
-Quoi ?
Êtes-vous contrarié d'avoir été largué ?
Pourquoi tu dis ça
quand je savoure du poulet frit ?
J'ai fini.
Oh, je veux dire…
Pourquoi es-tu si bouleversé ?
C'était tout faire semblant.
C'est exactement pourquoi.
Fin des relations
quand un côté se désintéresse,
que cela plaise ou non à l'autre.
Mais ce n’était pas ça.
C'était strictement un contrat.
Père avait raison.
Je suis une femme d'affaires. j'aurais dû savoir
mieux que de faire confiance à un étranger.
J'aurais dû rédiger un contrat.
Mme Seong, l'invitation...
Non merci.
Mme Seong.
-Tu n'y vas vraiment pas ?
-Non, merci !
Est-elle stupide ?
Abandonnez déjà.
Elle ne veut rien avoir à faire avec toi.
Choi Hyeon.
Je veux dire, je ne peux pas lui en vouloir.
Tu l'as largué
et maintenant tu n'agis pas du tout cool.
Salut, Mme Seong.
Je suis allé à l'atelier de réparation et j'ai sécurisé
le CV du salaud
qui a trafiqué votre voiture et s'est enfui.
Ils ont lancé une recherche avec sa photo,
mais il ne semble pas avoir d'antécédents.
Il a dû acheter
quelque chose là-bas au moins une fois.
Quoi?
Il y a un dépanneur
devant la boutique.
Oh, c'est vrai.
Parcourez leurs images de vidéosurveillance.
Je veux son historique d'achat.
Dis-le-moi en face.
Quoi qu'il en soit.
Avez-vous peur d'aller au banquet ?
Je préparerai tout ce dont vous avez besoin.
Des vêtements
aux cours d'étiquette.
Pourquoi?
J'enfreins toutes les règles
et ayez des ennemis à chaque instant.
-Alors pourquoi j'irais là-bas ?
-Seong Huiju.
Alors donnez-moi une raison convaincante.
Tu as risqué ta vie pour me sauver,
juste pour rompre les fiançailles.
Et maintenant tu m'invites
au banquet de la cour intérieure ?
Une double personnalité ?
J'essaie de te protéger !
Nous ne sommes même pas mariés…
et vous avez été attaqué plusieurs fois.
Et une fois la nouvelle de la rupture annoncée,
ça ne fera qu'empirer.
Et alors ?
"L'ascension sociale est dangereuse.
Contentez-vous d'une invitation au banquet.
-C'est ça ?
- Reste juste hors de danger.
Est-ce si difficile ?
Lâche.
Quoi?
-Qu'est-ce que tu fais...
-Tu aimes les chats.
Essayez de les protéger.
Je vais les attaquer.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est ainsi qu'on protège quelqu'un.
Vous passez à l'offensive.
Vous ripostez.
Vous n'avez jamais appris à vous plier.
Vous savez seulement vous pencher.
C'est pourquoi vous perdez face à des gens en dessous de vous.
Je vous ai demandé votre statut,
pas un berceau confortable pour se cacher du monde.
Ne vous pliez pas à leur volonté.
Ne reculez pas
et ne faites aucun compromis.
C'est comme ça que toi et moi
obtenir ce que nous voulons.
C'est une femme effrayante.
Je sais que tout est juste en amour et en guerre,
mais n'est-ce pas aller trop loin ?
Une « sortie sûre » est-elle une option ici ?
Je t'ai dit que je me suis blessé.
Même ainsi, comment a-t-elle pu laisser
votre précieux corps a-t-il été blessé ?
Elle a dépassé les limites.
Je t'ai dit que non.
Elle n'a jamais lâché la flèche.
Quoi?
Elle n’a jamais franchi la ligne.
Mes yeux sont grillés.
Il a dû être
super assidu.
Ne jamais aller au dépanneur
de l'autre côté de la rue.
Mes pensées exactement.
Attendez.
Je pense que c'est lui.
Jetez un oeil à ceci.
-C'est lui, non ?
-Ouais, ça l'est.
Château Payez !
-Ouais, il a utilisé Castle Pay !
-Il l'a fait.
Bon travail!
Attendez.
Mais le PDG de Castle Card est
Le directeur général principal Seong, n'est-ce pas ?
Permettez-moi de mettre les choses au clair.
Vous avez besoin de l'aide de votre cher frère.
Oui.
Je veux dire, bien sûr.
Je pourrais faire ça pour toi, mais--
Qui est-il d'ailleurs ?
Il essaie de me tuer.
Ce gamin…
Tu me prends pour un connard ?
Êtes-vous sérieux?
Alors montre-moi ce que tu peux faire.
Je veux une justice de justicier.
Ce gamin…
D'ailleurs, qui est ce type ?
Alors fais-le avec moi.
Épouse-moi plutôt.
Pourquoi devrais-je t'épouser ?
Pourquoi pas?
Ce n'est pas comme si tu avais des sentiments
pour l'un ou l'autre de nous.
Vous avez un mandat de cinq ans.
Ce n'est pas grave
si je me trompe ou si je divorce.
Il sera royal à vie.
Mais tu es différent.
Vous devriez effectuer un autre mandat.
Ressaisissez-vous.
Cela vous pèse-t-il ?
J'ai eu des nouvelles d'Aide Choi.
Qu'il y a eu une dispute
à votre résidence privée.
Choi Hyeon…
Il peut être un véritable bavard.
Laissez-la gagner si vous le pouvez.
Elle est déjà sous surveillance
du tribunal de l’opinion publique.
PRINCE
Bonjour.
L'invitation
a déjà été envoyé.
Vous ne pouvez donc pas refuser.
C'est pour toi.
Je sais.
Je suis désolé.
Je n'ai jamais voulu te faire du mal.
Ou le chat.
Je sais.
Je suis désolé aussi.
Pour ne pas avoir tenu ma promesse.
Tant que vous le savez.
BEAUTÉ DU CHÂTEAU
J'ai entendu dire que vous y assisteriez.
Oui, eh bien, il a juste insisté
ce serait dans mon intérêt.
Il y a une chose dont vous devez être conscient.
-Juste un instant.
-Bien sûr.
-S'il vous plaît, continuez.
-D'accord.
Tous les autres invités
détenir un grade officiel.
A la cour royale,
le rang définit la place de chacun dans la hiérarchie.
-Hiérarchie?
-Oui. Euh…
Je suis sûr que tu as remarqué
après avoir assisté à quelques événements royaux.
Lorsque vous êtes avec quelqu'un d'un rang supérieur,
vous devez marcher derrière eux.
C'est la coutume.
Je garderai cela à l'esprit.
Merci.
Et voilà.
Ici.
La première moitié est un plus petit rassemblement
où la reine mère
et les invités se mélangent.
La seconde mi-temps est un ballon.
Ils appellent ça une "after-party",
mais avec les partenaires des invités,
Membres du cabinet et membres de la famille royale
tous présents,
il est à plus grande échelle que la première partie.
J'ai lu un article à ce sujet
tout en étudiant à l’étranger.
Vous portez des robes et dansez…
C'est exact.
Alors quel sera le rang de Mme Seong ?
Mme Seong est super accomplie et tout,
mais elle n'a aucun grade officiel.
-Quoi?
-Eh bien…
Elle n'est ni un agent public
ni un noble.
Donc Mme Seong sera assise
tout au fond de la pièce
et sera toujours le dernier en ligne.
je serais devant la file d'attente
si j'étais marié, non ?
"Les participants reçoivent
décorations honorifiques
de la famille royale
et obtenez le privilège
d'accompagner le tribunal
lorsqu'elle accueille des événements diplomatiques,
à partir de l'année où ils sont invités.
C'est un soulagement que
Je n'aurai jamais à t'apprendre.
Comme si elle m'accordait un jour de tels privilèges.
PRINCE
Bonjour?
Tout de suite?
De quoi s'agit-il ?
Pourquoi pas?
Ce sera la dernière fois.
Où as-tu déjà trouvé
le culot de porter ce cheollik ?
Était-ce juste un choix stylistique ?
Je fais tout cela pour toi…
Que fais-tu?
Ne me dérange pas. Je m'entraîne juste.
-Pratiquer quoi ?
-Marcher selon le rang.
Je finirai certainement par avancer
ce jour-là si je ne m'entraîne pas maintenant.
Parce que je suis toujours un pionnier,
ouvrant la voie.
-Un mot, s'il vous plaît !
-Veuillez regarder ici !
-Ici!
-Donnez-nous une pose !
J'espère que tous les préparatifs sont en ordre ?
Oui, Votre Majesté.
Au revoir.
Attendez.
"Ouvrir la voie."
Comment faites-vous?
Je n'ai tout simplement jamais appris.
J'étais toujours celui qui suivait derrière.
Tu as juste besoin de marcher à mes côtés.
Je vais t'apprendre.
Maintenant que Dano, quand l'énergie yang est dite
être à son apogée, est passé,
le banquet de la cour intérieure
a enfin commencé.
C'est un rassemblement de 20 jeunes femmes
centré autour de la Reine Mère,
le chef de la cour intérieure.
La liste des invités de cette année comprend
Seong Huiju, PDG de Castle Beauty,
attirant une attention significative.
-Bébé!
-Tu m'as fait peur.
Bébé.
J'ai trouvé le voyou qui a truqué sa voiture.
Vous l'avez fait ?
Ouais, mais…
Mais?
Il est mort.
-Quoi?
-Il est mort.
Hier.
JUNIOR 4ÈME RANG, SENIOR 4ÈME RANG
JUNIOR 5ÈME RANG
JUNIOR 6ÈME RANG
SEONG HUIJU, COMMUNAIRE
Malgré tout son succès tant vanté à l’étranger,
elle n'a jamais été invitée.
Il semble que ce soit la femme du Grand Prince
dépasse toute barrière de statut.
Si elle réussit à l'épouser,
elle sera royale,
ils doivent donc sauver les apparences.
Malgré tout,
n'est-elle pas quelqu'un
qui a provoqué un scandale public ?
Si elle avait été invitée l'année dernière,
au moins ils auraient pu utiliser
ses réalisations comme excuse.
La famille royale est une telle blague
ces jours-ci.
-Votre Majesté.
SEONG HUIJU, COMMONER
Est-ce que tu parlais mal
de quelqu'un qui n'est même pas là ?
Pardon?
J'aurais dû venir plus tard.
Considérant que vous avez jugé bon
pour entraîner la famille royale dans vos potins.
Mme Seong, par ici !
-MS. Seong, par ici !
-S'il te plaît, regarde ici !
Votre Majesté.
Je suis Huiju de la famille Seong.
-MS. Seong.
-MS. Seong!
Qu'est-ce que ça fait d'être de retour
au palais depuis qu'il est devenu public ?
Quelle était la position du palais
sur l'accident ?
Y a-t-il une raison
pourquoi es-tu arrivé après Sa Majesté ?
-S'il vous plaît laissez-nous un commentaire!
-S'il te plaît!
-Nous attendons votre réponse.
-Donnez-nous un commentaire.
Malheureusement, je ne sais toujours pas
mon chemin dans le palais.
J'ai fini par m'égarer un instant.
S'il te plaît, pardonne-moi,
Votre Majesté.
On m'a dit au Secrétariat Royal
vous a fourni des conseils.
As-tu évité de porter un dangui
pour une raison particulière ?
Ah !
On m'a amené à croire
cette coutume n’est pas obligatoire.
Cela ne vous plaît-il pas ?
Comment cela pourrait-il ne pas être le cas ?
-Voudriez-vous répondre ?
-MS. Seong, par ici.
Les collations que Votre Majesté a envoyées
pour la Journée des Enfants
a apporté une grande joie à tous les patients
au service de pédiatrie.
je suis plus qu'heureux
pour aider de toutes les manières possibles.
N'hésitez pas à me le faire savoir.
J'ai entendu dire que Votre Majesté a apprécié
mes prestations.
Si Votre Majesté pouvait assister au prochain,
Je serais grandement honoré…
Peut-être que l'été est à remercier,
mais tu ne trouves pas le parc du palais
encore plus beau ?
Pardon?
Oui, Votre Majesté.
Marchons encore un peu.
Quand les fleurs s'épanouissent,
les apprécier est un devoir.
-Oui, Votre Majesté.
S'il vous plaît, apprenez-moi.
Maintenant que je suis à tes côtés.
Ne vous pliez pas à leur volonté.
Ne reculez pas
et ne faites aucun compromis.
Je me battrai avec tout ce que j'ai.
Tout comme vous.
COURONNE PARFAITE
Depuis quand tu étais
juste des connaissances pour l'instant,
Selon vous, quel est le plus grand changement ?
Être surprotecteur ?
C'est un peu trop naïf, non ?
Une femme d'affaires devrait mieux savoir
que de faire confiance aux gens si facilement.
Il y a un espion dans ma résidence privée.
Seong Huiju !
Ne le trouvez-vous pas si impatient ?
Votre Altesse Royale ?
Veux-tu me donner ta main en mariage ?
As-tu pensé
Je laisserais simplement cela tel quel ?
Annonce-moi.
Comment pourrais-je refuser une demande
de la reine mère ?
Tu ne devrais avoir d'yeux que pour moi.
Comme si nous étions désespérément amoureux.
ÉPILOGUE
Oh!
Attendez.
Vous…
Vous avez bien fait
lors du match d'exhibition.
Essayez-vous de vous attribuer le mérite ?
"S'attribuer le mérite" ?
Ne comprends-tu pas
la notion de compliment ?
Je suppose que non.
Bon sang, tu m'as fait peur.
Y êtes-vous allé ?
-Oui.
-Depuis quand?
Avant de commencer à t'attarder.
Êtes-vous proche de Seong Huiju?
Nous sommes proches.
Nous vivons également dans les mêmes dortoirs.
Comment est-elle ?
Elle est jolie.
Ouais, elle l'est.
Traduit par Justin S. Kim
COURONNE PARFAITE