[♪ tumutugtog ng pop music]
PERFECT CROWN
ITO AY ISANG WORK OF FICTION
MGA BATA AT MGA HAYOP
LIGTAS NA NAKUHA NG PELIKULA
[♪ nakaka-inspire na pagtugtog ng musika]
Seong Huiju!
Lumabas ka na.
- Sandali lang!
- [biglang huminto ang musika]
Hindi mo ba siya nakikitang naiinip na?
Ah. Siya ay karaniwang ng
isang pinakamadaling disposisyon. [tumawa]
[I-AN] Late na tayo!
- Bakit ganon...
- Hindi, Your Ladyship! [tumawa]
[sighs] Paumanhin.
Oo, pakitingnan ang numero ng upuan para sa akin.
- Salamat.
- [bumuntong hininga]
Teka, nagbibihis pa ba si Ms. Seong?
Siya mismo ang nagtatahi ng gown.
Nakagawa na siya ng dalawa sa ngayon.
Seong Huiju!
Well, sa bilis na ito...
[♪ dreamy music playing]
PERFECT CROWN
EPISODE 6
Sinabi ng kanyang Kamahalan ang iyong pagdalo
ay hindi kinakailangan.
Pinilit ni Uncle na nandoon ako.
Ginawa ng Kanyang Kamahalan?
Oo.
[huni ng mga kuliglig]
[bumuntong hininga]
Kamahalan.
Dumating ka.
Paano ko tatanggihan ang isang kahilingan
mula sa Inang Reyna?
[♪ classical dance music playing]
Pagpapahayag ng Kanyang Kamahalan ang Inang Reyna.
[♪ tumitigil sa pagtugtog ang string ensemble]
Salamat sa pag-imbita sa akin, Kamahalan.
Mas matutuwa sana ako
na naimbitahan din sa reception.
Nakakahiya naman…
[nauutal]
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Sana ay nasiyahan ka sa piging.
Paano mo siya mahahanap
bilang asawa ni Grand Prince I-AN?
Hindi rin siya masyadong kapansin-pansin
o ng masyadong hamak na istasyon.
Hindi ba siya masyadong angkop?
[attendant] Inanunsyo si Grand Prince I-AN.
[♪ dreamy music playing]
[♪ nagtatapos ang musika]
[♪ string ensemble ay nagpapatuloy sa paglalaro]
Ito ay isang kahilingan mula sa I-AN.
Mukhang gusto na niya itong iwan
isang magandang regalo sa pamamaalam.
Dapat nating igalang ang kanyang mga kagustuhan.
Kaya may silbi ito pagkatapos ng lahat.
[Huiju] Hindi ka ba madalas sumayaw ng ganito?
Pinaka-ayaw ko ang mga araling ito.
[tumawa]
[whispers] Ako din.
[nagbubulungan ang mga bisita]
Kahit na,
ito ay tila medyo epektibo.
Ang mga mata ng lahat ay nasa amin.
Dapat sa akin lang ang mga mata mo.
Para kaming walang pag-asa sa pag-ibig.
Naririnig kita, ngunit hindi ito magiging sapat.
alam ko.
- [♪ nagtatapos ang musika]
- [palakpakan]
Sundin ang aking pamumuno.
[mga bisitang humihingal, nagbubulungan]
[guest 1] Maghintay,
huwag mong sabihin sa akin na ang singsing ay…
[guest 2] Singsing ba yan ni Queen UIHYEON?
[guest 3] Sus, napakaswerte niya.
[whispers] Your Royal Highness.
Kumpara sa iyo...
ang aking lakad ay maaaring mukhang mas mabagal.
Kahit na...
ibibigay mo ba sa akin ang iyong kamay sa kasal?
[nagdaldal ang mga bisita]
[♪ masayang musikang tumutugtog]
- [Palakpakan ang mga bisita]
- [putok na paputok]
Kamahalan.
Pararangalan mo ba kami
sa iyong royal blessing?
[huminga ng malalim]
[♪ huminto ang musika]
Kamahalan.
Nasa iyo ang aking pagpapala.
[♪ nagpapatuloy ang masayang musika]
Hangad ko sa iyo ang malaking kaligayahan, Tiyo.
Ikaw din, Ms. Seong.
[tumawa]
Ako ay lubos na pinarangalan, Kamahalan.
[nagpapalakpak ang mga bisita]
[♪ nagtatapos ang musika]
[kuwago ng kuwago]
[huminga nang malalim]
Punong Ministro Min.
Gamitin ang iyong kapangyarihan sa pag-veto.
Kamahalan.
Dapat aprubahan ang mga royal marriage
ng punong ministro.
Inaprubahan ito ng kanyang kamahalan
sa lahat ng nanonood.
Iyan ay eksakto kung bakit!
Ikaw ang tanging pagpipilian na mayroon kami.
Ang Korona at ang Gabinete
dapat manatiling nagkakaisa.
[huminga ng malalim]
tama yan.
Oo, siyempre. Sige, kung ganoon.
Siguradong may isang araw ka.
Oh. Aide Choi.
Karaniwan bang walang cell service dito?
Ah. Malamang hinarangan nila ang signal ngayon
dahil sa lahat ng bisita.
Ah. Tapos meron kahit saan
na may wired na koneksyon?
Naka-wire na koneksyon...
Sumunod ka sa akin.
Ang aming taos-pusong pagbati,
Ang iyong Royal Highness.
Sa iyo rin, Ms. Seong.
[pag-click sa dila]
Sino ang nakakaalam
mayroon kang ganoong regalo para sa panlilinlang?
Sinadya ko yung sinabi ko nung nag-usap kami kanina.
Kahit na hindi ka naniniwala sa akin.
Akala mo ba
Hahayaan ko na lang bang tumayo ito?
At kung hindi mo gagawin?
May balak ka bang sumalungat
Ang maharlikang utos ng Kanyang Kamahalan?
Huwag kang masyadong magagalit.
Gusto ko lang ang aking kasal
na isasagawa ayon sa aking mga tuntunin.
Ang kasal ng isang grand prince ay halos hindi
isang pribadong bagay.
Paano nagkaroon ng napakaraming kaalaman ang isang tao...
kailanman see fit
para baguhin ang kalooban ng kapatid ko?
-Iyan ay walang katotohanan--
- Ngiti.
Maraming mata ang nakatingin sa amin.
[Huiju] Jeongwoo.
tayo ba?
Hindi nagpakita ang walang awa na brat na iyon?
Oo, wala siya sa kwarto niya
o kaya naman sa library.
Akala ko mga baitang siyam
may exam ngayon.
I guess hindi siya magiging
ang top laureate sa pagkakataong ito.
Baka may nagkulong sa kanya.
[estudyante 1] Sa tingin mo?
Ngunit sino ang gagawa nito?
[estudyante 2] Hindi mo alam.
Siya ay palaging maaga, bagaman.
WALANG ORDER ANG ELEVATOR
- [hinihingal]
- [kumakatok sa pinto]
[batang Huiju] Hello?
May tao ba sa labas?
Hello?
Damn it!
- May tao dito!
- Huiju?
[mga ungol]
Si Jeongwoo.
[huminga ng malalim] Hawakan mo ang kamay ko.
[parehong ungol]
okay ka lang ba?
[hinihingal] Sumama ka sa akin.
saan tayo pupunta?
- Sabihin mo sa kanila para sa akin.
- Ano?
Sabihin mo sa kanila na late ako
dahil na-trap ako doon.
Paniniwalaan ka nila.
[♪ dreamy music playing]
Tutol ka pa rin ba sa kasal na ito?
Hindi mo ba ako mabibigyan ng pahinga?
Kung mawala ka sa akin, wala akong matitira.
Ipangako mo sa akin.
Na hindi ka na magsisinungaling sa akin.
Tapos lagi akong nasa tabi mo.
Okay.
[tumawa]
[Huiju sighs]
Ito ang singsing ni Reyna UHYEON diba?
Lagi niya itong sinusuot.
Nakita ko ito noong bata pa ako,
pero naalala ko pa.
Napakaganda lang noon.
Pero sigurado ka ba
pwede mo bang ibigay sa akin ito?
Singsing ito ng nanay mo.
Syempre hindi.
Iyan ay isang pambansang kayamanan.
Ibalik mo kapag naghiwalay na tayo.
Geez, kunin mo na lang.
Marami na silang nakuhang kuha nito.
Kalimutan mo na.
Hindi man lang nagustuhan ni nanay ang singsing na iyon.
Bakit hindi?
Marahil ito ay masyadong mabigat?
Ikaw yata ang paborito niya.
Ang singsing na ito ay
isang pambansang kayamanan, kung tutuusin.
Ngunit ipinasa niya ito sa iyo.
Hindi sa iyong kapatid, ang magiging hari.
[nanunuya]
Ang desisyong iyon ay nagdulot ng galit sa aking ama.
Ama...
nasusuklam sa pagbibigay sa akin ng kahit ano.
[bumuntong hininga]
[pag-click sa dila]
Iyan ang mga ama para sa iyo.
[tumawa]
[huminga ng malalim]
[♪ romantikong musikang tumutugtog]
[Hyeon] My goodness.
Maaari ka bang maging mas maganda?
Gusto mo ba ng mga rosas?
Patawad?
David Austin. Mga rosas ni Juliet.
Ito ay mga rosas na Peony.
- Lahat sila ay mga rosas.
- Huh?
Ang aking mga magulang ay nagpapatakbo ng isang tindahan ng bulaklak.
Ms. Do,
- ikaw ba ay isang tagapagmana ng flower shop?
- [binuksan ang pinto]
Kumusta ang naging tugon?
Nababaliw na sila diyan.
Dahil sa proposal?
Kinuha ba ito ng mga dayuhang media?
- Parehong domestic at internasyonal na media.
- Ha. [giggles]
PROPOSAL NG KOREAN PRINCE
BREAKS CLASS BARRIER
I-AN PROPOSES TO SEONG HUIJU
[huminga ng malalim]
Mag-set up ng meeting
kasama ang PR team bukas.
Naayos ko na lahat.
Ito ay 10:00 ng umaga bukas.
Your Royal Highness, pwede ko bang isuot itong singsing
sa interview ko bukas?
- Gawin ang gusto mo.
- [giggles]
Tingnan mo ito. Hindi ba napakaganda?
- [malambot] Napakaganda nito.
- Tumingin gamit ang iyong mga mata, hindi ang iyong mga kamay.
[tumawa]
Sobrang ganda.
Wow, nakakabaliw ito.
Nag-propose siya sa kanya?
Babe, opisyal na tayong royal family ngayon!
Alam ko naman diba?
Kaya opisyal na akong Grand Prince I-AN's…
bayaw ngayon.
tama yan.
anong mali?
Parang may hindi tama.
Hindi mo lang gusto ang ideya
ng Huiju na naging royal, ikaw ba?
Hindi, hindi iyon.
Babe, kailangan niyang maging royal
para maging kayo
ang nag-iisang tagapagmana ng Castle Group.
alam ko yun.
- Tapos ano?
- [nauutal]
Tungkol sa mapahamak na mekaniko na namatay.
Hindi mo ba iniisip na may nararamdaman?
[Sucks teeth] May point ka.
[bumuntong hininga]
announce me.
[Ako] Kamahalan.
Dumating na si Lord INPYEONG.
Ipakita sa kanya.
Kasal?
Ito ay kalokohan.
Magpe-petisyon ako sa Kanyang Kamahalan
upang bawiin ang kanyang utos.
Wala kang gagawing ganyan.
Isang maharlikang utos na maaaring bawiin
sa isang kisap mata
ay walang utos.
Kaya?
Tatanggapin mo na lang ba?
Grand Prince I-AN…
alam ang tungkol sa namamatay na hiling ng yumaong Hari.
Balak mo kay Grand Prince I-AN
upang umakyat sa trono?
Nabaliw ka na ba talaga?
Ito ay magiging mas mabuti kaysa mamatay.
Mas mabuti pang mamatay.
Mas gugustuhin kong makita kang patay.
[nanunuya]
Para sa kapakanan ng Crown Prince.
Hindi naman daw
isang pahayag na ginawa sa pagdaan.
- Sigurado ka--
- Duda ako na mayroon siyang anumang ebidensya.
Ang apoy noong araw na iyon...
ginawang abo ang lahat.
Kaya,
Tatanggapin ko
ang hindi magandang unyon.
- Kamahalan.
- Hangga't alam niya ang tungkol sa kalooban na iyon,
hinding hindi tayo maaaring makipagsanib pwersa sa kanya.
- Kaya?
- Seong Huiju.
Siya ang magpapatunay na siya ang kanyang kahinaan.
Ito ay pinakamahusay na panatilihin siya
abot kamay.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
ISANG 21ST CENTURY CINDERELLA,
COMMONER TO ROYALTY
Hindi rin ako ganap na nakasakay,
ngunit anong pagpipilian ang mayroon tayo?
Tama siya, Ama.
Nagkaroon ng pampublikong panukala,
at pinagpala sila ng Kanyang Kamahalan.
Oh, tama.
Ama, maaari nating kunin ang pagkakataong ito
upang muling ipamahagi ang mga pagbabahagi ng kumpanya--
Dayeong.
Oo?
Kailangan kong tawagan mo ang iyong mga magulang.
[nauutal] Mga magulang ko?
Kailangan nating magtanim ng isang tao sa palasyo.
Ang iyong kapatid na babae
dapat magkaroon ng kahit isang tao
maaasahan niya.
CASTLE BEAUTY
- Oo nga pala, Babe.
- Oo?
Akala ko ayaw ng tatay mo kay Huiju.
Hindi niya ito gusto, ngunit mas kinaiinisan niya ito
kapag pinipili siya ng iba.
ano?
Ganyan lang siya.
[hinihingal]
Hindi ako makapaniwala na nakikita ko ito sa personal.
Ilang carats ito?
- Seryoso? [pag-click sa dila]
- [mga ungol]
Well, anyway...
Pinangalanan mo na ba ang iyong kahalili?
Aking kahalili?
Ang mga Royals ay hindi maaaring gumana.
Pagkatapos, alam mo, ang iyong kumpanya...
Kailangan mong ibigay
iyong mga karapatan sa pamamahala.
- Kaya?
- Ano ang ibig mong sabihin, "Kaya"?
Ibig kong sabihin...
Ang kumpanyang ito ay gawain ng iyong buhay.
Ito ay kapag ang pamilya ay umunlad.
Hindi mo nais na ibigay ito
sa isang ganap na estranghero...
tama?
- Hindi ka ba sumasang-ayon, babe?
- Oo naman. Oo.
Ang iyong mahal na kapatid ay kukuha ng mabuti--
Iyon ang aking gagawing desisyon.
Nalaman mo ba ang tinanong ko?
Ang pakikipag-usap sa iyo ay parang
nakikipag-usap sa isang brick wall.
[sighs] Anyway... [clears throat]
…Nahanap ko siya.
Nagpakahirap siya para mahanap siya.
[Taeju] Alam ko naman diba?
Makinig, hindi ito naging madali. Sa ngayon…
Damn it.
Hindi niya lang ako hinayaang magsalita.
[nanunuya]
[nilinis ang lalamunan]
Patay na siya.
ano?
Namatay siya.
Kaya naghukay ako ng kaunti, baka sakali,
pero wala akong nakita.
Walang magulang. Walang kapatid.
[huminga ng malalim]
Makinig, nakikilala mo ang lahat ng uri
ng mga baliw sa buhay.
- Para sa... [bleep]...sake!
- Damn, tinakot mo ako.
Na... [bleep]
…Dapat ako mismo ang pumatay sa kanya.
Pero may ilang… [bleep] …natalo ako ng asshole!
Nakalimutan ko kung sino ka sa isang segundo doon.
[kumatok sa pinto]
[ungol]
Limang minuto iyon.
Kailangan mong umalis ngayon.
- Kami?
- Oo.
Wow, ang kumpanya natin ngayon ay...
Wala nang nakakaalam ng kanilang lugar.
- Tara na.
- Okay.
Hindi na mauulit.
Sinasabihan akong umalis?
Isa akong Senior Managing Director, alam mo.
Paumanhin ko.
Mag-ingat ka.
[huminga ng malalim]
Ito ang listahan ng mga inaasahang tanong.
Tingnan mo.
Okay.
[bumuntong hininga]
Bakit napaka cliché ng mga tanong na ito?
"Ang lakas ng Grand Prince
at kahinaan?"
Sinong mag-aalaga?
Ito ay dapat na mas katulad ng…
"Kailan ang first kiss mo?"
"Sino ang mananalo sa isang laban sa likod ng mga saradong pinto?"
Hindi ba ito ang mga uri ng mga tanong
sila dapat ang nagtatanong?
Sinuri na sila ng palasyo,
kaya wala silang ibang pagpipilian.
Ah.
I swear, kailangan talaga nila ng bagong PR team.
Tsk, tsk, tsk.
Paano kayo nagkakilala?
Ang una nating pagkikita?
Mmm…
[chuckles] Medyo matagal na ang nakalipas.
Pareho kami ng school.
Estrikto ba kayong magkaklase
noon?
Walang romantikong damdamin?
At ang iyong Royal Highness?
Nandito ka rin naman diba?
Makakatanggap ka rin ba ng mga demerit points?
[tumawa]
Lumipad din ang mga spark noon.
Pero walang nangyari
pagitan namin noon.
Parang...
nagmula tayo sa dalawang magkaibang mundo.
Mula noong ikaw ay
mga kakilala lang hanggang ngayon,
ano ang masasabi mong pinakamalaking pagbabago?
Hmm…
Ang pagiging overprotective?
Seong Huiju!
Dito siya titira
pansamantala.
Sinusubukan kong protektahan ka!
Dapat isipin niya na break na ako
sa pinakamagaan na pagpindot.
Para akong gawa sa salamin.
[nagtawanan ang dalawa]
"Basa."
Bakit? Mukha ba akong hindi mababali sa iyo?
biro lang.
[giggles]
[bumuntong hininga]
[Hyeon] Ang iyong Royal Highness.
Bakit hindi ka magpahinga
at tingnan mo ito?
Ano ito?
Ito ang draft
ng panayam ni Ms. Seong.
ISANG CHAT KAY SEONG HUIJU,
CEO NG CASTLE BEAUTY
[I-AN scoffs]
[♪ tumutugtog ng pop music]
Steward Kim, narito na ang kanyang Ladyship!
Kabutihan mo ako!
Ang iyong Ladyship!
Umasta ka na parang ilang taon na.
Alam ko naman diba?
Sa bilis na ito, isa pang pag-aaway ng magkasintahan
ang magiging kamatayan ko.
Parang hindi mo inagaw ang hopae
mula sa aking mga kamay.
[nauutal]
[Youngseon] Bakit nandito si Ms. Do?
Siya ang aking kanang kamay na babae.
[tumawa]
Tara na sa loob.
[napangiti] Oo, ma'am.
ano?
[bumuntong hininga]
Tinanong ko ang mga file na iyon noong nakalipas na panahon at gayon pa man…
Wow.
Hayaan mong tawagan kita pabalik.
gusto mo ba?
Oh... Sobrang ganda.
[binuksan ang pinto]
Pwede ka nang pumunta.
Ako na ang bahala sa iba.
Hindi, tatagal lang ito ng isang segundo...
Napakahusay. Mangyaring ipaalam sa akin
kung may kailangan ka.
[I-AN] Bumalik sa aking pribadong tirahan.
ano?
[nanunuya]
Ako ba ay isang taong nagpapakita
at umalis sa iyong utos?
Magsisimula na kaming mag-impake kaagad.
Ms. Do.
Nag-aalala akong iwan ka mag-isa.
At least ligtas ka doon
kasama ang Royal Guard.
- Tama?
- Oo naman.
Ang aming Royal Guard ay top-notch.
[I-AN] Isa pa.
Mangyaring magpatuloy, Your Royal Highness.
May spy sa private residence ko.
Isang espiya?
Ito ba ay isang tao sa iyong mga tauhan?
May pangalan ka ba?
Sandali lang.
[♪ tense music playing]
ULAT NG MGA PERSONAL NA DETALYE
LEE AREUM
Oh?
[nanunuya]
Anumang pagkakataon ng mga wiretap o mga nakatagong camera?
Imposible yun.
Parehong palasyo at pribadong tirahan
ay regular na sinusuri.
Ibig sabihin nagre-report lang siya
kung ano ang nakikita at naririnig niya.
ilang beses
sinabi ko na bang palayasin mo na lang siya?
Papalitan lang siya ng iba.
lilipat ako sa iyo.
gagawin mo?
Oo.
Okay lang kaya yun?
Sa gusto mo.
[pag-buzz ng telepono]
Ms. Do, kailangan kong kunin ito.
Oo, ang iyong Royal Highness.
Ang palasyo, bukas?
Kailangan nating magplano ng kasal.
Magpapadala ako ng kotse para sa iyo.
Huwag magmaneho sa iyong sarili.
[nadidiskonekta ang tawag]
[tumawa]
[♪ tumutugtog ng piano music]
[Jeongwoo] Huiju.
Jeongwoo!
[tumawa]
Pero tutulungan mo ba kami
planuhin din ang kasal?
Hindi mo naisip na gagawin ko?
Ako ang punong ministro, at ang iyong kasal
ay karaniwang bagay ng estado.
totoo yan.
[Lady Choi] Ang iyong Royal Highness,
Dumating na si Ms. Seong.
[nilinis ang lalamunan]
[Lady Choi] Punong Ministro Min
ay narito rin.
[nilinis ang lalamunan]
Ipakita sa kanila.
[bumuntong hininga]
Kayong dalawa ba...
sabay punta dito?
Hindi.
Nagkita kami sa gate ng palasyo.
nakikita ko.
Ngayon,
magsisimula na ba tayo?
Maaari ba nating ibalik ng kaunti ang pulong?
Oo. Mga dalawang oras?
- Mas tumatagal ito kaysa sa inaasahan.
- Ms. Do!
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[Hyejeong] Okay, salamat.
Dapat kasama mo si Ms. Seong.
- Oo.
- Nakikita ko.
Nakita mo ba ang mga bulaklak sa pagpasok?
Ang palasyo ay nagiging
isang bulaklak na paraiso sa oras na ito ng taon.
- Lalo na…
- Hmm?
- Ms. Do?
- Oo?
Ang mga liryo at hydrangea
ay lalong kahanga-hanga.
Kung libre ka mamaya...
[Lady Choi clearing throat]
Hydrangeas?
[tumawa]
[nilinis ang lalamunan]
See you.
Ang iyong royal wedding ay gaganapin sa isang sukat
maihahambing sa Crown Prince's.
[I-AN] Sa anong dahilan?
Ang maharlikang pamilya ay nakakita ng maraming trahedya.
Ang mga tao ay nagdusa nang labis.
Kaya, dapat nating kunin ang pagkakataong ito
upang ipaalala sa publiko na ang Korona
nakatayo pa rin ng malakas.
- Iyon ay--
- Gawing mas kapaki-pakinabang ang Crown.
Parehong sa bahay at sa ibang bansa.
[chuckles] Tama.
Mayroon ding mga kapansin-pansing benepisyo sa ekonomiya.
Ang mga maharlikang kasalan ay nakakakuha ng mas maraming kita
kaysa sa gastos nila, pagkatapos ng lahat.
Magkano ang halaga nito?
Sa paligid…
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[coughs] Sobrang init!
okay ka lang ba? Nasunog mo ba ang iyong dila?
Hindi, ayos lang ako.
Teka, hawakan mo.
Anong uri ng kita
maaaring bigyang-katwiran ang gastos na iyon?
Punong Ministro Min.
Si Seong Huiju ay malapit nang maging asawa ko.
Mangyaring isipin ang iyong pag-uugali.
[tumawa]
Hindi mo kailangan
para makipagsabayan sa akin.
[Huiju] Ay...
Kita mo... [napatawa]
Alam ni Jeongwoo ang lahat.
[tumawa]
[nanunuya]
[bumuntong hininga]
Hanggang sa ma-finalize ang inyong divorce
nang walang insidente...
Gagawin ko ang lahat para matulungan kayong dalawa.
Yay!
[tumawa]
[nilinis ang lalamunan]
Mukhang nasiyahan ang iyong ama, hindi ba?
[tumawa]
Syempre.
Sino ang magiging laban sa kanilang mga in-laws
pag-secure ng royal ties?
Teka, kaya pala siya natuwa?
Hindi dahil pupunta ako
para magmana ng Castle Group?
- [papalapit na sasakyan]
- Hindi pa tayo nakakasigurado diyan.
ano?
Teka, ano ang ibig sabihin nito?
Han Dayeong.
Anong ginagawa ng batang to dito?
- Uh, hello.
- Babe, balikat pabalik.
[tumawa]
Dito para makita ang iyong mga magulang?
Oo, gustong magbigay ng tatay ko
ang aking hipag ay isang regalo sa kasal.
Akala ko ba nakita mo na ang balita?
Akala ko hindi kayo close
sa ate mo.
- Well, alam mo, ang pamilya ay maaaring...
- [Dayeong chuckles]
Ano ang pinagsasabi mo?
Talaga silang hindi mapaghihiwalay.
Oo, malapit na tayo.
- Talaga?
- Sobrang nakasandal din siya sa akin.
Iniisip ko kung dapat ba
samahan mo siya sa palasyo.
- Ikaw?
Oo.
Parang wala siyang ina na masasandalan.
Kailangan kong pumasok. Anong pagpipilian ang mayroon ako?
Wala siyang ibang pagpipilian...
I swear wala akong choice. Naglakad siya papasok
nung kausap ko si Ms. Do--
Tinatawag mong excuse yun?
Ganun lang ang nangyari.
pasensya na po.
[bumuntong hininga]
Pero hindi naman masama lahat diba?
- Ano?
- Kailangan namin ang pag-apruba
ng maharlikang pamilya at ng Gabinete
para sa bawat maliit na bagay.
Kasama namin si Jeongwoo,
hindi natin kailangang mag-alala
tungkol sa Gabinete.
Paano ka nakakasigurado?
- Ano?
- Tungkol kay Punong Ministro Min.
Paano ka nakakasigurado
lagi niya tayong kinakampihan?
Dahil, malinaw naman...
Medyo naïve yun, no?
pasensya na ha?
Dapat mas alam ng isang babaeng negosyante
kaysa sa madaling magtiwala sa mga tao, hindi ba?
[bumuntong hininga]
Ang iyong Royal Highness
at nagsimula na lang akong magkasabay.
Kung gayon ito ay magiging mas makatuwiran
para magtiwala ako sa kanya kaysa sayo, no?
Lagi siyang nasa tabi ko
simula noong bata pa tayo.
- Ano?
- Harapin natin ito.
Para sa lahat ng alam ko,
maaari mo na lang akong piyansahan muli.
Tinatawag kang pabagu-bago
magiging understatement.
[nanunuya]
"Fi... Fickle"?
Basta alam mo yan
Gusto ko talagang gumawa ng kontrata,
pero ginagawa ko ang lahat para magpigil.
[nanunuya, tumawa]
Iguhit ito.
- Ano?
- Iguhit ito.
- Iguhit ito?
Iguhit natin ito!
[♪ naglalagablab na musikang tumutugtog]
Kaya maghihiwalay kami...
Sa loob ng tatlong taon sa pinakahuli.
Ang mas maaga, mas mabuti.
[nanunuya]
- Post-divorce asset division?
- Bukod sa damit sa likod mo,
anumang real estate o asset
ipinagkaloob sa bisa ng maharlikang katayuan
dapat bitawan.
[panunuya]
Pwede rin mag-away sa pera.
"Pennies"?
Napakahusay, kung gayon.
Gayunpaman, hindi ako bibitaw
ang aking titulo o ranggo.
Ang mga pribilehiyong nakalakip sa kanila
dapat ding panatilihin.
- Habang buhay.
- Hangga't hindi ka sanhi ng
pampublikong kontrobersya o lumalabag sa batas,
dapat mong panatilihin ang mga ito.
[nanunuya]
meron pa.
Isa.
[bumuntong hininga]
Lahat ng bagay tungkol sa palasyo
ay mananatiling kumpidensyal,
sa panahon ng kasal at pagkatapos nito.
Dalawa.
Lahat ng bagay sa pagitan natin
ay mananatiling kumpidensyal,
sa panahon ng kasal at pagkatapos nito.
- Tatlo.
- Lahat ng bagay ay dapat
manatiling kumpidensyal.
Naririnig kita.
- Sa kabilang banda, ang iyong Royal Highness--
- Kung mapatunayang mahirap ang paglilihim,
kalimutan mo na lang yung nangyari.
[♪ malungkot na musikang tumutugtog]
Ang lahat ng ito ay pagpapanggap pa rin.
Hindi ito mahalaga.
Iyong Kamahalan,
dumating na ang Inang Reyna.
[Lady Choi] Ang iyong Royal Highness.
[bumuntong hininga]
[nilinis ang lalamunan]
I-escort mo siya.
Kamahalan.
Ako si Huiju ng Pamilya Seong.
[nagsasara ang pinto]
napahinto ako
pagkarinig mong nandito kayong dalawa.
Gusto kong magtanong
kung sasamahan niyo akong maghapunan.
Malapit na tayong maging pamilya, kung tutuusin.
[tumawa]
- Magsaya.
- Ikaw din.
Magiging okay kaya si Ms. Seong?
Paano kung magkaroon siya ng hindi pagkatunaw ng pagkain?
Magiging maayos siya. Siya ay may bakal na tiyan.
Hindi, nakikita mo...
Ang Inang Reyna ay maaaring…
medyo old-school.
Maaari siyang maging sobrang intense.
ayos lang.
Si Ms. Seong ay masyadong rebelde.
nakikita ko.
Kaya huwag ka nang mag-alala at kumain na.
Mapapagalitan ang mga amo natin
pagkatapos ng kanilang hapunan.
Sige na.
Sa totoo lang, nag-aalala ako
baka mahulog talaga sila sa isa't isa.
I mean, halika na.
Sino ba naman ang hindi mahuhulog sa Our Royal Highness?
Sa mukha at pigurang iyon,
at ang mga balikat na iyon ay parang…
Walang dapat ikabahala.
Gusto ni Ms. Seong ang mga trophy men.
ano sabi mo
Trophy men.
Mga lumalabas at umaalis sa utos.
Mga lalaking walang gulugod.
Kaya kumain ka na lang.
Ang mga pagkakataon ng isang lalaki
sino ang nagpatawag ng mga tao sa buong buhay niya
at isang babae
sino ang namumuno sa mga tao sa buong buhay niya
ang pagkahulog sa isa't isa ay karaniwang wala.
- Ano ang tungkol sa iyo, Ms. Hyejeong?
- Ano?
Anong type mo?
[♪ malambot na piano music na tumutugtog]
[tumawa]
[Nag-clear throat si Hyeon]
Marunong talaga silang magluto
ang kanilang mga ligaw na gulay dito.
Kudos, Auntie.
Umaasa ako na ang pagkain ay sa iyong panlasa.
Salamat, Kamahalan.
Ang alak na ito ay gawa sa peras.
Ito ay medyo malakas.
Ah.
Inang Reyna.
Siya…
Hindi mo ba kayang hawakan ang iyong alak?
Tiyak na kaya ko.
[tumawa]
[♪ tense music playing]
[Huiju, Yun tumatawa]
Teka, pinagalitan ka ba talaga?
Siya ay nagsulat ng mga liham ng paghingi ng tawad nang napakadalas.
Sigurado akong sapat na iyon
para makagawa ng isang buong libro.
Ganoon ba?
Sa palagay ko ikaw ang nanggugulo.
Uminom ng tubig.
Maghintay ka. Namumula ka.
Namumula ka talaga.
[hinihingal] Ang pula ng mukha mo.
Kung ang Kanyang Kamahalan, ang iyong ama,
ay kasama pa namin…
Iniisip ko kung ano ang sasabihin niya
tungkol sa unyon na ito.
[♪ emosyonal na pagtugtog ng piano music]
Inang Reyna.
[tumawa]
Hihilingin sana niya
isang liham ng paghingi ng tawad.
Madalas ka niyang pinapagalitan
para humarang sa daan ng iyong kapatid.
Tiyak, hindi siya papayag
ng nakatayo ka sa paraan ng iyong pamangkin.
Dapat tumigil ka diyan.
Maaari mo bang talagang i-claim na ikaw ay ganap na inosente
sa pagkamatay ng yumaong Hari?
Kung ano ang pumapasok sa isip mo
kapag tumingin ka sa Kanyang Kamahalan?
Gusto mo bang humarang sa kanyang daan
at alisin siya,
tulad ng ginawa mo sa yumaong Hari?
okay ka lang ba?
Alam mo ba kung bakit siya binigay
ang maharlikang titulo ng "I-AN"?
"Ako" bilang sa "panuntunan."
"AN" as in "peace."
Tinatawagan siya nito na umiwas
mula sa pinsala sa katatagan ng Korona.
Patawarin mo kami ngayon.
Malapit nang dumating ang oras
upang isara ang mga pintuan ng palasyo.
[tumawa]
[♪ nagtatapos ang musika]
Dahan-dahan.
Sabi ko, dahan-dahan.
Basta alam kong nagpipigil ako
kasi hindi pa kami kasal.
Paulit-ulit mong sinasabi na nagtitimpi ka.
Kung mayroon akong paraan,
madudurog ang Inang Reyna--
Aba!
[bumuntong hininga]
Tumahimik ka na lang diyan.
Sa sandaling ikasal tayo,
Lilinawin ko ang lahat
na humahadlang sa iyong daan.
[♪ malambot na piano music na tumutugtog]
[tumawa]
Hindi ka naniniwala sa akin?
ginagawa ko.
Kaya ilabas mo na ako dito.
ano?
Ayokong matulog dito ngayong gabi.
Dapat ka bang nagmamaneho ngayon?
Ang pag-alis sa palasyo ay isang pagsuway sa sarili.
Hindi ka ba natatakot?
Hindi pa masyadong matagal ang aksidente.
Gusto ko magmaneho.
Parang lumilipad.
At kaya kong pumunta ng mabilis.
Bawal akong tumakbo o mag-bike.
Pero pinayagan akong magmaneho.
Hindi ko maintindihan ang logic.
[♪ nagpapatuloy ang emosyonal na musika]
[bumuntong hininga]
Gusto mo bang lumipad ng totoo?
[♪ music crescendos]
[tumawa]
May balak ka bang mag-propose sa akin?
Masyado ka nang nanood ng mga drama.
Saka bakit tayo nandito?
Nirentahan mo ba ito?
akin ito.
Kaya ano? Gusto mo lumipad ako dito?
Halatang hindi ka makakalipad dito.
Maaari tayong lumipad doon.
[tumawa]
Maghintay dito.
Seong Huiju.
Hindi ka dapat tumakbo, Kamahalan!
Kamahalan!
[pantalon]
Ako mismo ang nagpatuyo nito, Ms. Do.
[slurps]
paano ito?
- Ang ganda.
- Alam ko na!
Hindi ko ito inaalok sa kahit kanino lang.
[tumawa]
Pero meron ako kahapon.
- Wala ka bang trabahong gagawin?
- Mmm.
Tiyo!
- Kamahalan.
- Oh, Kamahalan.
Oh, uh, ikaw lang ba ang nandito?
Oo, Kamahalan.
Nasaan si Uncle?
Narinig kong nandito rin si Ms. Seong.
Naku, nagtataka din kami
kung saan sila maaaring--
Maaari mo lamang sabihin sa akin, Kamahalan.
Sisiguraduhin kong ipapasa ko ang anumang mensahe.
Hindi na kailangan.
[bumuntong hininga]
- Kamahalan.
- Isang malakas na buntong-hininga mula sa Kanyang Kamahalan...
Kamahalan, ano ang problema?
Ang cute niya.
May humahabol ba sayo?
Bakit walang tao dito?
Tinanong ko silang mag-clear out.
May makukuha ba ako sayo?
"Ang isang maharlika ay makakain lamang
sa mga na-verify na restaurant."
A-- Anong ginagawa mo?
Gawin mo lang ang gusto mo ngayon.
- Ano?
- Sabi ko sayo tayo lang dito.
- Ngunit isang maharlika--
- Ang mga maharlika ay hindi kailanman nagpakasal sa mga karaniwang tao.
Kaya bakit mo ako pakakasalan?
[♪ mabilis na tumutugtog ng piano music]
[tumawa]
[I-AN exhales loudly]
Aking kabutihan.
okay ka lang ba?
- Sino ang nasusuka sa isang yate?
- Ito ay hindi pagkatunaw ng pagkain.
Ito ay hindi pagkatunaw ng pagkain.
[tumawa]
[ubo]
Ibig kong sabihin, maaari kong tusukin ang iyong daliri para sa iyo.
- Ano?
- Dapat mayroong isang karayom ​​sa isang lugar.
- Isang maharlika...
- Natatakot ka ba?
Dahil ang isang tusok ay sasakit ng husto?
Nanginginig sa iyong bota?
[tumawa]
ayos lang. Gawin natin.
Sigurado ka bang gumagana ito?
Hindi lang isang epekto ng placebo?
Aray!
[bumuntong hininga]
Mas maganda ang pakiramdam ko ngayon.
Aray!
Paano ko naibigay ang aking tiwala
sa ganyang duwag na prinsipe?
[nangungutya] "duwag"?
Ako ay…
hindi lang pamilyar sa mga remedyo sa bahay.
Tara na.
Sige na.
Sinabi ko sa iyo na hahayaan kitang maranasan ang paglipad.
- Halika.
- Ano--
[huminga ng malalim]
[giggles]
[AKO] Oh!
[hinihingal]
Ito ay masyadong mapanganib. Bumaba ka na.
Dito.
Hawakan mo ako ng mahigpit.
[♪ romantikong musikang tumutugtog]
[sabay tawa]
[bumuntong hininga]
[tumawa]
[♪ tumutugtog ng pop ballad]
Sabi mo hahayaan mo akong lumipad.
Bakit ikaw ang lumilipad?
Magpalit tayo. kaya kitang hawakan.
- Kalimutan mo na.
- Bakit hindi? Halika…
- [humiyaw]
- [mga ungol]
[♪ nagtatapos ang musika]
[hinihingal]
[bumuntong hininga]
- [ungol]
- [hinihingal]
Ang iyong Royal Highness.
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Sabi mo kaya kong gawin lahat ng gusto ko.
[♪ romantikong musikang tumutugtog]
[♪ malambot na pagtugtog ng piano]
[♪ tumutugtog ng mga orkestra na string]
EPILOGUE
[bumuntong-hininga]
Dadalo ka
yung second half diba?
Marahil.
Ipagpalagay ko na marunong kang magwaltz?
[natawa]
Kaya mo ba?
[nanunuya, tumawa]
[♪ piano flourish plays]
Ako ay isang top laureate sa lahat ng oras.
[♪ piano waltz music playing]
[tumawa]
[natawa]
- [bulalas]
- [tumawa]
Huwag nating gawin iyon.
Hawakan mo ako nang ganito.
Narito ako.
[natawa]
PERFECT CROWN
[♪ upbeat pop song na nagpe-play]
Nahuli lang kami sa sandaling iyon.
I mean, hindi naman
Ibinagsak ko ang sarili ko sa kanya.
[groans] Bakit ko ginawa iyon?
Hindi para sa akin.
Hindi ko ginawa ito dahil lang
Nahuli ako sa sandaling iyon.
Ginawa ko ito dahil ikaw iyon.
[Hyejeong] Hindi mo ba iniisip na sobra na ito?
Baka nahuhulog na sila sa isa't isa.
Ibig kong sabihin, kamukha talaga nila
nagsimula lang silang mag-date.
[I-AN] May bumabagabag sa iyo?
Kakaiba ang kilos mo.
[Huiju] Kayo na
hindi kinakailangang matamis sa akin.
Maghihintay ako.
[Yun] Hanggang sa araw
hindi mo na mapipigilan ang iyong sarili.
[I-AN] Ang pagpipigil ay palaging sinusunod ang pagnanais.
Ngunit hindi ito madali sa pagkakataong ito.
[Huiju] Kung nagkataon,
may nararamdaman ka ba sa akin?
Isinalin ni Justin S. Kim
PERPEKTONG KORONA