[♪ กำลังเล่นเพลงป๊อป]
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ
นี่เป็นงานแต่ง
นักแสดงเด็กและสัตว์
ถ่ายทำอย่างปลอดภัย
[♪ การเล่นดนตรีที่สร้างแรงบันดาลใจ]
ซองฮุยจู!
ออกมาตอนนี้เลย
- ขอเวลาฉันสักครู่!
- [เพลงหยุดกะทันหัน]
คุณไม่คิดว่าเขาจะใจร้อนขนาดนั้นเหรอ?
อา. เขาเป็นโดยทั่วไปของ
นิสัยที่ง่ายที่สุด [หัวเราะ]
[I-AN] เรามาสายแล้ว!
- ทำไมล่ะ…
- ไม่ ความเป็นเลดี้ของคุณ! [หัวเราะ]
[ถอนหายใจ] ฉันขอโทษ
ใช่ โปรดตรวจสอบหมายเลขที่นั่งให้ฉันด้วย
- ขอบคุณ.
- [ถอนหายใจ]
เดี๋ยว คุณซองยังแต่งตัวอยู่เหรอ?
เธอคงตัดเย็บชุดนี้เอง
ตอนนี้เธอสามารถสร้างสองได้แล้ว
ซองฮุยจู!
ก็ในอัตรานี้…
[♪ เพลงบรรเลงชวนฝัน]
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ
ตอนที่ 6
ฝ่าบาทตรัสว่าเสด็จมา
จะไม่จำเป็น
ลุงยืนยันว่าฉันจะอยู่ที่นั่น
ฝ่าบาททรงทำหรือ?
ใช่
[จิ้งหรีดร้องเจี๊ยก ๆ]
[หายใจออกแรงๆ]
ฝ่าบาท
คุณมา.
ฉันจะปฏิเสธคำขอได้อย่างไร
จากพระราชมารดา?
[♪ เปิดเพลงแดนซ์คลาสสิค]
ประกาศพระบาทสมเด็จพระบรมราชินีนาถ.
[♪ วงดนตรีเครื่องสายหยุดเล่น]
ขอขอบคุณที่เชิญฉันฝ่าบาท
ฉันคงจะดีใจที่สุด
ที่จะได้รับเชิญไปงานเลี้ยงด้วยเช่นกัน
น่าเสียดายจังเลย…
[พูดตะกุกตะกัก]
ยกโทษให้ฉันฝ่าบาท
ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับงานเลี้ยง
คุณจะพบเธอได้อย่างไร
เป็นพระมเหสีขององค์ชาย I-AN เหรอ?
เธอไม่ได้โดดเด่นเกินไป
หรือสถานีที่ต่ำต้อยเกินไป
เธอไม่เหมาะเลยเหรอ?
[ผู้เข้าร่วม] ประกาศเจ้าชายอิอัน
[♪ เพลงบรรเลงชวนฝัน]
[♪ เพลงจบ]
[♪ วงดนตรีเครื่องสาย กลับมาเล่นต่อ]
มันเป็นคำขอจาก I-AN
ดูเหมือนว่าเขาอยากจะทิ้งเธอไป
ของขวัญการจากลาสุดหล่อ
เราต้องเคารพความปรารถนาของเขา
ดังนั้นจึงมีประโยชน์สำหรับสิ่งนี้
[ฮุยจู] คุณไม่เต้นบ่อยขนาดนี้เหรอ?
ฉันเกลียดบทเรียนเหล่านี้มากที่สุด
[หัวเราะ]
[กระซิบ] ฉันก็เหมือนกัน
[แขกบ่น]
ยังไงก็ตาม
ดูเหมือนว่าจะมีประสิทธิภาพมาก
สายตาของทุกคนจับจ้องมาที่เรา
คุณควรมีสายตาให้ฉันเท่านั้น
เหมือนเราหมดหวังในความรัก
ฉันได้ยินคุณ แต่แค่นี้คงไม่พอ
ฉันรู้.
- [♪ เพลงจบ]
- [ปรบมือ]
ปฏิบัติตามการนำของฉัน
[แขกอ้าปากค้างกระซิบ]
[แขก 1] รอก่อน
อย่าบอกนะว่าแหวนวงนั้นคือ…
[แขกรับเชิญ 2] นั่นแหวนของราชินี UIHYEON เหรอ?
[แขก 3] เอ้ย เธอโชคดีมาก
[กระซิบ] ฝ่าบาท
เทียบกับคุณ…
ก้าวของฉันอาจดูช้าลงมาก
ถึงอย่างนั้น…
คุณจะให้ฉันแต่งงานไหม?
[แขกพูดจา]
[♪ เล่นดนตรีอย่างสนุกสนาน]
- [แขกปรบมือ]
- [ดอกไม้ไฟระเบิด]
ฝ่าบาท.
ให้เกียรติเรามั้ย
ด้วยพระพรของพระองค์?
[หายใจออกลึกๆ]
[หายใจไม่ออก]
[♪ เพลงหยุด]
ฝ่าบาท.
คุณมีพรของฉัน
[♪ เพลงที่สนุกสนานกลับมาอีกครั้ง]
ขอให้มีความสุขมากๆนะลุง
คุณก็เช่นกันคุณซอง
[หัวเราะ]
ข้าพเจ้ารู้สึกเป็นเกียรติอย่างสูงในพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
[แขกรับเชิญ]
[♪ เพลงจบ]
[เสียงนกฮูก]
[หายใจแรง]
นายกรัฐมนตรี มิน.
ใช้อำนาจยับยั้งของคุณ
ฝ่าบาท.
การแต่งงานของราชวงศ์จะต้องได้รับการอนุมัติ
โดยนายกรัฐมนตรี
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงเห็นชอบแล้ว
โดยที่ทุกคนกำลังดูอยู่
นั่นคือเหตุผลที่แท้จริง!
คุณคือทางเลือกเดียวที่เรามี
มงกุฎและคณะรัฐมนตรี
จะต้องคงความสามัคคี
[หายใจออกลึกๆ]
ถูกต้องแล้ว
แน่นอน. เอาล่ะ
คุณคงมีวันดีพอ
โอ้. ผู้ช่วยชอย.
ปกติที่นี่ไม่มีสัญญาณมือถือใช่ไหม?
อา. วันนี้พวกเขาอาจจะบล็อกสัญญาณ
เพราะแขกทุกคน
อา. แล้วจะมีที่ไหนก็ได้.
ด้วยการเชื่อมต่อแบบมีสาย?
การเชื่อมต่อแบบมีสาย…
ติดตามฉัน.
ขอแสดงความยินดีอย่างจริงใจของเรา
ฝ่าบาท.
ถึงคุณเช่นกันคุณซอง
[คลิกลิ้น]
ใครรู้บ้าง
คุณมีพรสวรรค์ในการหลอกลวงเหรอ?
ฉันหมายถึงสิ่งที่ฉันพูดเมื่อเราพูดก่อนหน้านี้
แม้ว่าคุณอาจจะไม่เชื่อฉันก็ตาม
คุณคิดว่า
ฉันจะปล่อยให้เรื่องนี้ยืนหยัด?
และถ้าคุณไม่ทำ?
คุณวางแผนที่จะต่อต้าน
พระบรมราชโองการโปรดเกล้าฯ ?
อย่าโกรธเกินไป
ฉันแค่อยากจะแต่งงาน
จะต้องดำเนินการตามเงื่อนไขของฉัน
การแต่งงานของเจ้าชายใหญ่นั้นแทบจะเป็นไปไม่ได้เลย
เรื่องส่วนตัว
มีคนรู้ใจขนาดนี้ได้ยังไง…
เคยเห็นพอดี
ที่จะแก้ไขพินัยกรรมของพี่ชายของฉัน?
- นั่นมันไร้สาระ--
- ยิ้ม
มีสายตามากมายจับจ้องมาที่เรา
[ฮุยจู] จองอู.
เราจะ?
เจ้าเด็กสารเลวนั่นไม่เคยปรากฏตัวเลยเหรอ?
ใช่ เธอไม่อยู่ในห้องของเธอ
หรือห้องสมุดอย่างใดอย่างหนึ่ง
ฉันคิดว่านักเรียนเกรดเก้า
วันนี้มีการสอบ
ฉันเดาว่าเธอจะไม่เป็น
ผู้ได้รับรางวัลสูงสุดในครั้งนี้
บางทีอาจมีคนขังเธอไว้
[นักเรียน 1] คุณคิดไหม?
แต่ใครจะทำเช่นนั้น?
[นักเรียน 2] คุณไม่มีทางรู้
แม้ว่าเธอจะมาเร็วเสมอก็ตาม
ลิฟต์ใช้งานไม่ได้
- [หอบ]
- [ทุบประตู]
[หนุ่มฮุยจู] สวัสดี?
มีใครอยู่ข้างนอกบ้างไหม?
สวัสดี?
ประณามมัน!
- มีคนอยู่ที่นี่!
- ฮุ่ยจู?
[คำราม]
จองอู.
[หายใจแรง] จับมือฉันไว้
[ทั้งฮึดฮัด]
คุณสบายดีไหม?
[อ้าปากค้าง] มากับฉัน
เรากำลังจะไปที่ไหน?
- คุณบอกพวกเขาให้ฉัน
- อะไร?
บอกพวกเขาว่าฉันมาสาย
เพราะฉันถูกขังอยู่ในนั้น
พวกเขาจะเชื่อคุณ
[♪ เพลงบรรเลงชวนฝัน]
คุณยังต่อต้านการแต่งงานครั้งนี้หรือไม่?
คุณให้ฉันพักหน่อยไม่ได้เหรอ?
ถ้าฉันสูญเสียคุณไป ฉันก็จะไม่เหลือใครอีกแล้ว
สัญญากับฉัน.
ว่าคุณจะไม่โกหกฉันอีกต่อไป
แล้วฉันจะอยู่ข้างคุณเสมอ
ตกลง.
[หัวเราะ]
[ฮุยจูถอนหายใจ]
นี่คือแหวนของราชินี UIHYEON ใช่ไหม?
เธอสวมมันเสมอ
เคยเห็นตอนเด็กๆ
แต่ฉันก็ยังจำมันได้
มันสวยมาก
แต่คุณแน่ใจหรือว่า
คุณให้สิ่งนี้กับฉันได้ไหม?
มันเป็นแหวนของคุณแม่
ไม่แน่นอน
นั่นคือสมบัติของชาติ
ส่งคืนเมื่อเราหย่าร้าง
จ้า เอามาเดี๋ยวนี้เลย
พวกเขามีช็อตมากมายแล้ว
ลืมมันซะ
แม่ไม่ชอบแหวนวงนั้นด้วยซ้ำ
ทำไมไม่?
บางทีมันอาจจะหนักเกินไป?
ฉันเดาว่าคุณเป็นคนโปรดของเธอ
แหวนวงนี้ก็คือ
สมบัติของชาติในที่สุด
แต่เธอก็ส่งต่อมันให้กับคุณ
ไม่ใช่สำหรับน้องชายของคุณซึ่งเป็นราชาในอนาคต
[เยาะเย้ย]
การตัดสินใจครั้งนั้นทำให้พ่อโกรธมาก
พ่อ…
รังเกียจที่จะให้สิ่งใดแก่ฉัน
[ถอนหายใจ]
[คลิกลิ้น]
นั่นคือพ่อสำหรับคุณ
[หัวเราะ]
[หายใจลึกๆ]
[♪ เปิดเพลงโรแมนติก]
[ฮยอน] พระเจ้าของฉัน
คุณจะสวยกว่านี้ได้ไหม?
คุณชอบดอกกุหลาบไหม?
ขอโทษ?
เดวิด ออสติน. กุหลาบจูเลียต
เหล่านี้คือดอกกุหลาบพีโอนี
- ล้วนเป็นดอกกุหลาบ
- ฮะ?
พ่อแม่ของฉันเปิดร้านดอกไม้
คุณโด
- คุณเป็นทายาทร้านดอกไม้หรือเปล่า?
- [ประตูเปิด]
ผลตอบรับเป็นยังไงบ้าง?
พวกเขากำลังบ้าไปแล้ว
เพราะข้อเสนอเหรอ?
สื่อต่างประเทศได้จับมันหรือไม่?
- สื่อทั้งในและต่างประเทศ
- ฮา [หัวเราะคิกคัก]
ข้อเสนอของเจ้าชายเกาหลี
ทำลายอุปสรรคทางชนชั้น
I-AN เสนอให้ Seong HUIJU
[ถอนหายใจยาวๆ]
จัดให้มีการประชุม
กับทีมงานประชาสัมพันธ์พรุ่งนี้
ฉันตั้งค่ามันทั้งหมดแล้ว
พรุ่งนี้เวลา 10.00 น.
ฝ่าบาท ข้าขอสวมแหวนวงนี้ได้ไหม
พรุ่งนี้จะสัมภาษณ์ฉันเหรอ?
- ทำตามที่คุณต้องการ
- [หัวเราะคิกคัก]
ดูมันสิ มันไม่สวยเหรอ?
- [เบาๆ] มันสวยมาก.
- มองด้วยตา ไม่ใช่มือ
[หัวเราะ]
สวยจังเลย
ว้าว นี่มันบ้าไปแล้ว
เขาเสนอให้เธอเหรอ?
ที่รัก ตอนนี้เราเป็นราชวงศ์อย่างเป็นทางการแล้ว!
ฉันรู้ใช่ไหม?
ดังนั้นฉันจึงเป็นเจ้าชายอย่างเป็นทางการของอิอัน…
พี่เขยตอนนี้
ถูกต้องแล้ว
เกิดอะไรขึ้น?
มีบางอย่างรู้สึกไม่ถูกต้อง
คุณแค่ไม่ชอบความคิดนี้
ของฮุยจูขึ้นเป็นกษัตริย์ใช่ไหม?
ไม่นั่นไม่ใช่มัน
ที่รัก เธอต้องกลายเป็นราชวงศ์
เพื่อให้คุณกลายเป็น
ทายาทกลุ่ม Castle Group แต่เพียงผู้เดียว
ฉันรู้ว่า.
- แล้วไงล่ะ?
- [พูดตะกุกตะกัก]
เกี่ยวกับช่างเครื่องเวรนั่นที่เสียชีวิต
คุณไม่คิดว่ามันมีอะไรผิดปกติเหรอ?
[ดูดฟัน] คุณมีประเด็น
[ถอนหายใจ]
ประกาศฉัน.
[ฉัน] ฝ่าบาท
ท่านอินพยองมาแล้ว
แสดงให้เขาเห็น
งานวิวาห์?
นี่เป็นเรื่องไร้สาระ
ข้าพเจ้าจะทูลวิงวอนต่อพระองค์
เพื่อยกเลิกคำสั่งของเขา
คุณจะไม่ทำสิ่งนั้น
พระราชโองการที่สามารถพลิกกลับได้
ในพริบตา
ไม่มีการบังคับบัญชาเลย
ดังนั้น?
แค่จะยอมรับมันเหรอ?
องค์ชายอีอัน…
รู้เรื่องความปรารถนาที่จะสิ้นพระชนม์ของกษัตริย์ผู้ล่วงลับไปแล้ว
คุณตั้งใจสำหรับเจ้าชาย I-AN
เพื่อขึ้นครองบัลลังก์?
คุณบ้าไปแล้วจริงๆเหรอ?
มันจะดีกว่าที่จะตาย
ฉันอยากเห็นคุณตายมากกว่า
[เยาะเย้ย]
เพื่อประโยชน์ของสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
มันไม่ปรากฏว่าจะเป็น
ข้อสังเกตที่ทำไว้ในการผ่าน
- คุณแน่ใจแล้ว--
- ฉันสงสัยว่าเขามีหลักฐานใด ๆ
ไฟในวันนั้น…
ลดทุกสิ่งลงเหลือเพียงเถ้าถ่าน
ดังนั้น
ฉันจะยอมรับ
สหภาพที่น่ารังเกียจนั้น
- ฝ่าบาท.
- ตราบใดที่เขารู้เกี่ยวกับพินัยกรรมนั้น
เราไม่สามารถเข้าร่วมกองกำลังกับเขาได้
- ดังนั้น?
- ซอง ฮุยจู.
เธอจะพิสูจน์ให้เห็นเป็นจุดอ่อนของเขา
เป็นการดีที่สุดที่จะเก็บเธอไว้
ในระยะเอื้อมถึง
คุณไม่เห็นด้วยเหรอ?
ซินเดอเรลล่าแห่งศตวรรษที่ 21
สามัญสู่ราชวงศ์
ฉันไม่ได้อยู่บนเรือทั้งหมดเช่นกัน
แต่เรามีทางเลือกอะไร?
เขาพูดถูกพ่อ
มีข้อเสนอสาธารณะว่า
และทรงพระราชทานพรแก่พวกเขา
โอ้ใช่แล้ว
พระบิดา บางทีเราอาจจะใช้โอกาสนี้
เพื่อจำหน่ายหุ้นของบริษัทต่อ--
ดายอง.
ใช่?
ฉันต้องการให้คุณโทรหาพ่อแม่ของคุณ
[พูดติดอ่าง] พ่อแม่ของฉัน?
เราจำเป็นต้องปลูกคนในวัง
น้องสาวของคุณ
ควรมีอย่างน้อยหนึ่งคน
เธอสามารถพึ่งพาได้
ความงามของปราสาท
-ยังไงก็เถอะที่รัก
- ใช่?
ฉันคิดว่าพ่อของคุณไม่ชอบฮุยจู
เขาไม่ชอบเธอ แต่เขาเกลียดมันมากกว่า
เมื่อคนอื่นเลือกเธอ
อะไร
นั่นเป็นวิธีที่เขาเป็น
[อ้าปากค้าง]
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าจะได้เห็นมันด้วยตัวเอง
นี่กี่กะรัต?
- อย่างจริงจัง? [คลิกลิ้น]
- [คำราม]
เอาล่ะ…
คุณได้ตั้งชื่อผู้สืบทอดของคุณแล้วหรือยัง?
ผู้สืบทอดของฉัน?
ราชวงศ์ไม่สามารถทำงานได้
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ บริษัทของคุณ…
คุณจะต้องส่งมอบ
สิทธิ์การจัดการของคุณ
- ดังนั้น?
- คุณหมายถึงอะไร "ดังนั้น"?
ฉันหมายถึง…
บริษัทนี้เป็นงานในชีวิตของคุณ
นี่คือตอนที่ครอบครัวก้าวขึ้นมา
คุณคงไม่ต้องการที่จะส่งมอบมันไป
ถึงคนแปลกหน้าโดยสิ้นเชิง…
ขวา?
- คุณไม่เห็นด้วยที่รัก?
- แน่นอน. ใช่.
น้องชายสุดที่รักของคุณจะต้องโอเค--
นั่นคือการตัดสินใจของฉันที่จะทำ
คุณรู้ไหมว่าฉันถามเรื่องอะไร?
คุยกับคุณก็แบบ.
พูดคุยกับกำแพงอิฐ
[ถอนหายใจ] อย่างไรก็ตาม… [กระแอม]
…ฉันเจอเขาแล้ว
เขาพยายามอย่างหนักเพื่อตามหาเขา
[แทจู] ฉันรู้ใช่ไหม?
ฟังนะ มันไม่ง่ายเลย ทุกวันนี้…
ประณามมัน
เธอแค่ไม่ยอมให้ฉันพูด
[เยาะเย้ย]
[กระแอม]
เขาตายแล้ว
อะไร
เขาเสียชีวิต
ดังนั้นฉันจึงขุดไปรอบ ๆ เล็กน้อยเผื่อไว้
แต่ฉันไม่พบอะไรเลย
ไม่มีพ่อแม่. ไม่มีพี่น้อง.
[หายใจออกแรงๆ]
ฟังนะ คุณพบเจอทุกรูปแบบ
ของคนบ้าในชีวิต
- เพื่อ… [ส่งเสียงบี๊บ] …เห็นแก่!
- ให้ตายเถอะ คุณทำให้ฉันกลัว
นั่น… [ส่งเสียงบี๊บ]
…ฉันควรจะฆ่าเขาด้วยตัวเอง
แต่มีบางคน… [ส่งเสียงบี๊บ] …ไอ้สารเลวทุบตีฉัน!
ฉันลืมว่าคุณเป็นใครอยู่ครู่หนึ่ง
[เคาะประตู]
[คำราม]
นั่นคือห้านาที
คุณต้องออกไปตอนนี้
- เรา?
- ใช่.
ว้าว บริษัทเราทุกวันนี้ก็แค่...
ไม่มีใครรู้สถานที่ของพวกเขาอีกต่อไป
- ไปกันเลย.
- ตกลง.
ไม่เคยอีกครั้ง
บอกให้ออกไปเหรอ?
ฉันเป็นกรรมการผู้จัดการอาวุโสนะ
ฉันขอโทษ.
ดูแล.
[หายใจออกลึกๆ]
นี่คือรายการคำถามที่คาดหวัง
ลองดูสิ
ตกลง.
[ถอนหายใจ]
เหตุใดคำถามเหล่านี้จึงซ้ำซาก?
“จุดแข็งขององค์ชายใหญ่
และจุดอ่อน?”
ใครจะสนใจล่ะ?
มันควรจะเป็นแบบนั้นมากกว่า…
“จูบแรกของคุณคือเมื่อไหร่?”
“ใครชนะในการต่อสู้แบบปิดประตู”
ไม่ใช่คำถามประเภทนี้
พวกเขาควรจะถามใช่ไหม?
วังได้คัดกรองพวกเขาแล้ว
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่มีทางเลือกอื่น
อา.
ฉันสาบาน พวกเขาต้องการทีมประชาสัมพันธ์ใหม่จริงๆ
จุ๊ จุ๊ จุ๊
คุณสองคนพบกันได้อย่างไร?
การพบกันครั้งแรกของเรา?
อืม…
[หัวเราะเบา ๆ ] มันค่อนข้างนานมาแล้ว
เราไปโรงเรียนเดียวกัน
คุณเป็นแค่เพื่อนร่วมชั้นอย่างเคร่งครัด
ตอนนั้นเหรอ?
ไม่มีความรู้สึกโรแมนติกเหรอ?
แล้วฝ่าบาทล่ะ?
คุณก็อยู่ที่นี่เหมือนกันใช่ไหม?
คุณจะได้รับคะแนนสะสมด้วยหรือไม่?
[หัวเราะ]
ประกายไฟก็บินกลับมาเช่นกัน
แต่ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลย
ระหว่างเราในตอนนั้น
มันรู้สึกเหมือน…
เรามาจากโลกสองใบที่แตกต่างกันมาก
ตั้งแต่ตอนที่คุณยังอยู่
เพิ่งรู้จักกัน
คุณจะบอกว่าอะไรคือการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ที่สุด?
อืม…
ปกป้องมากเกินไปเหรอ?
ซองฮุยจู!
เธอจะอยู่ที่นี่
ในขณะนี้
ฉันพยายามปกป้องคุณ!
เขาคงคิดว่าฉันจะพัง
เพียงสัมผัสที่เบาที่สุด
ราวกับว่าฉันถูกสร้างขึ้นจากแก้ว
[ทั้งสองหัวเราะ]
"กระจก."
ทำไม ฉันดูเหมือนไม่แตกสลายสำหรับคุณเหรอ?
ล้อเล่นนะ
[หัวเราะคิกคัก]
[ถอนหายใจ]
[ฮยอน] ฝ่าบาท
ทำไมคุณไม่พักบ้าง
และดูนี่สิ?
มันคืออะไร?
นี่คือร่าง
บทสัมภาษณ์ของคุณซอง
พูดคุยกับซองฮุยจู
ซีอีโอแห่งความงามของปราสาท
[I-AN เยาะเย้ย]
[♪ กำลังเล่นเพลงป๊อป]
สจ๊วตคิม ความเป็นเลดี้ของเธออยู่ที่นี่แล้ว!
ความดีของฉัน!
ความเป็นเลดี้ของคุณ!
คุณทำตัวเหมือนผ่านมาหลายปีแล้ว
ฉันรู้ใช่ไหม?
ในอัตรานี้คู่รักอีกคนก็ทะเลาะกัน
จะเป็นความตายของฉัน
ราวกับว่าคุณไม่ได้แย่ง โฮเป้
จากมือของฉัน
[พูดตะกุกตะกัก]
[ยองซอน] ทำไมคุณโดมาที่นี่?
เธอเป็นผู้หญิงมือขวาของฉัน
[หัวเราะ]
เข้าไปข้างในกันเถอะ
[หัวเราะเบา ๆ] ใช่ครับคุณผู้หญิง
อะไร
[ถอนหายใจ]
ฉันขอไฟล์เหล่านั้นมานานแล้วแต่ก็ยัง…
ว้าว.
ให้ฉันโทรกลับหาคุณ
คุณชอบมันไหม?
โอ้…มันสวยมาก
[ประตูเปิด]
คุณสามารถไปได้แล้ว
ฉันจะดูแลส่วนที่เหลือ
ไม่ มันจะใช้เวลาเพียงเสี้ยววินาที…
ดีมาก. กรุณาแจ้งให้เราทราบ
หากคุณต้องการอะไร
[I-AN] กลับไปที่ที่อยู่อาศัยส่วนตัวของฉัน
อะไร
[เยาะเย้ย]
ฉันเป็นคนที่ปรากฏตัว
และออกไปตามคำสั่งของคุณ?
เราจะเริ่มแพ็คของทันที
นางสาวโด
ฉันกังวลที่จะทิ้งคุณไว้ตามลำพัง
อย่างน้อยคุณจะปลอดภัยที่นั่น
พร้อมด้วยราชองครักษ์
- ขวา?
- แน่นอน.
ราชองครักษ์ของเราอยู่ในระดับสูงสุด
[I-AN] อีกอย่างหนึ่ง
เชิญเสด็จพระราชดำเนินไปเถิด
มีสายลับอยู่ที่บ้านส่วนตัวของฉัน
สายลับเหรอ?
เป็นคนในพนักงานของคุณหรือไม่?
คุณมีชื่อหรือไม่?
เพียงครู่หนึ่ง
[♪ เปิดเพลงเครียด]
รายงานรายละเอียดส่วนบุคคล
ลี อาเรียม
โอ้?
[เยาะเย้ย]
มีโอกาสดักฟังหรือซ่อนกล้องบ้างไหม?
นั่นเป็นไปไม่ได้
ทั้งพระราชวังและที่ประทับส่วนตัว
มีการตรวจสอบอย่างสม่ำเสมอ
นั่นหมายความว่าเธอเพียงรายงานเท่านั้น
สิ่งที่เธอมองเห็นและได้ยิน
กี่ครั้ง
ฉันบอกให้คุณไล่เธอออกไปเหรอ?
เธอจะถูกแทนที่โดยคนอื่นเท่านั้น
ฉันจะย้ายไปอยู่กับคุณ
คุณจะ?
ใช่.
มันจะโอเคไหม?
ตามที่คุณต้องการ
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
คุณโด ฉันต้องรับสิ่งนี้
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
พระราชวังพรุ่งนี้เหรอ?
เราจำเป็นต้องวางแผนงานแต่งงาน
ฉันจะให้รถไปส่งคุณ
อย่าขับรถเอง
[ตัดการเชื่อมต่อการโทร]
[หัวเราะ]
[♪ เล่นเพลงเปียโน]
[จองอู] ฮุยจู.
จองอู!
[หัวเราะ]
แต่คุณจะช่วยเรา
วางแผนงานแต่งงานด้วยเหรอ?
คุณไม่คิดว่าฉันจะทำเหรอ?
ฉันเป็นนายกรัฐมนตรีและงานแต่งงานของคุณ
โดยพื้นฐานแล้วเป็นเรื่องของรัฐ
นั่นเป็นเรื่องจริง
[เลดี้ชอย] ฝ่าบาท
นางซองมาแล้ว
[กระแอม]
[เลดี้ชอย] นายกรัฐมนตรีมิน
ก็อยู่ที่นี่เช่นกัน
[กระแอม]
แสดงให้พวกเขาเห็น
[ถอนหายใจ]
คุณสองคน…
มานี่ด้วยกันเหรอ?
ไม่
เราพบกันที่ประตูพระราชวัง
ฉันเห็น.
เอาล่ะ
เราจะเริ่มกันเลยไหม?
เราขอเลื่อนการประชุมสักหน่อยได้ไหม?
ใช่. ประมาณสองชั่วโมง?
- การดำเนินการนี้ใช้เวลานานกว่าที่คาดไว้
- คุณโด้!
[♪ เปิดเพลงแปลกๆ]
[ฮเยจอง] โอเค ขอบใจนะ
คุณต้องอยู่ที่นี่กับคุณซอง
- ใช่.
- ฉันเห็น.
ระหว่างทางเข้าไปเห็นดอกไม้มั้ย?
พระราชวังจะกลายเป็น
สวรรค์แห่งดอกไม้ในช่วงเวลานี้ของปี
- โดยเฉพาะ...
- อืม?
- คุณโด?
- ใช่?
ดอกลิลลี่และไฮเดรนเยีย
มีความงดงามเป็นพิเศษ
หากคุณว่างในภายหลัง…
[เลดี้ชอยกระแอม]
ดอกไฮเดรนเยีย?
[หัวเราะ]
[กระแอม]
พบกันใหม่.
งานอภิเษกสมรสของคุณจะจัดขึ้นในระดับหนึ่ง
เทียบได้กับสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
[I-AN] เพราะอะไร?
ราชวงศ์ได้เห็นโศกนาฏกรรมมากมาย
ประชาชนก็เดือดร้อนไม่แพ้กัน
ดังนั้นเราจึงต้องใช้โอกาสนี้
เพื่อเตือนใจประชาชนว่าพระมหากษัตริย์
ยังคงยืนหยัดอย่างแข็งแกร่ง
- นั่นจะ--
- ทำให้มงกุฎมีประโยชน์มากขึ้น
ทั้งในและต่างประเทศ
[หัวเราะเบา ๆ ] ถูกต้อง
มีประโยชน์ทางเศรษฐกิจที่โดดเด่นเช่นกัน
งานอภิเษกสมรสสร้างรายได้มากขึ้น
กว่าค่าใช้จ่ายทั้งหมด
มีค่าใช้จ่ายเท่าไร?
ประมาณ…
[♪ เปิดเพลงแปลกๆ]
[ไอ] ร้อนมาก!
คุณสบายดีไหม? คุณเผาลิ้นของคุณหรือไม่?
ไม่ ฉันสบายดี
รอก่อน
รายได้แบบไหน.
สามารถพิสูจน์ต้นทุนนั้นได้หรือไม่?
นายกรัฐมนตรี มิน.
ซองฮุยจูจะกลายเป็นภรรยาของฉันในไม่ช้า
กรุณาคำนึงถึงความประพฤติของคุณ
[หัวเราะ]
คุณไม่จำเป็นต้อง
เพื่อให้ทันการปรากฏตัวของฉัน
[ฮุยจู] โอ้…
คุณเห็นไหม… [หัวเราะเบา ๆ]
จองอูรู้ทุกอย่าง
[หัวเราะ]
[เยาะเย้ย]
[ถอนหายใจ]
จนกว่าการหย่าร้างของคุณจะสิ้นสุดลง
โดยไม่มีเหตุการณ์ใดๆ…
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อช่วยเหลือคุณทั้งสอง
เย้!
[หัวเราะ]
[กระแอม]
ดูเหมือนพ่อของคุณจะพอใจใช่ไหม?
[หัวเราะ]
แน่นอน.
ใครจะต่อต้านพ่อตาของพวกเขา
รักษาความสัมพันธ์อันดีกับราชวงศ์?
เดี๋ยวนะ นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึงพอใจล่ะ?
ไม่ใช่เพราะฉันจะไป
เพื่อสืบทอด Castle Group?
- [รถกำลังเข้ามา]
- เรายังไม่แน่ใจในเรื่องนั้นได้
อะไร
เดี๋ยวก่อน นั่นหมายถึงอะไร?
ฮัน ดายอง.
ไอ้เด็กนั่นมาทำอะไรที่นี่?
- เอ่อสวัสดี
- ที่รัก ไหล่กลับ
[หัวเราะ]
มาที่นี่เพื่อพบพ่อแม่ของคุณ?
ใช่แล้ว พ่อของฉันอยากจะให้
พี่สะใภ้ของฉันเป็นของขวัญแต่งงาน
ฉันถือว่าคุณเห็นข่าวแล้วใช่ไหม?
ฉันคิดว่าคุณไม่ได้อยู่ใกล้
ถึงน้องสาวของคุณ
- คุณก็รู้ ครอบครัวสามารถ...
- [ดายองหัวเราะเบาๆ]
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
โดยพื้นฐานแล้วจะแยกกันไม่ออก
เอ่อใช่ เราใกล้จะถึงแล้ว
- จริงหรือ?
- เธอโน้มตัวฉันมากเช่นกัน
ฉันสงสัยว่าฉันควร
เข้าร่วมกับเธอในวัง
- คุณ?
ใช่.
ไม่ใช่ว่าเธอมีแม่ให้พึ่งพา
ต้องก้าวเข้ามามีทางเลือกอะไร?
เธอไม่มีทางเลือกอื่น…
ฉันสาบานว่าฉันไม่มีทางเลือก เขาเดินเข้ามา
ตอนที่ฉันคุยกับคุณโด--
คุณเรียกสิ่งนั้นว่าข้อแก้ตัวเหรอ?
นั่นเป็นเพียงสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันเสียใจ.
[ถอนหายใจ]
แต่มันก็ไม่ได้แย่ไปซะหมดหรอกใช่ไหม?
- อะไร?
- เราต้องการการอนุมัติ
ของราชวงศ์และคณะรัฐมนตรี
สำหรับทุกสิ่งเล็กน้อย
โดยมีจองอูอยู่เคียงข้าง
เราไม่จำเป็นต้องกังวล
เรื่องคณะรัฐมนตรีอีกต่อไป
มั่นใจขนาดนั้นได้ยังไง?
- อะไร?
- เกี่ยวกับนายกรัฐมนตรีมิน
คุณจะแน่ใจได้อย่างไร
เขาจะอยู่ข้างเราเสมอเหรอ?
เพราะเห็นได้ชัดว่า…
มันไร้เดียงสาเกินไปใช่ไหม?
ขออนุญาต?
นักธุรกิจหญิงควรรู้ดีกว่า
กว่าจะเชื่อใจคนได้ง่ายๆ จริงไหม?
[ถอนหายใจ]
ฝ่าบาท
และฉันเพิ่งจะเริ่มซิงค์กัน
แล้วมันก็จะสมเหตุสมผลมากขึ้น
เพื่อให้ฉันเชื่อใจเขามากกว่าคุณใช่ไหม?
เขาอยู่ข้างฉันเสมอ
ตั้งแต่เรายังเป็นเด็ก
- อะไร?
- เอาล่ะเผชิญหน้ากัน
สำหรับทั้งหมดที่ฉันรู้
คุณสามารถประกันตัวฉันอีกครั้งได้
เรียกคุณว่าไม่แน่นอน
จะเป็นการพูดน้อย
[เยาะเย้ย]
“ฟิ…ไม่แน่นอน”?
แค่รู้ว่า
ฉันอยากจะทำสัญญาจริงๆ
แต่ฉันก็พยายามอย่างเต็มที่ที่จะอดกลั้นไว้
[เยาะเย้ย หัวเราะ]
วาดมันขึ้นมา
- อะไร?
- วาดมันขึ้นมา.
- วาดมันขึ้นมาเหรอ?
มาวาดมันกันเถอะ!
[♪ เปิดเพลงด้วยไฟ]
งั้นเราจะหย่ากัน…
อย่างช้าที่สุดภายในสามปี
ยิ่งเร็วยิ่งดี
[เยาะเย้ย]
- การแบ่งทรัพย์สินหลังหย่าร้าง?
- นอกจากเสื้อผ้าที่อยู่บนหลังแล้ว
อสังหาริมทรัพย์หรือทรัพย์สินใด ๆ
พระราชทานโดยอาศัยอำนาจตามพระราชสถานะ
จะต้องสละสิทธิ์
[เยาะเย้ย]
อาจจะทะเลาะกันเพื่อเพนนีเช่นกัน
“เพนนี”?
ดีมากแล้ว.
อย่างไรก็ตาม ฉันจะไม่ยอมแพ้
ชื่อหรือยศของฉัน
สิทธิ์ที่แนบมากับพวกเขา
จะต้องได้รับการบำรุงรักษาด้วย
- เพื่อชีวิต.
- ตราบใดที่คุณไม่ก่อให้เกิด
การโต้เถียงในที่สาธารณะหรือฝ่าฝืนกฎหมาย
เจ้าจงรักษามันไว้
[เยาะเย้ย]
ยังมีอีกมาก
หนึ่ง.
[ถอนหายใจ]
ทุกเรื่องที่เกี่ยวข้องกับพระราชวัง
จะยังคงเป็นความลับ
ระหว่างการแต่งงานและหลังจากนั้น
สอง.
ทุกเรื่องระหว่างเรา
จะยังคงเป็นความลับ
ระหว่างการแต่งงานและหลังจากนั้น
- สาม.
- ทุกเรื่องจะต้อง
ยังคงเป็นความลับ
ฉันได้ยินคุณ
- ในทางกลับกัน ฝ่าบาท--
- หากการรักษาความลับเป็นเรื่องยาก
แค่ลืมว่ามันเกิดขึ้น
[♪ เปิดเพลงเศร้า]
ยังไงก็แกล้งทำเป็น
มันจะไม่สำคัญ
ฝ่าบาท
พระมารดาเสด็จมาถึงแล้ว
[เลดี้ชอย] ฝ่าบาท
[ถอนหายใจ]
[กระแอม]
พาเธอเข้ามา
ฝ่าบาท.
ฉันชื่อฮุยจูแห่งตระกูลซอง
[ประตูปิด]
ฉันแวะมา
หลังจากได้ยินว่าคุณทั้งคู่อยู่ที่นี่
ฉันอยากจะถาม
ถ้าคุณสองคนจะมาทานอาหารเย็นกับฉัน
อีกไม่นานเราก็จะเป็นครอบครัวกันแล้ว
[หัวเราะ]
- สนุก.
- คุณด้วย.
คุณซองจะสบายดีไหม?
เกิดอะไรขึ้นถ้าเธอมีอาการอาหารไม่ย่อย?
เธอจะสบายดี เธอมีท้องเป็นเหล็ก
ไม่ เห็นไหม…
พระมารดาสามารถเป็น…
ค่อนข้างล้าสมัย
เธออาจจะรุนแรงมาก
ไม่เป็นไร.
คุณซองก็ค่อนข้างจะกบฏเหมือนกัน
ฉันเห็น.
ดังนั้นเลิกกังวลแล้วกินซะ
เจ้านายของเราจะอยู่ในขอบ
หลังอาหารเย็น
เอาล่ะ
บอกตามตรงว่าฉันกังวล
พวกเขาอาจจะตกหลุมรักกันจริงๆ
ฉันหมายถึงมาเลย
ใครล่ะจะไม่ตกหลุมรักฝ่าบาท?
ด้วยใบหน้าและรูปร่างนั้น
และไหล่เหล่านั้นก็เหมือน…
ไม่มีอะไรต้องกังวล
คุณซองชอบผู้ชายถ้วยรางวัล
คุณพูดอะไร?
ถ้วยรางวัลชาย.
พวกที่ปรากฏตัวและออกคำสั่ง
ผู้ชายไร้กระดูกสันหลัง.
ดังนั้นเพียงแค่กินอาหารของคุณ
โอกาสของผู้ชายคนหนึ่ง
ที่เรียกคนมาทั้งชีวิต
และผู้หญิงคนหนึ่ง
ที่เป็นหัวหน้าคนอื่นมาทั้งชีวิต
การตกหลุมรักกันโดยพื้นฐานแล้วไม่มีเลย
- แล้วคุณล่ะ คุณฮเยจอง?
- อะไร?
คุณเป็นคนประเภทไหน?
[♪ เล่นเพลงเปียโนเบาๆ]
[หัวเราะ]
[ฮยอนกระแอม]
พวกเขารู้วิธีทำอาหารจริงๆ
สีเขียวป่าของพวกเขาที่นี่
รุ่งโรจน์ครับคุณป้า
ฉันหวังว่าอาหารจะเป็นไปตามรสนิยมของคุณ
ขอบคุณฝ่าบาท.
สุรานี้ทำจากลูกแพร์
มันค่อนข้างแข็งแกร่ง
อา.
พระมารดา.
เธอ…
คุณไม่สามารถจัดการกับแอลกอฮอล์ของคุณได้หรือไม่?
ฉันทำได้อย่างแน่นอน
[หัวเราะ]
[♪ เปิดเพลงเครียด]
[ฮุ่ยจู ยุนหัวเราะ]
เดี๋ยวก่อนคุณดุขนาดนั้นจริงๆเหรอ?
เขาเขียนจดหมายขอโทษบ่อยมาก
ฉันแน่ใจว่ามีเพียงพอ
เพื่อทำหนังสือทั้งเล่ม
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ฉันเดาว่าคุณเป็นคนก่อปัญหามาก
ดื่มน้ำบ้าง
เดี๋ยว. คุณกำลังหน้าแดง
คุณหน้าแดงไปหมดเลย
[อ้าปากค้าง] ใบหน้าของคุณแดง
หากฝ่าบาทพระราชบิดาของท่าน
ยังอยู่กับเรา…
ฉันสงสัยว่าเขาจะพูดอะไร
เกี่ยวกับสหภาพนี้
[♪ เล่นเพลงเปียโนตามอารมณ์]
พระมารดา.
[หัวเราะ]
เขาก็คงจะขอ
จดหมายขอโทษ
เขาดุคุณบ่อยมาก
ที่ยืนขวางทางพี่ชายของคุณ
แน่นอนว่าเขาคงไม่อนุมัติ
ของคุณยืนอยู่ขวางทางหลานชายของคุณ
คุณควรหยุดอยู่แค่นั้น
คุณสามารถอ้างว่าเป็นผู้บริสุทธิ์อย่างแท้จริงได้หรือไม่
ในการสิ้นพระชนม์ของกษัตริย์ผู้ล่วงลับไปแล้ว?
สิ่งที่ผ่านใจของคุณ
เมื่อมองดูฝ่าพระบาท?
อยากยืนขวางทางเขามั้ย
และกำจัดเขาออกไป
เช่นเดียวกับที่คุณทำกับกษัตริย์ผู้ล่วงลับไปแล้ว?
คุณสบายดีไหม?
รู้ไหมว่าทำไมเขาถึงได้รับ
พระราชอิสริยยศ "อิอัน"?
"ฉัน" ในขณะที่ "กฎ"
"AN" ใน "สันติภาพ"
มันเรียกร้องให้เขาละเว้น
จากการทำลายความมั่นคงของพระมหากษัตริย์
โปรดขอโทษเราตอนนี้
อีกไม่นานก็จะถึงเวลาแล้ว
เพื่อปิดประตูพระราชวัง
[หัวเราะ]
[♪ เพลงจบ]
ช้าลงหน่อย.
ฉันบอกว่าช้าลงหน่อย
แค่รู้ว่าฉันคอยอยู่
เพราะเรายังไม่ได้แต่งงานกัน
คุณเอาแต่บอกว่าคุณลังเลอยู่
หากฉันมีทางของฉัน
พระมารดาคงแหลกสลาย--
ว้าว!
[ถอนหายใจ]
เพียงแค่แขวนอยู่ในนั้น
ทันทีที่เราแต่งงานกัน
ฉันจะเคลียร์ทุกอย่าง
ที่ขวางทางคุณ
[♪ เล่นเพลงเปียโนเบาๆ]
[หัวเราะ]
คุณไม่เชื่อฉันเหรอ?
ฉันทำ.
ดังนั้นพาฉันออกไปจากที่นี่
อะไร
คืนนี้ฉันไม่อยากนอนที่นี่
คุณควรขับรถตอนนี้เลยไหม?
การออกจากวังถือเป็นการท้าทายในตัวเอง
คุณไม่กลัวเหรอ?
อุบัติเหตุเกิดขึ้นไม่นานมานี้
ฉันชอบขับรถ
รู้สึกเหมือนกำลังบิน
และฉันสามารถไปได้อย่างรวดเร็ว
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้วิ่งหรือขี่จักรยาน
แต่ฉันอนุญาตให้ขับรถได้
ฉันไม่เข้าใจตรรกะ
[♪ เพลงอารมณ์ต่อเนื่อง]
[ถอนหายใจ]
คุณอยากบินจริงไหม?
[♪ เพลงเพิ่มขึ้น]
[หัวเราะ]
คุณตั้งใจจะเสนอให้ฉันเหรอ?
คุณดูละครมากเกินไป
แล้วทำไมเราถึงอยู่ที่นี่?
คุณเช่าสิ่งนี้หรือไม่?
มันเป็นของฉัน
แล้วไงล่ะ? คุณอยากให้ฉันบินมาที่นี่เหรอ?
เห็นได้ชัดว่าคุณไม่สามารถบินได้ที่นี่
เราสามารถบินไปที่นั่นได้
[หัวเราะ]
รออยู่ที่นี่
ซอง ฮุยจู.
ฝ่าบาทอย่าวิ่งหนี!
ฝ่าบาท!
[กางเกง]
ฉันตากพวกนี้เองนะคุณโด
[เสียงพูด]
เป็นยังไงบ้าง?
- มันดี.
- ฉันรู้แล้ว!
ฉันไม่ได้เสนอสิ่งนี้ให้กับใครก็ตาม
[หัวเราะ]
แต่เมื่อวานก็มีบ้าง
- คุณไม่มีงานทำเหรอ?
- อืม
ลุง!
- ฝ่าบาท.
- โอ้ฝ่าบาท
เอ่อ มีแค่คุณที่นี่เหรอ?
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
ลุงอยู่ไหน?
ฉันได้ยินมาว่าคุณซองก็มาที่นี่ด้วย
อ้าว เราก็สงสัยเหมือนกัน
พวกเขาจะอยู่ที่ไหน--
คุณก็บอกฉันได้นะฝ่าบาท
ฉันจะส่งต่อทุกข้อความอย่างแน่นอน
ไม่จำเป็น.
[ถอนหายใจ]
- ฝ่าบาท.
- พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงถอนหายใจเฮือกใหญ่…
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวมีเรื่องอะไร?
เขาน่ารักมาก
มีคนกำลังไล่ล่าคุณอยู่หรือเปล่า?
ทำไมไม่มีใครอยู่ที่นี่?
ฉันขอให้พวกเขาเคลียร์
ฉันขออะไรคุณได้ไหม?
“ราชวงศ์สามารถกินได้เท่านั้น
ในร้านอาหารที่ได้รับการตรวจสอบแล้ว”
มะ-- คุณกำลังทำอะไรอยู่?
แค่ทำทุกอย่างที่คุณต้องการในวันนี้
- อะไร?
- ฉันบอกคุณแล้วว่ามันมีแค่เราที่นี่
- แต่เป็นราชวงศ์--
- ราชวงศ์ไม่เคยแต่งงานกับคนธรรมดาสามัญ
แล้วทำไมคุณถึงแต่งงานกับฉัน?
[♪ เล่นเพลงเปียโนอย่างสนุกสนาน]
[หัวเราะ]
[อีอันหายใจออกเสียงดัง]
ความดีของฉัน
คุณสบายดีไหม?
- ใครเมาเรือบนเรือยอทช์?
- มันเป็นแค่อาหารไม่ย่อย.
มันเป็นอาการอาหารไม่ย่อย
[หัวเราะ]
[ไอ]
ฉันหมายความว่าฉันสามารถแทงนิ้วของคุณได้
- อะไร?
- ควรมีเข็มอยู่ที่ไหนสักแห่ง
- พระราช...
- คุณกลัวไหม?
เพราะทิ่มจะเจ็บมากเหรอ?
สั่นในรองเท้าบูทของคุณ?
[หัวเราะ]
ดี. มาทำกัน.
คุณแน่ใจหรือว่าวิธีนี้ใช้ได้ผล?
ไม่ใช่แค่ผลของยาหลอกใช่ไหม?
อุ๊ย!
[ถอนหายใจ]
ตอนนี้ฉันรู้สึกดีขึ้นแล้ว
อุ๊ย!
ฉันเคยให้ความไว้วางใจของฉันได้อย่างไร
ในเจ้าชายขี้ขลาดเช่นนี้เหรอ?
[เยาะเย้ย] "ขี้ขลาด"?
ฉันคือ…
แค่ไม่คุ้นเคยกับวิธีรักษาที่บ้าน
ไปกันเลย
ไปต่อ.
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันจะให้คุณสัมผัสประสบการณ์การบิน
- มาเร็ว.
- วะ--
[สูดหายใจเข้าลึกๆ]
[หัวเราะคิกคัก]
[อีอัน] โอ้!
[อ้าปากค้าง]
นี่มันอันตรายเกินไป ลงมาตอนนี้
ที่นี่.
กอดฉันไว้แน่นๆ
[♪ เปิดเพลงโรแมนติก]
[หัวเราะทั้งคู่] ​​
[ถอนหายใจ]
[หัวเราะ]
[♪ ป๊อปบัลลาดกำลังเล่น]
คุณบอกว่าจะให้ฉันบิน
ทำไมคุณถึงเป็นคนหนึ่งที่บิน?
มาเปลี่ยนกันเถอะ ฉันสามารถกอดคุณได้
- ลืมมันซะ.
- ทำไมไม่? เอาน่า…
- [ตะโกน]
- [คำราม]
[♪ เพลงจบ]
[อ้าปากค้าง]
[ถอนหายใจ]
- [คำราม]
- [อ้าปากค้าง]
ฝ่าบาท.
คุณเจ็บตรงไหนหรือเปล่า?
คุณบอกว่าฉันสามารถทำทุกอย่างที่ฉันต้องการ
[♪ เปิดเพลงโรแมนติก]
[♪ เล่นเปียโนเบาๆ]
[♪ กำลังเล่นเครื่องสายออเคสตรา]
บทส่งท้าย
[ถอนหายใจ]
คุณจะเข้าร่วม
ครึ่งหลังใช่ไหม?
อาจจะ.
ฉันคิดว่าคุณเต้นเพลงวอลทซ์ได้ใช่ไหม
[หัวเราะคิกคัก]
ได้ไหม?
[เยาะเย้ย หัวเราะเบา ๆ]
[♪ เปียโนเจริญรุ่งเรือง]
ฉันเป็นผู้ได้รับรางวัลสูงสุดมาโดยตลอด
[♪ เปียโนเฟื่องฟูเล่น]
[♪ การเล่นเพลงวอลทซ์เปียโน]
[หัวเราะ]
[หัวเราะคิกคัก]
- [อุทาน]
- [หัวเราะ]
อย่าทำอย่างนั้นนะ
รั้งฉันไว้แบบนี้
ฉันมาแล้ว
[หัวเราะคิกคัก]
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ
[♪ กำลังเล่นเพลงป๊อปจังหวะสนุกสนาน]
เราถูกตามทันในช่วงเวลานั้น
ฉันหมายความว่ามันไม่เหมือน
ฉันโยนตัวเองใส่เขา
[คร่ำครวญ] ทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น?
ไม่ใช่สำหรับฉัน
ฉันไม่ได้ทำเพียงเพราะ
ฉันถูกตามทันในขณะนั้น
ฉันทำเพราะเป็นคุณ
[ฮเยจอง] คุณไม่คิดว่ามันมากเกินไปเหรอ?
บางทีพวกเขาอาจจะตกหลุมรักกัน
ฉันหมายถึง จริงๆ แล้วพวกมันดูเหมือน
พวกเขาเพิ่งเริ่มออกเดท
[I-AN] มีอะไรรบกวนจิตใจคุณหรือเปล่า
คุณทำตัวแปลกๆ
[Huiju] คุณกำลัง
หวานโดยไม่จำเป็นสำหรับฉัน
ฉันจะรอ
[หยุน] จนถึงวันนี้
คุณไม่สามารถควบคุมตัวเองได้อีกต่อไป
[I-AN] ความยับยั้งชั่งใจเป็นไปตามความปรารถนาเสมอ
แต่ครั้งนี้มันไม่ง่ายเลย
[ฮุยจู] บังเอิญ
คุณรู้สึกกับฉันไหม?
แปลโดย Justin S. Kim
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ