[♪ chơi nhạc pop]
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
ĐÂY LÀ TÁC PHẨM Hư cấu
Diễn viên nhí và động vật
ĐƯỢC QUAY PHIM AN TOÀN
[♪ chơi nhạc đầy cảm hứng]
Tống Huy Cửu!
Hãy ra ngoài ngay bây giờ.
- Đợi tôi một giây thôi!
- [âm nhạc đột ngột dừng lại]
Bạn không thấy anh ấy rất thiếu kiên nhẫn sao?
À. Anh ấy nói chung là của
một thái độ dễ dãi nhất. [cười khúc khích]
[I-AN] Chúng ta đến muộn rồi!
- Tại sao vậy…
- Không, thưa phu nhân! [cười khúc khích]
[thở dài] Tôi xin lỗi.
Vâng, vui lòng kiểm tra số ghế cho tôi.
- Cảm ơn.
- [thở dài]
Đợi đã, cô Seong vẫn đang mặc quần áo phải không?
Chắc chắn cô ấy đang tự mình may chiếc váy.
Bây giờ cô ấy có thể đã làm được hai cái.
Tống Huy Cửu!
Chà, với tốc độ này thì…
[♪ chơi nhạc mộng mơ]
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
Tập 6
Bệ hạ cho biết sự tham dự của bạn
sẽ không được yêu cầu.
Bác nhất quyết đòi tôi phải có mặt ở đó.
Hoàng thân đã làm vậy à?
Có.
{\an8BREAKtiếng dế kêu]
{\an80thở mạnh]
Thưa bệ hạ.
Bạn đã đến.
Làm sao tôi có thể từ chối một yêu cầu
từ Thái hậu?
[♪ chơi nhạc dance cổ điển]
Tuyên bố Hoàng thái hậu.
[♪ dàn dây ngừng chơi]
Cảm ơn vì đã mời tôi, thưa bệ hạ.
Tôi sẽ rất vui mừng
cũng được mời đến dự tiệc chiêu đãi.
Thật là xấu hổ…
[lắp bắp]
Xin thứ lỗi cho tôi, thưa bệ hạ.
Tôi hy vọng bạn thích bữa tiệc.
Làm thế nào bạn có thể tìm thấy cô ấy
với tư cách là phối ngẫu của Hoàng tử I-AN?
Cô ấy không quá nổi bật
cũng không phải là một nhà ga quá khiêm tốn.
Có phải cô ấy không phù hợp lắm không?
[người phục vụ] Thông báo về Đại hoàng tử I-AN.
[♪ chơi nhạc mộng mơ]
[♪ nhạc kết thúc]
[♪ dàn nhạc dây tiếp tục chơi]
Đó là một yêu cầu từ I-AN.
Có vẻ như anh ấy muốn rời xa cô ấy
một món quà chia tay đẹp đẽ.
Chúng ta phải tôn trọng mong muốn của anh ấy.
Vì vậy, cuối cùng thì việc này cũng có ích.
[Huiju] Bạn không thường xuyên nhảy thế này sao?
Tôi ghét những bài học này nhất.
[cười khúc khích]
[thì thầm] Tôi cũng vậy.
[khách lẩm bẩm]
Dù vậy,
điều này có vẻ khá hiệu quả.
Mọi người đều chú ý đến chúng tôi.
Bạn chỉ nên để mắt đến tôi.
Như thể chúng ta đang yêu nhau một cách vô vọng.
Tôi nghe thấy bạn, nhưng điều này sẽ không đủ.
Tôi biết.
- [♪ nhạc kết thúc]
- [vỗ tay]
Hãy làm theo sự dẫn dắt của tôi.
[khách thở hổn hển, thì thầm]
[khách 1] Đợi đã,
đừng nói với tôi rằng chiếc nhẫn đó là…
[khách 2] Đó có phải là nhẫn của Nữ hoàng UIHYEON không?
[khách 3] Trời ạ, cô ấy thật may mắn.
[thì thầm] Thưa Hoàng thân.
So với bạn…
tốc độ của tôi có vẻ chậm hơn nhiều.
Dù vậy…
bạn sẽ đồng ý kết hôn với tôi chứ?
[khách nói chuyện]
[♪ chơi nhạc vui vẻ]
- [khách vỗ tay]
- [pháo hoa nổ]
Thưa bệ hạ.
Bạn sẽ tôn vinh chúng tôi
với sự chúc phúc của hoàng gia?
[thở sâu]
[thở run rẩy]
[♪ nhạc dừng]
Thưa bệ hạ.
Bạn có phước lành của tôi.
[♪ tiếp tục âm nhạc vui tươi]
Chúc Bác vui vẻ hạnh phúc.
Cô cũng vậy, cô Seong.
[cười khúc khích]
Tôi vô cùng vinh dự, thưa Bệ hạ.
[khách cổ vũ]
[♪ nhạc kết thúc]
[tiếng cú kêu]
[thở mạnh]
Thủ tướng Min.
Sử dụng quyền phủ quyết của bạn.
Thưa bệ hạ.
Cuộc hôn nhân hoàng gia phải được sự chấp thuận
bởi thủ tướng.
Bệ hạ đã phê chuẩn
cùng mọi người xem.
Đó chính xác là lý do tại sao!
Bạn là lựa chọn duy nhất chúng tôi có.
Vương miện và nội các
phải luôn thống nhất.
[thở sâu]
Đúng vậy.
Vâng tất nhiên. Vậy được rồi.
Chắc hẳn bạn đã có một ngày khá vui vẻ.
Ồ. Trợ lý Choi.
Ở đây thường không có dịch vụ di động à?
À. Có lẽ hôm nay họ đã chặn tín hiệu
vì tất cả các vị khách.
À. Thế thì có ở đâu không
với kết nối có dây?
Kết nối có dây…
Hãy theo tôi.
Lời chúc mừng chân thành nhất của chúng tôi,
Thưa Hoàng thân.
Cả cô nữa, cô Seong.
[chặc lưỡi]
Ai biết được
bạn có tài lừa dối như vậy à?
Ý tôi là những gì tôi đã nói khi chúng ta nói chuyện trước đó.
Mặc dù bạn có thể không tin tôi.
Bạn có nghĩ
Tôi chỉ đơn giản là sẽ để điều này đứng vững?
Và nếu bạn không?
Bạn có ý định chống lại
Lệnh hoàng gia của Bệ hạ?
Đừng quá tức giận.
Tôi chỉ đơn giản muốn cuộc hôn nhân của mình
sẽ được tiến hành theo điều kiện của tôi.
Cuộc hôn nhân của một đại hoàng tử khó có thể xảy ra
một vấn đề riêng tư.
Làm sao có người thông tin tốt như vậy…
bao giờ thấy phù hợp
sửa đổi di chúc của anh trai tôi?
- Điều đó thật vô lý--
- Cười đi.
Có rất nhiều ánh mắt đang dõi theo chúng tôi.
[Huiju] Jeongwoo.
Chúng ta có nên không?
Tên nhóc tàn nhẫn đó không bao giờ xuất hiện?
Vâng, cô ấy không có trong phòng
hoặc thư viện.
Tôi tưởng học sinh lớp chín
đã có bài kiểm tra của họ ngày hôm nay.
Tôi đoán cô ấy sẽ không
người đoạt giải cao nhất lần này.
Có lẽ ai đó đã nhốt cô ấy lại.
[học sinh 1] Bạn nghĩ sao?
Nhưng ai sẽ làm điều đó?
[học sinh 2] Bạn không bao giờ biết được.
Tuy nhiên, cô ấy luôn đến sớm.
THANG MÁY HỎI HOẠT ĐỘNG
- [thở hổn hển]
- [đập cửa]
[Hồi trẻ Huiju] Xin chào?
Có ai ở ngoài đó không?
Xin chào?
Chết tiệt!
- Có người ở đây!
- Huiju?
[lẩm bẩm]
Jeongwoo.
[thở nặng nhọc] Nắm lấy tay tôi.
[cả hai cùng càu nhàu]
Bạn có ổn không?
[thở hổn hển] Hãy đi với tôi.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
- Anh kể cho tôi nghe.
- Cái gì?
Nói với họ là tôi đến muộn
bởi vì tôi bị mắc kẹt trong đó.
Họ sẽ tin bạn.
[♪ chơi nhạc mộng mơ]
Bạn vẫn phản đối cuộc hôn nhân này?
Bạn không thể cho tôi nghỉ ngơi được sao?
Nếu mất em, anh sẽ không còn ai nữa.
Hứa với tôi nhé.
Rằng anh sẽ không bao giờ nói dối em nữa.
Vậy thì tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn.
Được rồi.
[cười khúc khích]
[Huiju thở dài]
Đây là nhẫn của Nữ hoàng UIHYEON phải không?
Cô ấy luôn luôn mặc nó.
Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi còn nhỏ,
nhưng tôi vẫn nhớ nó.
Nó thật đẹp.
Nhưng bạn có chắc chắn không
bạn có thể đưa cái này cho tôi được không?
Đó là chiếc nhẫn của mẹ bạn.
Tất nhiên là không.
Đó là báu vật quốc gia.
Hãy trả lại nó khi chúng ta ly hôn.
Trời ạ, hãy lấy nó ngay bây giờ.
Họ đã có rất nhiều bức ảnh về nó.
Quên nó đi.
Mẹ thậm chí còn không thích chiếc nhẫn đó.
Tại sao không?
Có lẽ nó đã quá nặng?
Tôi đoán bạn là người cô ấy yêu thích nhất.
Chiếc nhẫn này là
xét cho cùng thì đó là một báu vật quốc gia.
Tuy nhiên, cô ấy đã truyền nó cho bạn.
Không phải với anh trai của bạn, vị vua tương lai.
[chế giễu]
Quyết định đó khiến bố tôi rất tức giận.
Cha…
ghét việc cho tôi bất cứ thứ gì.
[thở dài]
[chặc lưỡi]
Đó là những người cha dành cho bạn.
[cười khúc khích]
[thở sâu]
[♪ chơi nhạc lãng mạn]
[Hyeon] Chúa ơi.
Bạn có thể xinh đẹp hơn được không?
Bạn có thích hoa hồng không?
Xin thứ lỗi?
David Austin. Hoa hồng Juliet.
Đây là hoa hồng Peony.
- Tất cả đều là hoa hồng.
- Hả?
Bố mẹ tôi kinh doanh một cửa hàng hoa.
Cô Đỗ,
- bạn có phải là người thừa kế cửa hàng hoa không?
- [mở cửa]
Phản hồi thế nào?
Họ đang nổi khùng ngoài kia.
Vì lời đề nghị?
Phương tiện truyền thông nước ngoài đã đón nó?
- Truyền thông trong nước và quốc tế.
- Hà. [cười khúc khích]
ĐỀ XUẤT CỦA HOÀNG TỬ HÀN QUỐC
PHÁ VỠ RÀO CẢN LỚP
I-AN ĐỀ XUẤT SEONG HUIJU
[thở dài]
Thiết lập một cuộc họp
với đội PR vào ngày mai.
Tôi đã thiết lập tất cả rồi.
Lúc đó là 10 giờ sáng ngày mai.
Hoàng thân, tôi có thể đeo chiếc nhẫn này được không?
đến cuộc phỏng vấn của tôi vào ngày mai?
- Hãy làm như bạn muốn.
- [cười khúc khích]
Nhìn nó đi. Chẳng phải nó rất đẹp sao?
- [nhẹ nhàng] Đẹp quá.
- Nhìn bằng mắt chứ không phải bằng tay.
[cười khúc khích]
Đẹp quá.
Ôi, điều này thật điên rồ.
Anh cầu hôn cô?
Em yêu, giờ chúng ta đã chính thức là một gia đình hoàng gia rồi!
Tôi biết, phải không?
Vậy là tôi chính thức là Hoàng tử I-AN…
anh rể bây giờ.
Đúng vậy.
Có chuyện gì vậy?
Có gì đó không ổn.
Bạn chỉ không thích ý tưởng
về việc Huiju trở thành hoàng gia phải không?
Không, không phải vậy.
Em yêu, cô ấy cần phải trở thành hoàng gia
để bạn trở thành
người thừa kế duy nhất của Tập đoàn Castle.
Tôi biết điều đó.
- Sau đó thì sao?
- [lắp bắp]
Về gã thợ máy chết tiệt đó.
Bạn không nghĩ có điều gì đó không ổn sao?
[ngậm răng] Bạn nói có lý.
[thở dài]
Thông báo cho tôi.
[Tôi] Thưa bệ hạ.
Chúa INPYEONG đã đến.
Đưa anh ta vào.
Lễ cưới?
Đây là điều vô nghĩa.
Tôi sẽ thỉnh cầu bệ hạ
hủy bỏ mệnh lệnh của mình.
Bạn sẽ không làm điều đó.
Một mệnh lệnh hoàng gia có thể bị đảo ngược
trong chớp mắt
không có mệnh lệnh nào cả.
Vì thế?
Bạn sẽ chấp nhận nó chứ?
Đại hoàng tử I-AN…
biết về tâm nguyện của vị vua quá cố.
Bạn có ý định dành cho Đại hoàng tử I-AN
lên ngôi?
Bạn đã thực sự phát điên chưa?
Sẽ tốt hơn là chết.
Sẽ tốt hơn nếu chết.
Tôi thà thấy anh chết còn hơn.
[chế giễu]
Vì lợi ích của Thái tử.
Nó dường như không
một nhận xét được thực hiện trong thời gian qua.
- Anh chắc chắn--
- Tôi nghi ngờ anh ta có bằng chứng nào đó.
Ngọn lửa ngày hôm đó…
biến mọi thứ thành tro bụi.
Như vậy,
Tôi sẽ chấp nhận
sự kết hợp khó chịu đó.
- Thưa bệ hạ.
- Chỉ cần anh ấy biết về di chúc đó,
chúng ta không bao giờ có thể hợp lực với anh ta.
- Vì thế?
-Sung Huiju.
Cô ấy sẽ chứng tỏ mình là điểm yếu của anh ấy.
Tốt nhất là giữ cô ấy lại
trong tầm tay.
Bạn không đồng ý à?
MỘT CINDERELLA THẾ KỶ 21,
NGƯỜI THƯỜNG ĐỐI VỚI TIỀN BẢN QUYỀN
Tôi cũng không hoàn toàn đồng ý,
nhưng chúng ta có sự lựa chọn nào?
Anh ấy nói đúng, thưa Cha.
Đã có một đề nghị công khai,
và Bệ hạ đã ban phước lành cho họ.
Ồ, đúng rồi.
Cha ơi, có lẽ chúng ta có thể tận dụng cơ hội này
để phân phối lại cổ phiếu công ty--
Dayeong.
Đúng?
Tôi cần bạn gọi cho bố mẹ bạn.
[lắp bắp] Bố mẹ tôi?
Chúng ta cần bố trí ai đó vào cung điện.
Em gái của bạn
phải có ít nhất một người
cô ấy có thể dựa vào.
Vẻ đẹp lâu đài
- Nhân tiện, em yêu.
- Đúng?
Tôi tưởng bố bạn không thích Huiju.
Anh ấy không thích cô ấy, nhưng anh ấy ghét nó nhiều hơn
khi người khác bắt nạt cô ấy.
Cái gì?
Anh ấy là vậy đó.
[thở hổn hển]
Tôi không thể tin được là tôi đang tận mắt nhìn thấy nó.
Cái này bao nhiêu carat?
- Nghiêm túc? [chặc lưỡi]
- [lẩm bẩm]
Chà, dù sao thì…
Bạn đã đặt tên cho người kế vị của mình chưa?
Người kế vị của tôi?
Hoàng gia không thể làm việc.
Vậy thì, bạn biết đấy, công ty của bạn…
Bạn sẽ cần phải bàn giao
quyền quản lý của bạn.
- Vì thế?
- Ý cậu là sao, "Vậy"?
Ý tôi là…
Công ty này là công việc cả đời của bạn.
Đây là lúc gia đình bước lên.
Bạn sẽ không muốn trao nó
với một người hoàn toàn xa lạ…
Phải?
- Em không đồng ý sao, em yêu?
- Tất nhiên rồi. Đúng.
Anh trai thân yêu của bạn sẽ xử lý tốt--
Đó là quyết định của tôi.
Bạn có tìm ra điều tôi hỏi không?
Nói chuyện với bạn giống như
đang nói chuyện với một bức tường gạch.
[thở dài] Dù sao thì… [ hắng giọng]
…Tôi đã tìm thấy anh ấy.
Anh ấy đã phải mất rất nhiều công sức để tìm thấy anh ấy.
[Taeju] Tôi biết mà, phải không?
Nghe này, nó không hề dễ dàng chút nào. Ngày nay…
Chết tiệt.
Cô ấy không cho phép tôi nói chuyện.
[chế giễu]
[ hắng giọng]
Anh ấy đã chết.
Cái gì?
Vì vậy tôi đã tìm hiểu kỹ một chút để phòng trường hợp
nhưng tôi không tìm thấy gì cả.
Không có cha mẹ. Không có anh chị em.
[thở mạnh]
Nghe này, bạn gặp đủ loại
của những người điên trong cuộc sống.
- Vì… [bíp] …vì lợi ích!
- Chết tiệt, cậu làm tôi sợ đấy.
Cái đó… [bíp]
…Lẽ ra tôi nên tự mình giết hắn.
Nhưng một số… [bleep] …thằng khốn nạn đã đánh bại tôi!
Tôi đã quên mất bạn là ai trong một giây.
[gõ cửa]
[lẩm bẩm]
Đó là năm phút.
Bạn cần phải rời đi ngay bây giờ.
- Chúng ta?
- Đúng.
Wow, công ty chúng ta ngày nay chỉ là…
Không ai biết vị trí của họ nữa.
- Đi thôi.
- Được rồi.
Không bao giờ nữa.
Bảo tôi rời đi?
Tôi là Giám đốc điều hành cấp cao, bạn biết đấy.
Tôi xin lỗi.
Bảo trọng.
[thở sâu]
Đây là danh sách các câu hỏi dự kiến.
Hãy nhìn xem.
Được rồi.
[thở dài]
Tại sao những câu hỏi này lại quá sáo rỗng?
"Sức mạnh của Hoàng tử
và điểm yếu?”
Ai thậm chí sẽ quan tâm?
Nó sẽ giống như…
"Nụ hôn đầu tiên của bạn là khi nào?"
"Ai thắng trong cuộc chiến đằng sau cánh cửa đóng kín?"
Đây không phải là những loại câu hỏi sao?
họ nên hỏi?
Cung điện đã sàng lọc họ rồi,
nên họ không còn lựa chọn nào khác.
À.
Tôi thề, họ thực sự cần một đội PR mới.
Chậc, chậc, chậc.
Hai bạn đã gặp nhau như thế nào?
Cuộc gặp gỡ đầu tiên của chúng ta?
Ừm…
[cười khúc khích] Đã khá lâu rồi.
Chúng tôi học cùng trường.
Có phải bạn chỉ là bạn cùng lớp nghiêm túc
hồi đó à?
Không có cảm xúc lãng mạn?
Và Hoàng thân của bạn?
Bạn cũng ở đây phải không?
Bạn cũng sẽ nhận được điểm trừ phải không?
[cười khúc khích]
Tia lửa cũng bay trở lại sau đó.
Nhưng chưa từng có chuyện gì xảy ra
giữa chúng ta hồi đó.
Nó chỉ có cảm giác như…
chúng tôi đến từ hai thế giới rất khác nhau.
Từ khi bạn còn
đến nay chỉ là người quen thôi,
bạn sẽ nói điều gì là sự thay đổi lớn nhất?
Ừm…
Bảo vệ quá mức?
Tống Huy Cửu!
Cô ấy sẽ ở lại đây
trong thời điểm hiện tại.
Tôi đang cố gắng bảo vệ bạn!
Anh ấy chắc hẳn nghĩ rằng tôi sẽ phá vỡ
ở cái chạm nhẹ nhất.
Như thể tôi được làm bằng thủy tinh.
[cả hai cùng cười]
"Thủy tinh."
Tại sao? Đối với bạn tôi có vẻ không thể phá vỡ được?
Đùa thôi.
[cười khúc khích]
[thở dài]
[Hyeon] Hoàng thân của bạn.
Tại sao bạn không nghỉ ngơi
và nhìn vào cái này?
Nó là gì?
Đây là dự thảo
về cuộc phỏng vấn của cô Seong.
TRÒ CHUYỆN VỚI SEONG HUIJU,
CEO CỦA CASTLE BEAUTY
[I-AN chế giễu]
[♪ chơi nhạc pop]
Tiếp viên Kim, phu nhân đến rồi!
Chúa ơi!
Thưa quý cô!
Bạn hành động như thể đã nhiều năm rồi.
Tôi biết, phải không?
Cứ thế này, một cuộc cãi vã của đôi tình nhân khác
sẽ là cái chết của tôi.
Như thể bạn không cướp được hopae
khỏi tay tôi.
[lắp bắp]
[Youngseon] Tại sao cô Do lại ở đây?
Cô ấy là cánh tay phải của tôi.
[cười khúc khích]
Chúng ta hãy đi vào trong.
[cười khúc khích] Vâng, thưa cô.
Cái gì?
[thở dài]
Tôi đã yêu cầu những tập tin đó từ lâu rồi nhưng…
Ồ.
Để tôi gọi lại cho bạn.
Bạn có thích nó không?
Ồ... Nó đẹp quá.
[mở cửa]
Bạn có thể đi bây giờ.
Tôi sẽ lo phần còn lại.
Không, chỉ mất một giây thôi…
Rất tốt. Xin vui lòng cho tôi biết
nếu bạn cần bất cứ điều gì.
[I-AN] Trở về nơi ở riêng của tôi.
Cái gì?
[chế giễu]
Tôi có phải là người xuất hiện không?
và rời đi theo lệnh của bạn?
Chúng tôi sẽ bắt đầu đóng gói ngay lập tức.
Cô Đỗ.
Tôi lo lắng về việc để bạn một mình.
Ít nhất bạn sẽ được an toàn ở đó
với Vệ binh Hoàng gia.
- Phải?
- Tất nhiên rồi.
Đội cận vệ Hoàng gia của chúng ta là hàng đầu.
[I-AN] Còn một điều nữa.
Xin hãy tiếp tục, thưa Hoàng thân.
Có một gián điệp ở nhà riêng của tôi.
Một điệp viên?
Có ai đó trong đội ngũ nhân viên của bạn không?
Bạn có tên không?
Chỉ một lát thôi.
[♪ chơi nhạc căng thẳng]
BÁO CÁO CHI TIẾT CÁ NHÂN
LEE KHU
Ồ?
[chế giễu]
Có khả năng bị nghe lén hay camera ẩn không?
Điều đó là không thể.
Cả cung điện và nơi ở riêng
được kiểm tra thường xuyên.
Vậy có nghĩa là cô ấy chỉ báo cáo
những gì cô ấy có thể nhìn thấy và nghe thấy.
Đã bao nhiêu lần
tôi đã bảo cậu đuổi cô ấy ra chưa?
Cô ấy sẽ chỉ được thay thế bởi người khác.
Tôi sẽ chuyển đến ở cùng bạn.
Bạn sẽ làm vậy chứ?
Đúng.
Liệu điều đó có ổn không?
Như bạn mong muốn.
[điện thoại reo]
Cô Đỗ, tôi cần lấy cái này.
Vâng, thưa Hoàng thân.
Cung điện, ngày mai?
Chúng ta cần lên kế hoạch cho đám cưới.
Tôi sẽ cho xe gửi tới cho bạn.
Đừng tự lái xe.
[ngắt kết nối cuộc gọi]
[cười khúc khích]
[♪ chơi nhạc piano]
[Jeongwoo] Huiju.
Jeongwoo!
[cười khúc khích]
Nhưng bạn có định giúp chúng tôi không?
cũng lên kế hoạch cho đám cưới à?
Bạn không nghĩ là tôi sẽ làm thế à?
Tôi là thủ tướng và đám cưới của bạn
về cơ bản là việc của nhà nước.
Điều đó đúng.
[Phu nhân Choi] Thưa Hoàng thân,
Cô Seong đã đến.
[ hắng giọng]
[Bà Choi] Thủ tướng Min
cũng ở đây.
[ hắng giọng]
Cho họ xem.
[thở dài]
Có phải hai bạn…
cùng đến đây nhé?
Không.
Chúng tôi gặp nhau ở cổng cung điện.
Tôi hiểu rồi.
Bây giờ,
chúng ta bắt đầu nhé?
Chúng ta có thể lùi lại cuộc họp một chút được không?
Vâng. Khoảng hai giờ?
- Việc này mất nhiều thời gian hơn dự kiến.
- Cô Đỗ!
[♪ chơi nhạc hay thay đổi]
[Hyejeong] Được rồi, cảm ơn bạn.
Bạn phải ở đây với cô Seong.
- Đúng.
- Tôi hiểu rồi.
Bạn có thấy những bông hoa trên đường vào không?
Cung điện trở thành
một thiên đường hoa vào thời điểm này trong năm.
- Đặc biệt…
- Hửm?
- Cô Đỗ?
- Đúng?
Hoa huệ và hoa cẩm tú cầu
đặc biệt hoành tráng.
Nếu sau này bạn rảnh…
[Bà Choi hắng giọng]
Hoa cẩm tú cầu?
[cười khúc khích]
[ hắng giọng]
Thấy bạn.
Đám cưới hoàng gia của bạn sẽ được tổ chức hoành tráng
sánh ngang với Thái tử.
[I-AN] Vì lý do gì?
Gia đình hoàng gia đã chứng kiến ​​nhiều bi kịch.
Người dân cũng phải chịu đựng nhiều như vậy.
Vì vậy, chúng ta phải tận dụng cơ hội này
để nhắc nhở công chúng rằng Vương miện
vẫn đứng vững.
- Điều đó sẽ--
- Làm cho Vương miện trở nên hữu ích hơn.
Cả trong và ngoài nước.
[cười khúc khích] Đúng vậy.
Có những lợi ích kinh tế đáng chú ý quá.
Đám cưới hoàng gia tạo ra nhiều doanh thu hơn
Rốt cuộc, chúng có giá cao hơn.
Nó có giá bao nhiêu?
Xung quanh…
[♪ chơi nhạc hay thay đổi]
[ho] Nóng quá!
Bạn có ổn không? Bạn có bị bỏng lưỡi không?
Không, tôi ổn.
Chờ đã, chờ đã.
Loại doanh thu nào
có thể biện minh cho chi phí đó?
Thủ tướng Min.
Seong Huiju sẽ sớm trở thành vợ tôi.
Xin hãy chú ý đến hành vi của bạn.
[cười khúc khích]
Bạn không cần
để tiếp tục xuất hiện cùng tôi.
[Huiju] Ồ…
Bạn thấy đấy… [cười khúc khích]
Jeongwoo biết tất cả mọi thứ.
[cười]
[chế giễu]
[thở dài]
Cho đến khi việc ly hôn của bạn được hoàn tất
không có sự cố…
Tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ cả hai bạn.
Đúng!
[cười khúc khích]
[ hắng giọng]
Bố cậu có vẻ hài lòng phải không?
[cười khúc khích]
Tất nhiên rồi.
Ai sẽ chống lại bố mẹ chồng của họ
đảm bảo mối quan hệ hoàng gia?
Đợi đã, đó là lý do tại sao anh ấy hài lòng?
Không phải vì tôi sắp đi
để kế thừa Tập đoàn Castle?
- [xe đang đến gần]
- Chúng tôi chưa thể chắc chắn về điều đó.
Cái gì?
Đợi đã, điều đó có nghĩa là gì?
Han Dayeong.
Tên nhóc đó đang làm gì ở đây vậy?
- Ờ, xin chào.
- Em yêu, lùi lại vai đi.
[cười khúc khích]
Đến đây để gặp bố mẹ cậu à?
Vâng, bố tôi muốn cho
quà cưới của chị dâu tôi.
Tôi cho rằng bạn đã xem tin tức?
Tôi tưởng bạn không ở gần
cho em gái của bạn.
- À, bạn biết đấy, gia đình có thể…
- [Dayeong cười khúc khích]
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Về cơ bản chúng không thể tách rời.
Uh, vâng, chúng tôi ở gần đây.
- Thật sự?
- Cô ấy cũng dựa vào tôi nhiều lắm.
Tôi đang tự hỏi liệu tôi có nên
cùng cô ấy vào cung điện.
- Bạn?
Vâng.
Nó không giống như cô ấy có một người mẹ để dựa vào.
Tôi phải bước vào. Tôi có lựa chọn nào?
Cô không còn lựa chọn nào khác…
Tôi thề là tôi không có lựa chọn nào khác. Anh ấy bước vào
khi tôi đang nói chuyện với cô Do--
Bạn gọi đó là một cái cớ?
Đó chỉ là những gì đã xảy ra.
Tôi xin lỗi.
[thở dài]
Nhưng mọi chuyện không đến nỗi tệ phải không?
- Cái gì?
- Chúng tôi cần sự chấp thuận
của hoàng gia và nội các
cho mọi điều nhỏ nhặt.
Với Jeongwoo ở bên chúng ta,
chúng ta không cần phải lo lắng
về Nội các nữa.
Sao bạn chắc chắn thế?
- Cái gì?
- Về Thủ tướng Min.
Làm sao bạn có thể chắc chắn
anh ấy sẽ luôn đứng về phía chúng ta?
Bởi vì, rõ ràng là…
Điều đó có hơi quá ngây thơ phải không?
Xin lỗi?
Một nữ doanh nhân nên biết rõ hơn
còn hơn là dễ dàng tin người như vậy phải không?
[thở dài]
Hoàng thân của bạn
và tôi chỉ mới bắt đầu đồng bộ hóa.
Thế thì sẽ có lý hơn
để tôi tin tưởng anh ấy hơn bạn, phải không?
Anh ấy luôn ở bên cạnh tôi
kể từ khi chúng tôi còn là những đứa trẻ.
- Cái gì?
- Hãy đối mặt với nó.
Đối với tất cả những gì tôi biết,
bạn có thể bảo lãnh cho tôi một lần nữa.
Gọi bạn là người hay thay đổi
sẽ là một cách đánh giá thấp.
[chế giễu]
"Fi... hay thay đổi"?
Chỉ cần biết rằng
Tôi rất muốn soạn thảo một hợp đồng,
nhưng tôi đang cố gắng hết sức để kìm lại.
[chế giễu, cười]
Hãy vẽ nó lên.
- Cái gì?
- Vẽ nó lên.
- Vẽ nó lên?
Hãy vẽ nó lên!
[♪ chơi nhạc bốc lửa]
Vậy chúng ta sẽ ly hôn…
Chậm nhất là trong vòng ba năm.
Càng sớm thì càng tốt.
[chế giễu]
- Chia tài sản sau ly hôn?
- Ngoài bộ quần áo trên lưng,
bất kỳ bất động sản hoặc tài sản nào
được ban tặng nhờ địa vị hoàng gia
phải được từ bỏ.
[chế giễu]
Cũng có thể tranh giành từng đồng xu.
"Đồng xu"?
Vậy thì tốt lắm.
Tuy nhiên, tôi sẽ không từ bỏ
chức danh hoặc cấp bậc của tôi.
Các đặc quyền gắn liền với họ
cũng sẽ được duy trì.
- Suốt đời.
- Miễn là bạn không gây
tranh cãi công khai hoặc vi phạm pháp luật,
bạn sẽ giữ lại chúng.
[chế giễu]
Còn nhiều nữa.
Một.
[thở dài]
Mọi vấn đề liên quan đến cung điện
sẽ được giữ bí mật,
trong thời kỳ hôn nhân và sau đó.
Hai.
Mọi vấn đề giữa chúng ta
sẽ được giữ bí mật,
trong thời kỳ hôn nhân và sau đó.
- Ba.
- Mọi vấn đề sẽ
vẫn được giữ bí mật.
Tôi nghe thấy bạn.
- Ngược lại, thưa Hoàng thân--
- Nếu việc giữ bí mật gặp khó khăn,
chỉ cần quên nó đã xảy ra.
[♪ đang chơi nhạc buồn]
Dù sao thì tất cả cũng chỉ là giả vờ thôi.
Nó sẽ không thành vấn đề.
Thưa Hoàng thân,
Nữ hoàng Mẹ đã đến.
[Quý bà Choi] Hoàng thân.
[thở dài]
[ hắng giọng]
Hộ tống cô ấy vào.
Thưa bệ hạ.
Tôi là Huiju của gia đình Seong.
[đóng cửa]
tôi đã dừng lại
sau khi nghe tin cả hai đều ở đây.
tôi muốn hỏi
nếu hai người cùng ăn tối với tôi.
Rốt cuộc, chúng ta sẽ sớm trở thành một gia đình.
[cười khúc khích]
- Thưởng thức.
- Bạn cũng vậy.
Cô Seong sẽ ổn chứ?
Lỡ cô ấy bị khó tiêu thì sao?
Cô ấy sẽ ổn thôi. Cô ấy có một cái bụng sắt.
Không, bạn thấy đấy…
Thái Hậu có thể là…
một chút trường học cũ.
Cô ấy có thể cực kỳ mãnh liệt.
Không sao đâu.
Cô Seong cũng khá nổi loạn.
Tôi hiểu rồi.
Vậy nên đừng lo lắng nữa và hãy ăn đi.
Các ông chủ của chúng ta sẽ gặp khó khăn
sau bữa tối của họ.
Được rồi.
Thành thật mà nói, tôi đã lo lắng
họ có thể thực sự yêu nhau.
Ý tôi là, thôi nào.
Ai sẽ không yêu Hoàng thân của chúng ta?
Với khuôn mặt và dáng người đó,
và đôi vai đó như…
Không có gì phải lo lắng.
Cô Seong thích đàn ông chiến lợi phẩm.
Bạn đã nói gì?
Những người chiến thắng.
Những người xuất hiện và rời đi theo lệnh.
Đàn ông vô dụng.
Vì vậy, chỉ cần ăn thức ăn của bạn.
Cơ hội của một người đàn ông
người suốt đời triệu tập mọi người
và một người phụ nữ
người luôn làm chủ mọi người xung quanh mình
yêu nhau về cơ bản là không.
- Còn cô thì sao, cô Hyejeong?
- Cái gì?
Kiểu của bạn là gì?
[♪ chơi nhạc piano nhẹ nhàng]
[cười khúc khích]
[Hyeon hắng giọng]
Họ thực sự biết cách nấu ăn
rau dại của họ ở đây.
Hoan hô dì.
Tôi hy vọng thức ăn sẽ hợp khẩu vị của bạn.
Cảm ơn ngài, thưa bệ hạ.
Loại rượu này được làm từ quả lê.
Nó khá mạnh.
À.
Mẹ Nữ Vương.
Cô ấy…
Bạn có thể không xử lý được rượu của mình không?
Tôi chắc chắn có thể.
[cười khúc khích]
[♪ chơi nhạc căng thẳng]
[Huiju, Yun cười khúc khích]
Đợi đã, cậu thực sự bị mắng nhiều đến vậy à?
Anh ấy thường xuyên viết thư xin lỗi.
Tôi chắc chắn là có đủ
để tạo thành một cuốn sách hoàn chỉnh.
Có phải vậy không?
Tôi đoán bạn là người khá rắc rối.
Uống một ít nước.
Giữ lấy. Bạn đang đỏ mặt.
Bạn hoàn toàn đỏ mặt.
[thở hổn hển] Mặt bạn đỏ bừng.
Nếu Bệ hạ, cha của bạn,
vẫn ở bên chúng ta…
Tôi tự hỏi anh ấy sẽ nói gì
về liên minh này.
[♪ chơi nhạc piano đầy cảm xúc]
Mẹ Nữ Vương.
[cười khúc khích]
Anh ấy sẽ yêu cầu
một lá thư xin lỗi.
Anh ấy thường xuyên la mắng bạn
vì đã cản đường anh trai cậu.
Chắc chắn là anh ấy sẽ không chấp nhận
về việc bạn đang cản đường cháu trai của bạn.
Bạn nên dừng lại ở đó.
Bạn có thể thực sự khẳng định mình hoàn toàn vô tội
trong cái chết của vị vua quá cố?
Điều gì đi qua tâm trí bạn
khi bạn nhìn vào Bệ hạ?
Bạn có muốn cản đường anh ấy
và loại bỏ anh ta,
giống như bạn đã làm với vị vua quá cố?
Bạn có ổn không?
Bạn có biết tại sao anh ấy được cho
danh hiệu hoàng gia "I-AN"?
“Tôi” như trong “quy tắc”.
“AN” như trong “hòa bình”.
Nó kêu gọi anh ta kiềm chế
khỏi làm tổn hại đến sự ổn định của Vương thất.
Xin hãy thứ lỗi cho chúng tôi bây giờ.
Sẽ sớm đến lúc
để đóng cổng cung điện.
[cười khúc khích]
[♪ nhạc kết thúc]
Chậm lại.
Tôi nói, chậm lại.
Chỉ biết tôi đang níu kéo
bởi vì chúng tôi chưa kết hôn.
Bạn cứ nói là bạn đang níu kéo.
Nếu tôi làm theo cách của mình,
Thái hậu sẽ bị nghiền nát--
Ối!
[thở dài]
Cứ ở đó đi.
Ngay khi chúng ta kết hôn,
Tôi sẽ xóa mọi thứ
điều đó cản đường bạn.
[♪ chơi nhạc piano nhẹ nhàng]
[cười khúc khích]
Bạn không tin tôi à?
Tôi biết.
Vậy hãy đưa tôi ra khỏi đây.
Cái gì?
Tối nay tôi không muốn ngủ ở đây.
Bạn có nên lái xe ngay bây giờ không?
Rời khỏi cung điện tự nó đã là một sự thách thức.
Bạn không sợ sao?
Tai nạn xảy ra cách đây không lâu.
Tôi thích lái xe.
Cảm giác như đang bay.
Và tôi có thể đi nhanh.
Tôi không được phép chạy hoặc đi xe đạp.
Nhưng tôi được phép lái xe.
Tôi không hiểu logic.
[♪ âm nhạc đầy cảm xúc tiếp tục]
[thở dài]
Bạn có muốn bay thật không?
[♪ âm nhạc lên đến đỉnh điểm]
[cười khúc khích]
Bạn có ý định cầu hôn tôi không?
Bạn đã xem quá nhiều phim truyền hình rồi.
Vậy tại sao chúng ta lại ở đây?
Bạn đã thuê cái này à?
Nó là của tôi.
Vậy thì sao? Bạn muốn tôi bay tới đây à?
Rõ ràng là bạn không thể bay tới đây.
Chúng ta có thể bay tới đó.
[cười khúc khích]
Đợi ở đây.
Song Huiju.
Ngài không nên chạy, thưa Bệ hạ!
Thưa bệ hạ!
[quần]
Tôi tự sấy khô đây, cô Đỗ.
[cạch cạch]
Nó thế nào rồi?
- Đẹp đấy.
- Tôi biết rồi!
Tôi không cung cấp điều này cho bất cứ ai.
[cười khúc khích]
Nhưng hôm qua tôi đã có một ít.
- Anh không có việc phải làm sao?
- Ừm.
Chú!
- Thưa bệ hạ.
- Ôi, thưa bệ hạ.
Ồ, ừ, chỉ có bạn ở đây thôi à?
Vâng, thưa bệ hạ.
Bác ở đâu?
Tôi nghe nói cô Seong cũng ở đây.
Ồ, chúng tôi cũng đang thắc mắc
họ có thể ở đâu--
Ngài chỉ cần nói cho tôi biết, thưa Bệ hạ.
Tôi chắc chắn sẽ chuyển tiếp bất kỳ tin nhắn nào.
Không cần.
[thở dài]
- Thưa bệ hạ.
- Tiếng thở dài hùng hồn của Bệ Hạ…
Thưa bệ hạ, có chuyện gì thế?
Anh ấy thật dễ thương.
Có ai đó đang theo đuổi bạn?
Tại sao không có ai ở đây?
Tôi yêu cầu họ giải tán.
Tôi có thể lấy cho bạn thứ gì không?
“Hoàng gia chỉ có thể ăn
trong các nhà hàng đã được xác minh."
C-- Cậu đang làm gì vậy?
Chỉ cần làm bất cứ điều gì bạn muốn ngày hôm nay.
- Cái gì?
- Tôi đã bảo là chỉ có chúng ta ở đây mà.
- Nhưng một hoàng gia--
- Hoàng gia không bao giờ kết hôn với thường dân.
Vậy tại sao bạn lại cưới tôi?
[♪ chơi nhạc piano vui vẻ]
[cười khúc khích]
[I-AN thở mạnh]
Chúa ơi.
Bạn có ổn không?
- Ai bị say sóng trên du thuyền?
- Chỉ là chứng khó tiêu thôi.
Đó là chứng khó tiêu.
[cười]
[ho]
Ý tôi là, tôi có thể chích ngón tay của bạn cho bạn.
- Cái gì?
- Chắc phải có một cái kim ở đâu đó.
- Hoàng gia…
- Cậu có sợ không?
Bởi vì một vết chích sẽ rất đau?
Run rẩy trong ủng của bạn?
[cười khúc khích]
Khỏe. Hãy làm điều đó.
Bạn có chắc chắn điều này hoạt động?
Không chỉ là một hiệu ứng giả dược?
Ôi!
[thở dài]
Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn rồi.
Ôi!
Làm sao tôi có thể đặt niềm tin vào
trong một hoàng tử hèn nhát như vậy?
[chế giễu] "Hèn nhát"?
Tôi là…
chỉ là không quen với các biện pháp khắc phục tại nhà.
Đi thôi.
Đi tiếp.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ để bạn trải nghiệm việc bay.
- Cố lên.
- Cái--
[hít sâu]
[cười khúc khích]
[I-AN] Ôi!
[thở hổn hển]
Điều này quá nguy hiểm. Hãy xuống ngay bây giờ.
Đây.
Giữ chặt tôi nhé.
[♪ chơi nhạc lãng mạn]
[cả hai cười khúc khích]
[thở dài]
[cười]
[cười khúc khích]
[♪ chơi nhạc pop ballad]
Bạn nói bạn sẽ để tôi bay.
Tại sao bạn lại là người bay?
Hãy chuyển đổi. Tôi có thể giữ bạn.
- Quên nó đi.
- Tại sao không? Cố lên…
- [la hét]
- [lẩm bẩm]
[♪ nhạc kết thúc]
[thở hổn hển]
[thở dài]
- [lẩm bẩm]
- [thở hổn hển]
Thưa Hoàng thân.
Bạn có bị thương ở đâu không?
Bạn nói tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn.
[♪ chơi nhạc lãng mạn]
[♪ chơi piano nhẹ nhàng]
[♪ chơi dây trong dàn nhạc]
PHẦN KẾT
[thở dài]
Bạn sẽ tham dự
nửa sau phải không?
Có lẽ vậy.
Tôi cho rằng bạn có thể nhảy điệu valse phải không?
[cười khúc khích]
Bạn có thể làm được không?
[chế giễu, cười khúc khích]
{\an8[♪ những màn chơi piano thăng hoa]
Tôi luôn là người đạt giải cao nhất.
[♪ những vở kịch piano thăng hoa]
{\an8[♪ chơi nhạc waltz piano]
{\an8 tính cười]
[cười khúc khích]
- [kêu lên]
- [cười]
Đừng làm vậy.
Hãy ôm tôi như thế này.
Tôi đến đây.
[cười khúc khích]
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
[♪ chơi bài hát nhạc pop lạc quan]
Chúng tôi chỉ bị cuốn vào khoảnh khắc đó.
Ý tôi là, nó không giống như
Tôi ném mình vào anh ta.
[rên rỉ] Tại sao tôi lại làm vậy?
Không dành cho tôi.
Tôi không làm điều đó chỉ vì
Tôi bị cuốn vào khoảnh khắc đó.
Tôi làm điều đó bởi vì đó là bạn.
{\an8[Hyejeong] Bạn có nghĩ thế là quá đáng không?
Có lẽ họ đang yêu nhau.
{\an8Ý tôi là, chúng thực sự trông giống như
họ mới bắt đầu hẹn hò.
{\an8[I-AN] Có điều gì làm bạn phiền lòng?
Bạn hành động thật kỳ lạ.
{\an8[Huiju] Bạn đang ở đây
ngọt ngào một cách không cần thiết với tôi.
Tôi sẽ đợi.
{\an8[Yun] Cho đến ngày
bạn không thể kiềm chế được nữa.
{\an8[I-AN] Sự kiềm chế luôn theo sau ham muốn.
{\an8Nhưng lần này không dễ dàng chút nào.
{\an8[Huiju] Tình cờ,
bạn có tình cảm với tôi không?
Bản dịch của Justin S. Kim
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO