완벽한 왕관
이것은 허구의 작품입니다
아역배우와 동물
안전하게 촬영되었습니다
완벽한 왕관
사고?
정확히 무엇을 들으셨나요?
충돌이 있었다는 것뿐입니다.
나는 거기 있어야 한다.
거기 그냥 서있지 마세요.
당장 떠날 준비를 하세요!
예, 폐하.
왕립서울병원
어떻게 이런 일이 일어났나요?
폐하께서는 어떻습니까?
폐하의 생명에 대한 공격이 있었습니까?
뭐라고 말해보세요!
진정하세요, 폐하.
스캔 결과 골절은 없는 것으로 나타났습니다
또는 내부 부상.
약간의 멍이 들었습니다.
그리고 대왕?
그 사람도 현장에 있었다고 들었어요.
그 사람은 괜찮나요?
그는 수술 중입니다.
왼쪽 어깨에 구멍이 난 것 같아
영향을 많이 받습니다.
그 사람이 할 일은 다 한 것 같아.
그의 힘으로 차를 멈출 수 있다.
민 총리.
한마디 해도 될까요?
사고 사진
소셜 미디어에 퍼졌습니다.
그녀의 눈에 띄는 차량은 도움이 되지 않았습니다.
성 씨는 잘 지내요?
그녀는 아직 의식이 없습니다.
하지만 스캔 결과는 깨끗해졌습니다.
흠. 호위 차량의 사진입니다
그것도 순환?
아니요. 좀 떨어져 있었어요
현장에서
나타나는 대로 제거하고 있습니다.
그 정도면 충분합니다.
너무 세게 밀면 상승할 것입니다--
방금 뭐라고 했어?
성희주 씨는 무엇을 하는가?
이것과 관련이 있나요?
관련된 차량을 말씀하시는 건가요?
폐하께서 계신 곳,
그 여자의 것입니까?
폐하.
어디 가세요?
그런 일을 당신에게 보고해야 합니까?
현명한 결정
아무데도 가지 말라는 것입니다.
사람들은 알고 있어요
성씨의 차량도 관련됐다.
그래서?
"폐하께서는 그 차에 계셨고
대왕께서
그를 구하기 위한 사고
수많은 교통 위반을 저지르며
그 과정에서 상당한 피해가 발생했습니다."
이 소식이 전해지면
이 모든 게 비난받을 수도 있어
젊은 왕에.
민 총리.
나는 단지 그것이 다음과 같은 결과를 초래할 수 있다고 말하고 있는 것뿐입니다
이렇게 무서운 결론을 내립니다.
그 처녀를 지키려고 하는 거야?
나는 왕관을 보호하려고 노력하고 있습니다.
운영 센터
리
복구 중
수술은 잘 끝났습니다.
방금 마취가 풀렸어요
그래서 그 사람은 올라갈 수 있을 텐데
한 시간쯤 후에 그의 방으로 가.
지속적인 효과는 어떻습니까?
어려울 수 있다고 들었는데
어깨 수술 후 팔을 사용하는 방법.
수술은 골절로 인한 것이 아니었습니다
또는 만성 질환,
그래서 그럴 것 같지 않습니다.
-걱정할 필요 없어요.
-감사합니다.
-고마워요, 박사님.
맙소사.
- 다행이네요.
-예.
보안을 강화하자
바닥에 성씨가 있어요.
-우리 사무실에서 사람들을 보내세요.
- 네, 선생님.
그녀가 일어나자마자 알려주세요.
네, 선생님.
성희주
성 씨.
폐하?
깨어있나요?
폐하! 괜찮으세요?
깨진 것이 있나요?
미안해요.
이게 다 일어난 일이야
내가 운전을 고집했기 때문이다.
별말씀을요.
폐하와 저는 둘 다 괜찮습니다.
잠깐만요, 전하.
대왕님은 어디에 계시나요?
그 사람도 여기에 있나요?
걱정하지 마세요.
삼촌은 기절하지 않았습니다.
그리곤 수술실에 들어갔다
울지 않고.
수술실?
그 사람 수술 중이에요?
물 좀 드릴까요?
수술은 끝났나요?
괜찮으세요?
내 말은, 무슨 생각을 했는지,
거기 뛰어들어?
미쳤어?
성씨 전하
방금 마취에서 깨어났습니다…
-그냥--
-잠깐만요.
얼굴도 다쳤나요?
그게 언제 당신을 위한 전부인가요?
안 돼.
어떻게 지내세요?
당신은 의식이 없었습니다.
나는 완벽하게 괜찮습니다.
이리 오세요.
아파요.
다른 곳은 없나요?
잘 지내요.
다시는 그런 식으로 뛰어들지 마세요.
난 당신이 한 조각으로 머물 필요가
그래서 당신은 내 등을 가질 수 있습니다.
이번에는 운이 좋았습니다.
당신의 인생이 어떤지 상상해보세요
위험에 빠졌어요…
당신은 그것이 끝날 것이라고 생각합니다
계란 몇 개만으로요?
그럼 나를 그런 입장에 놓지 마세요.
나는 당신에게 그것을 약속할 수 없습니다.
그럼 나도 못해요.
넌 그런 것처럼 보이게 만들어
당신은 나를 미친 듯이 사랑해요.
이것이 있어야합니다
헤드라인을 장식합니다.
자기야, 정말 이게 맞는 거야?
네, 거의 다 왔어요.
좋아요.
이제 한 손을 가슴에 올려보세요. 나마스테.
무엇? 나마-지금 뭐해요?
나마스테.
오른쪽. 나마…
아버지
- 자기야, 아버지의 부르심.
-무엇?
지금? 왜?
- 그 사람은 당신이 회사에 없는 걸 알고 있나요?
-젠장.
아직 8시도 안됐는데
그것은 사실이다. 뭔가 잘못했나요?
아니요, 그렇지 않았습니다.
안녕하세요, 아버지.
무엇? 성희주가 그랬어?
도대체 무슨… 자기야, TV를 켜라.
예.
어젯밤에 교통사고가 났어요
경기도 외곽 도로.
- 과속하는 스포츠카
-네, 잠시만요.
차량과 충돌했다
옆 차선에서.
스포츠카의 운전자
대표이사 성희주로 확인됨
캐슬 뷰티,
추가 논란을 불러일으켰다.
보고되고 있다
성씨의 차량
시속 50km로 주행 중이었습니다.
제한 속도를 초과했습니다…
-우리는 무엇을 하나요?
-아버지, 이제 저희가 아버지께로 가겠습니다.
- 경찰은 아직 수사 중…
- 알았어.
여기에 들어올 수 없습니다.
진지하게? 나를 기억하지 않나요?
지난번부터?
저는 Castle Beauty의 조수입니다.
당신은 할 수 없습니다. 뒤로 물러서주세요.
이것이 나를 미치게 만든다.
그렇다면 그는 어떻습니까?
어서 해봐요! 왜 나만 막는 거야?
성 씨!
도씨, 이리 오세요.
그녀는 나와 함께 있어요.
그 멍청이들은 최악이에요.
믿을 수 없는.
왜 계속...
나는 괜찮다고 말했어요.
걱정할 것이 없습니다.
나는 전혀 괜찮아요.
당신이 이걸 고칠 거에요, 그렇죠?
라이브 3분 차트
이건 모두 계획의 일부였죠?
회장님이 기가 막혀요.
그는 당신이 퇴원하자마자 당신을 원합니다.
그 사람은 내가 부상당한 걸 알고 있나요?
물론이죠…
그는 그렇습니다.
그런데 아직도 한 마디도 안 하시나요?
아버지도 아니고, 성태주도 아니고?
내 말은, 결국 어떻게 됐어?
그 사고로?
-술을 마시고 운전을 했나?
-아니요, 안 그랬어요.
맹세코 그러지 않았습니다.
그럼 그냥 과속한 거야?
그 스릴 때문에?
내가 좀 미친 것 같아?
그냥 무작위로 과속을 하는 거야
그 스릴 때문에?
차가 막 출발했어요.
브레이크와 모든 것이 작동하지 않았습니다.
도대체 무슨 일이...
그럼 먼저 보도자료를 준비할게요
대시캠 영상으로요.
- 그럴 수 없어요.
-왜 안 돼?
당신은 할 수 없습니다.
폐하께서 나와 함께 계셨습니다.
폐하?
국왕 폐하의 경우처럼요?
조사 내용은 공개되지 않습니다.
젠장.
결코 끝나지 않습니다!
이것을 다시 생각해 봅시다.
- 무엇을 다시 생각해보세요?
- 이번 결혼.
그냥 취소하면 안 돼요?
지금 그 얘기를 진지하게 꺼내는 겁니까?
트러블 외에는 아무것도 없었어
I-AN 왕자가 당신의 삶에 들어온 이후로.
자기 집 문앞에서 계란을 먹었어요
약간의 스캔들 때문에.
궁전에서 한 번의 잘못된 방향
당신을 방화범으로 만들었습니다.
그리고 이번에는 거의 죽을 뻔했어요.
이안대왕이 바로 그 사람이었다.
나를 구해준 사람.
잠깐만요, 그 사람이 당신을 구했다고요?
너희 둘은 왜 이 일에 그렇게 얽매이는 걸까?
무슨 뜻이에요?
내 말은, 너희 둘은 왜 무리한 짓을 하는 거야?
어쨌든 당신은 3년 안에 이혼하게 될 거예요.
"이혼"?
정우.
어디서 튀어나왔나요?
당신의 일은 재미있나요?
뭐라고요?
궁에서 일해요.
아, 궁전?
글쎄… ​​
왜? 당신도 그곳에서 일할 생각인가요?
우와.
성씨가 궁궐로 이사오면...
나는 그녀를 따라갈 것이다.
너무 카리스마가 넘치네요.
정품이라고 하셨어요.
다 거짓말이었어?
나는 그것을 거짓말이라고 부르기까지는 가지 않을 것입니다…
성희주.
그것은 편의의 결혼과 같습니다.
간단한 서비스 교환.
당신은 그런 사람들을 많이 알고 있습니다.
그것으로 큰 일을하지 마십시오.
그것은 완전히 다릅니다.
어떻게요?
얼마나 위험한지 모르시나요?
궁전이 될 수 있습니까?
-이번 사고도--
- 난 괜찮아요.
내가 그걸 모르고 프러포즈했다고 생각하시나요?
그에게 프로포즈했어요?
응. 세 번 정도 거절당했어요.
듣다.
나는 지위 빼고는 다 갖고 있어요.
돈도 있고 재능도 있고 야망도 있고
하지만 지위는 내가 가지고 있지 않은 유일한 것입니다.
만약 내가 그걸 갖고 있었다면...
내 말은, 왜 나도 그걸 가질 수 없습니까?
그게 다야?
그 사람과 결혼하고 싶은 이유.
상태가 전부인가요?
또 무엇이 있을 수 있겠는가?
그럼 나랑 같이 하자.
무엇을 합니까?
대신 나랑 결혼해줘
그러면 안 됩니다.
수술을 받은 대왕은
궁으로 돌아갑니다.
그렇다면 당연히 왕도 그래야 합니다.
하지만 폐하...
왕이 시야에서 사라지면
사람들은 생각하게 될 것이다
그들은 하나도 필요하지 않습니다.
동의하지 않습니까?
동의합니다.
폐하, 저는 제대했습니다…
뭐?
그 사람 벌써 퇴원했나요?
폐하,
민 총리가 도착했습니다.
그 사람을 안으로 들여 보내세요.
전하.
당신은 모두 해고되었습니다.
내 말은,
그 사람은 적어도 나한테는 말해줘야 해
만약 그가 퇴원했다면요.
결혼 생활에 좋은 징조는 아닙니다.
병원에서는 아무 말도 안 했다고?
언제?
내가 그를 마지막으로 봤을 때
오늘 아침 일찍이었습니다.
무엇?
그런데 그 사람이 서 있었어요.
좀 더 일찍 방 밖에서.
내 방? 언제?
민 총리가 들렀을 때.
그럼 나랑 같이 하자.
대신 나랑 결혼해줘
뭐?
그래서 당신이 말하는 것은
성씨는 쫓겨났어요
그의 왕 전하?
글쎄요, 제 말은 좀 더...
그는 당신에게 집으로 돌아가라고 요청했습니다.
그건 똑같습니다!
프린스
그 사람 지금 나 놀리는 거야?
당신의 레이디쉽! 잠깐만요, 아가씨.
괜찮습니다.
집의 주인
이미 말했어요.
그게 아닙니다.
호패.
그는 그것이 반환되기를 원합니다.
주니어 명반
그게 다야?
그 사람과 결혼하고 싶은 이유.
상태가 전부인가요?
또 무엇이 있을 수 있겠는가?
그럼 나랑 같이 하자.
대신 나랑 결혼해줘
내 얼굴에 대고 말해보세요.
그것이 무엇이든.
다행이다
나는 결코 당신을 가르칠 필요가 없을 것입니다.
아무리 훌륭한 선생님이라도
것들이 있어요
그것은 가르칠 수 없습니다.
뭐라고요?
폐하,
성희주씨가 오셨습니다.
이미 외출 허가를 받았나요?
그게 당신의 관심사인가요?
왜 나를 쫓아냈나요?
왕비 때문에?
아니면...
정우 때문에?
그 사람은 어때요?
뭔가 우연히 듣지 못하셨나요?
무엇?
괜찮아요.
그럼 왜 나를 쫓아냈어요?
무슨 일인지 알아야겠어
같이 놀까 말까 전에.
누군가가 당신의 차를 엉망으로 만들었습니다.
그것이 사고의 원인이었습니다.
WHO?
조사 중입니다.
우리는 그들을 잡을 것입니다.
그래서
계획을 바꾸는 중이에요.
해보자...
이 결혼을 취소해.
뭐… 그게 뭐였지?
지금 전화해 뭐해?
결혼.
그런데 왜?
왕후께서 그렇게 하라고 하셨나요?
사고 때문에?
그 이유는
폐하께서는 잔인하셨습니다.
그리고 당신은 누군가가 내 차를 망쳤다고 말했어요.
그러다보니 나도 피해자가 된다.
정확히.
그렇기 때문에 우리는 그것을 취소해야 합니다.
내가 당신 같은 사람과 결혼한다면
모든 규칙을 어긴 사람
매 턴마다 적이 있습니다…
왕관은 무너질 수밖에 없습니다.
아버지, 이건 심각한 사고입니다.
여기를 참조하세요.
맙소사, 그녀는 운전도 하고 있어
길 반대편에.
나한테 묻는다면, 기껏해야 그녀는 취한 상태다.
최악의 경우 마약입니다.
요즘엔 이게...
오른쪽.
내 말은, 그녀는 항상 그래왔어
관심이 절실합니다.
이제 그녀는 I-AN 왕자와 데이트하고 있으니,
그녀는 완전히 뜨거운 토마토가 되었습니다.
- 그리고…
-감자.
"뜨거운 감자" 입니다.
갓 구운 뜨거운 감자처럼.
아, 그렇죠. 감자.
자, 이제...
자기야, 그게 중요해?
토마토. 감자. 같은 차이입니다.
때로는...
아무튼 아버지, 이건 완전
거대하고 눈에 띄는 소유자 관련 위험.
주식이 어떻게 되는지 보셨죠?
지난 며칠 동안 급상승했어
방금 급강하했지, 그렇지?
이대로라면 캐슬뷰티는…
그래서 뭐?
뷰티를 장악하고 싶나요?
그게 네 동생에게 말할 수 있는 방법이냐?
그것은 무엇입니까?
빨리 처리해 봅시다. 나는 바쁘다.
자신을 설명하십시오.
설명할게 뭐가 있나요?
보시는 바와 같습니다.
그 결과를 감당할 수 있나요?
곧 보도자료를 발표하겠습니다.
술도 아니야
마약도 관련되지 않았습니다.
그 사람들이 네 물건을 다 옮겼다고 들었어
오늘 그 사람 집에서 나가.
나를 따라오라고 한 거야?
먼저 설명해보세요!
그냥 연인들의 말다툼일 뿐입니다.
만족하는?
당신은 자신을 사업가라고 부르죠,
그런데도 너는 깨닫지 못하고 있구나
당신은 이용당하고 있습니다.
대왕님이 당신을 이용하셨습니다
당신의 가치를 위해.
그는 자신이 지위보다 높은 것처럼 행동했고,
마치 왕좌에 대한 야망이 없는 것처럼.
이제 그는 모든 것을 가졌으니…
그 사람이 당신을 쫓아낼 거예요.
그래서 뭐?
무엇이 문제인가요?
두 명이 그 게임을 할 수 있어요.
우리 재고가 얼마나 되는지 아시나요?
캐슬그룹 성희주
왕실과 결혼하나요?
안녕, 꼬마야. 오늘 다 망했어요.
바로 튕겨져 나오겠죠
보도자료 이후, 젠장.
그들은 심지어 "성" 이름이 무엇인지 묻고 있습니다.
어떤 거대한 계획의 일부였지.
뉴스를 보지 못하셨나요?
그런 생각이 든 적 있나요?
그러면 우리 뒤에 더 큰 목표가 놓이게 될까요?
그래서 우리는 몇 번의 히트를 쳤습니다!
몇 번의 타격으로는 당신을 죽일 수 없습니다.
설령 그랬다고 해도, 어쩌겠어요?
어쨌든 우리는 모두 죽게 됩니다.
뭐야, 영원히 살 생각이야?
다음번에는 문자로 대신 보내주세요.
그렇게 심하게 소리치고 싶다면,
그럼 편하게 전화하세요.
-앉으세요.
-나에겐 계획이 있어요.
성희주!
나야.
나를 위해 뭔가 조사해 줬으면 좋겠어.
누가 마지막으로 일했는지 알아보세요
내 차에.
모든 것을 파헤쳐보세요
당신은 아마도 그들에게 할 수 있습니다.
이 나라의 대왕은...
약혼을 끊다.
기술적으로는 깨지는 일이 없습니다.
우리는 약혼한 적이 없습니다.
농담하는 건가요?
그 얘기 다 하고 나면
결혼하고 동거하는 것에 대해?
우리는 함께 살았던 적이 없습니다.
-나는 궁전에 있었고 그녀는--
- 들어보세요.
사람을 죽였다고 해도
나는 당신 편을 택할 것입니다.
그러나 이것은 멋지지 않습니다. 그것은--
왜 살인자의 편에 서겠습니까?
당신에게도 이유가 있었을 것입니다.
그럼 왜 끊었나요?
-난 "부러지지" 않았어--
-진짜요? 어서 해봐요.
내가 묻는 건 그게 아니다.
왜 깰까요?
그녀를 살려두기 위해.
엄마, 우리 데리러 갈까요?
궁으로 가는 길에 치킨을 먹나요?
닭 튀김?
환씨는 문자를 보내서 좀 먹고 싶다고 말했다.
그 사람은 항상 나에게 이런 짓을 하게 만드네요.
그럼 볼까요?
네, 어머니.
어머니!
엄마, 우리 데리러 갈까요?
궁으로 가는 길에 치킨을 먹나요?
그럼 볼까요?
어머니...
내 마음에는 의심의 여지가 없었습니다.
그것은 순간이었다
수없이 후회했어요.
그것이 내 마음을 바꾼 것입니다.
그것은 단지 사고였습니다.
네 잘못도 아닌데 왜?
그것은 내 잘못이었습니다.
고의적인 조작의 징후
사고 차량에서 발견됐습니다.
추가 조사가 필요합니다
타겟팅했는지 확인하려면
폐하 또는 성씨.
그러나 너무 걱정하지 마십시오.
나는 모든 것을 할 것이다
내 힘으로 보호할 수 있어
폐하, 폐하,
그리고 왕관.
차례로
묻고 싶습니다
성희주씨를 보호하기 위해.
그녀를 궁궐에서 멀리 쫓아내시기 바랍니다.
진심으로 간청합니다.
전하.
그렇기 때문에
나는 물러나야 한다.
전하.
따라서
나는 뭔가를 하고 싶다.
뭐라고요?
이별 선물.
그녀를 위해.
안뜰 연회 손님 목록,
왕립 사무국이 제안한 것.
궁전 이벤트 개최
내부 법원의 여성을 위한
전통적으로 개최되는
조선시대부터
스캔들에 휩싸인 인물을 제거하십시오.
새로운 돈도 없습니다.
이 둘의 장점은 비슷합니다.
그 가족의 세부 사항을 나에게 가져다주세요.
예, 폐하.
귀하의 기준은 매년 높아집니다.
손님 목록이 더 독점적일수록
초대받지 못한 자의 절망은 깊어질수록.
그리고 그것과 함께
초대받은 사람들의 더 큰 기쁨.
안뜰 연회 손님 목록
또 다른 모임
올해 일반적인 용의자 중 하나입니다.
모든 귀족.
경쟁은 매년 더욱 치열해지고 있습니다.
그것은 많은 이점을 제공합니다.
그것은 사실이다.
하지만 초대를 받았다면
그들은 이미 갖고 있어야 해
많은 돈과 땅.
그게 바로 그들이 기꺼이 하는 이유야
왕의 명성을 위해 죽습니다.
그것은 그들의 돈으로 살 수 없는 유일한 것입니다.
부인.
뛰어넘어야 했어요
꽤 높은 농구대를 확보해야 해
내정연회 참석자 명단입니다.
낯익은 얼굴들이 많죠?
여성 기업인들이 모인 모임
30대에…
아직 20개밖에 안 됐죠?
축구 경기를 하기에 충분하지 않습니다.
그런데 부인, 당신도 그렇게 말했어요.
"하나의 절대적인 것은 가치가 있다
아마 백 개가 넘을 거예요."
이것은 20개의 절대값입니다.
모두 왕관의 지원을 받습니다. 그 이하도 아닙니다!
당신은 한때 이것을 불렀습니다.
가장 호화로운 마케팅 전략…
그래서 당신의 요점은 무엇입니까?
계속해서.
인연이 있으니까
궁전이니 뭐니가 있겠지, 우리는
손님 중 한 명이 그럴 수도 있어요
럭셔리 라인의 새로운 얼굴.
네, 그래서 우리는…
잠시만요. 오.
안녕하세요.
MS. 성희주님을 진심으로 초대합니다
안뜰 연회에
나?
네, 성씨.
안뜰 연회
매우 중요한 연례 행사입니다.
물론 나도 알고 있어
안뜰 연회의 모습.
하지만 난 귀족 여성만 생각했는데
이에 초대되었습니다.
무엇? 그러한 기준은 존재하지 않습니다…
확실히 그렇지는 않아,
하지만 그렇게 되었습니다.
단 한 사람의 예외도 없이 600년 동안.
변화에 관한 것은
그것은 점차적으로 일어난다…
그래서? 어떻게? 왜?
갑자기 초대를 받은 이유는 무엇인가요?
응, 너도 경험했지
최근에 좀 힘든 일이 있었는데
그리고 보도자료
당신의 이별에 대한 소식이 곧 나올 예정입니다.
그래서 궁궐을 깨끗하게 하기 위해
당신의 이별에는 책임이 없어요…
공연을 해보고 싶으신가요?
대중을 위해?
네, 알다시피,
드레스 코드
두 부분이 다르기 때문입니다.
입는게 습관이네
리셉션용 당의.
태후는 흰색 옷을 입을 것이다.
그러니 그 색은 피하는 것이 상책이다.
아니요. 감사합니다.
정확히 무엇을 위해? 당의?
안뜰 연회.
성 씨.
왜?
안뜰 연회?
참석하고 싶지 않으세요?
바보 같은 나야, 내가 어떻게 잊어버린 거지?
이것을 언급하기 위해?
한 번 참석하면 끝이 난다
더 많은 왕실 초대에.
왕실의 후원에도
당신의 해외사업을 위해
좋아요. 무엇보다도
이걸로 너희 둘이 확인이 될 거야
일을 나쁘게 끝내지는 않았어
그리고 당신은 남아있다
크라운과 좋은 관계를 유지하고 있습니다.
우리는 피벗할 수 있어요
"다 괜찮아요" 이야기로--
- 그거 정말 좋을 것 같아요.
-음-흠.
당신은 항상 초대를 원했습니다.
그것은 결혼이 테이블 위에 있기 전이었습니다.
아니요. 감사합니다.
하지만 그래도 전하께서는 개인적으로...
아니...
감사합니다…
너.
무엇?
그래서? 방금 나갔나요?
나에게는 어떤 선택이 있었나요? 그녀는 대략
대낮에 나를 죽이려고.
성희주 이사 왔다고 들었어
당신의 개인 거주지에서.
뭐하고 놀고 있어?
나는 그녀를 보호하고 있습니다.
그녀와 왕관의 관계
그녀를 불행으로 몰고 갔을 뿐입니다.
그러면
그 사람이 더 이상 어떤 관계도 갖고 있지 않은지 확인하세요
왕관에게.
그것이 내 의도이다.
나는 추구하지 않을 것이다
성희주와 결혼.
차례로
그녀를 초대해 달라고 부탁해요
안뜰 연회에.
나는 그녀가 고통받는 것을 보고 싶지 않아요
우리 이별 때문에.
그녀를 궁전으로 소환하세요.
성희주 선생님?
내가 그러기를 바라나요?
내가 직접 그녀를 설득하겠습니다.
아니요. 감사합니다.
아니요, 감사합니다.
나를 소환하는 사람은 누구입니까?
여기 치킨이 있어요?
무엇? 또 프라이드 치킨을 주문하셨나요?
당신은 그것을 엽니다.
음.
사람들은 아무것도 없어요
프라이드 치킨에 있지?
시간에 맞춰 바로 나타나요
당신이 그들에게 전화할 때.
당신은 결코 아프지 않습니다.
항상 신뢰할 수 있습니다.
-잠깐…
- 뭐?
버림받아 속상하셨나요?
왜 그런 말을 하겠어요?
내가 프라이드치킨을 즐기고 있을 때?
난 끝났어.
아, 그러니까...
왜 그렇게 화가 났나요?
그것은 모두 척이었습니다.
그것이 바로 그 이유입니다.
관계 종료
한쪽이 흥미를 잃으면
상대방이 좋아하든 말든.
하지만 이건 그렇지 않았습니다.
이것은 엄밀히 말하면 계약이었다.
아버지가 옳았습니다.
나는 사업가입니다. 난 알았어야 했는데
낯선 사람을 신뢰하는 것보다 낫습니다.
계약서를 작성했어야 했는데.
성 씨를 초대합니다--
아니요. 감사합니다.
성 씨.
-정말 안 갈 거예요?
-아니요, 고마워요!
그녀는 바보인가요?
그냥 이미 포기하세요.
그녀는 당신과 아무 관계도 원하지 않습니다.
최현.
내 말은, 나는 그녀를 비난할 수 없다는 것입니다.
당신은 그녀를 차버렸어요
그런데 지금 당신은 너무 쿨하지 못한 행동을 하고 있어요.
안녕하세요, 성씨.
수리점에 가서 확보했어요
그 놈의 이력서
당신의 차를 훼손하고 도망간 사람.
그들은 그의 사진을 가지고 검색을 했습니다.
하지만 그 사람은 전과가 없는 것 같아요.
그 사람이 분명 샀을 거에요
적어도 한 번은 거기에 뭔가가 있습니다.
무엇?
편의점이 있어요
가게 앞.
아, 그렇죠.
CCTV 영상을 샅샅이 뒤져보세요.
그 사람의 구매 내역을 알고 싶어요.
내 얼굴에 대고 말해보세요.
그것이 무엇이든.
연회에 가기가 두려우신가요?
당신이 필요한 모든 것을 준비하겠습니다.
옷에서
에티켓 수업에.
왜?
난 모든 규칙을 깨뜨려
매 턴마다 적들이 있습니다.
-그럼 내가 왜 거기로 가겠어요?
-성희주.
그럼 설득력 있는 이유를 말해 보세요.
당신은 나를 구하기 위해 목숨을 걸었고,
그냥 약혼을 파기하려고요.
그리고 지금 당신은 나를 초대하고 있습니다
안뜰 연회에?
분열된 성격?
나는 당신을 보호하려고 노력하고 있습니다!
우리는 아직 결혼도 안 했어요…
그리고 당신은 여러 번 공격을 받았습니다.
그리고 이별 소식이 전해지면
상황은 더욱 악화될 뿐입니다.
그래서 뭐?
"사회적 상승은 위험하다.
연회에 초대받은 것으로 만족하십시오."
- 그게 다야?
- 그냥 피해를 입지 않도록 하세요.
그게 그렇게 어려운가요?
겁쟁이.
무엇?
-당신은 무엇입니까…
-당신은 고양이를 좋아해요.
그들을 보호해 보세요.
나는 그들을 공격할 것이다.
도대체 뭐하는 거야?
이것이 누군가를 보호하는 방법입니다.
당신은 공격을 계속합니다.
당신은 반격합니다.
당신은 구부리는 법을 배운 적이 없습니다.
당신은 구부리는 방법 만 알고 있습니다.
그래서 아래 사람한테 지는 거죠.
나는 당신에게 상태를 물었습니다.
세상으로부터 숨을 수 있는 아늑한 요람이 아닙니다.
그들의 뜻에 굴복하지 마십시오.
물러서지 마세요
그리고 타협하지 마십시오.
그게 너와 나 둘 다
우리가 원하는 것을 얻으십시오.
그녀는 무서운 여자입니다.
사랑과 전쟁은 모두 공평하다는 걸 알아요
하지만 이건 너무 멀리 가는 것 아닌가?
여기서 "안전한 출구"가 옵션입니까?
나는 나 자신이 상처를 입었다고 말했다.
그럼에도 불구하고 어떻게 그녀가 허락할 수 있겠는가?
소중한 몸이 다쳤나요?
그녀는 선을 넘었습니다.
나는 그녀가하지 않았다고 말했다.
그녀는 결코 화살을 놓지 않았습니다.
무엇?
그녀는 결코 선을 넘지 않았습니다.
내 눈이 튀겨졌습니다.
그 사람은 분명 그랬을 거야
매우 부지런합니다.
편의점 절대 안가
길 건너편.
내 생각이 정확합니다.
기다리다.
내 생각엔 이 사람인 것 같아.
이것 좀 보세요.
-그 사람 맞죠?
-그렇습니다.
캐슬페이!
- 네, 캐슬페이를 사용했어요!
- 그랬어요.
잘했어요!
기다리다.
그런데 캐슬카드의 CEO는
성 전무이사 맞죠?
이것을 똑바로 설명하겠습니다.
사랑하는 형제의 도움이 필요합니다.
예.
물론이죠.
제가 당신을 위해 그렇게 해줄 수는 있지만--
그 사람은 대체 누구죠?
그는 나를 죽이려고합니다.
이 아이는…
나를 바보로 여기나요?
진심인가요?
그러니 당신이 무엇을 할 수 있는지 보여주세요.
나는 자경단의 정의를 원합니다.
이 아이는…
그런데 이 사람은 누구입니까?
그럼 나랑 같이 하자.
대신 나랑 결혼해줘
내가 왜 당신과 결혼하겠어요?
왜 안 돼?
감정이 없는 것 같아
우리 둘 중 누구에게나.
귀하의 임기는 5년입니다.
그것은 중요하지 않습니다
내가 그를 엉망으로 만들거나 이혼한다면.
그는 평생 왕이 될 것입니다.
하지만 당신은 달라요.
당신은 다른 임기를 수행해야합니다.
함께 힘을 모아보세요.
그것이 당신의 마음을 무겁게 하고 있습니까?
최보좌관에게 들었습니다.
논쟁이 있었다고 하네요
당신의 개인 거주지에서.
최현…
그는 꽤 수다쟁이가 될 수 있습니다.
가능하다면 그녀가 이기도록 놔두세요.
그녀는 이미 철저한 조사를 받고 있습니다
여론 법원의.
프린스
안녕하세요.
초대장
이미 전송되었습니다.
그러니 거절할 수는 없습니다.
그것은 당신을 위한 것입니다.
알아요.
죄송합니다.
난 결코 당신을 다치게 할 의도가 없었습니다.
아니면 고양이.
알아요.
나도 미안해요.
약속을 지키지 않아서.
당신이 아는 한.
성의 아름다움
참석하신다고 들었습니다.
응, 뭐, 그냥 고집했지
그것은 나에게 가장 큰 이익이 될 것입니다.
한 가지 알아두셔야 할 점이 있습니다.
- 잠시만요.
-확신하는.
- 계속해주세요.
-괜찮은.
다른 모든 초대 손님
공식 직위를 유지하세요.
왕실에서는
순위는 계층 구조에서 자신의 위치를 정의합니다.
-계층?
-예. 어...
나는 당신이 눈치 챘을 것이라고 확신합니다
몇 가지 왕실 행사에 참석한 후.
더 높은 지위에 있는 사람과 함께 있을 때
당신은 그들 뒤에서 걸어가야 합니다.
그것이 관습입니다.
그 점을 명심하겠습니다.
감사합니다.
그리고 이것이 있습니다.
여기.
전반부는 소규모 모임이다.
여왕의 어머니는 어디에
그리고 손님들이 어울린다.
후반전은 공입니다.
그들은 그것을 "애프터 파티"라고 부릅니다.
하지만 손님의 파트너와 함께
각료 및 왕족
모두 참석하고,
첫 번째 부분보다 규모가 더 커졌습니다.
나는 이것에 관한 기사를 읽었습니다.
유학 중.
가운을 입고 춤을 추시네요...
맞습니다.
그렇다면 성씨의 순위는 어떻게 될까요?
성 선생님은 정말 대단한 성취를 이루셨어요,
하지만 그녀에게는 공식적인 직급이 없습니다.
-무엇?
-글쎄…
그녀는 공무원도 아니다
귀족도 아니고.
그럼 성씨가 앉을게요
방 맨 뒤쪽에
그리고 항상 마지막 줄에 서게 될 것입니다.
나는 그 줄 앞에 서 있을 텐데
내가 결혼했다면, 그렇죠?
"참석자들은
명예 훈장
왕실 출신
그리고 특권을 얻으세요
법원에 동행하는 것
외교 행사가 열리면
초대된 연도부터 시작됩니다."
다행이다
나는 결코 당신을 가르칠 필요가 없을 것입니다.
마치 그녀가 나에게 그런 특권을 준 것처럼.
프린스
안녕하세요?
지금 바로?
이것은 무엇에 관한 것입니까?
왜 안 돼?
이번이 마지막이 될 것입니다.
혹시 어디서 찾았나요?
그 철릭을 입을 용기가 있나요?
그것은 단지 문체적인 선택이었습니까?
나는 당신을 위해 이 모든 일을 하고 있어요…
뭐하세요?
신경쓰지 마세요. 그냥 연습이에요.
-무엇을 연습하나요?
- 순위에 따라 걷는다.
분명 앞으로 걸어가게 될 거야
지금 연습하지 않으면 그날.
나는 늘 트렌드세터이기 때문에
길을 선도하고 있습니다.
-한 마디 부탁드려요!
-여기 좀 봐주세요!
- 여기요!
- 포즈를 취해 보세요!
모든 준비가 제대로 되어 있다고 믿나요?
예, 폐하.
안녕.
기다리다.
"길을 선도합니다."
어떻게 하나요?
나는 배운 적이 없습니다.
나는 항상 뒤를 따라오는 사람이었다.
넌 내 옆에서 걷기만 하면 돼.
내가 가르쳐 줄게.
이제 단오 양기라고 하면
최고조에 이르렀고, 지나갔고,
안뜰 연회
드디어 시작되었습니다.
20명의 젊은 여성이 모인 모임이에요
왕비를 중심으로,
내부 법원의 장.
올해 게스트 목록에는 다음이 포함됩니다.
캐슬뷰티 대표 성희주
상당한 관심을 끌고 있습니다.
-아기!
-당신은 나를 겁줬어요.
아기.
자기 차를 조작한 그 놈을 찾았어요
그랬나요?
응, 하지만…
하지만?
그는 죽었어.
-무엇?
-그는 죽었어.
어제.
주니어 4위, 시니어 4위
주니어 5위
주니어 6위
평민 성희주
그녀의 해외 성공에 대해
그녀는 초대받은 적이 없습니다.
대왕의 여자인 것 같아요
어떤 지위의 장벽도 능가합니다.
그녀가 그 사람과 결혼에 성공한다면,
그녀는 왕족이 될 거야
그래서 그들은 외모를 유지하고 있어야합니다.
그럼에도 불구하고,
그 사람은 사람이 아니지?
공개 스캔들을 일으킨 사람은 누구입니까?
그녀가 작년에 손님이었다면,
적어도 그들은 사용할 수 있었어
그녀의 업적을 핑계로 삼는다.
왕족은 정말 농담이야
요즘.
-폐하.
성희주, 평민
나쁜 말을 하고 있었나요?
여기에도 없는 사람이요?
뭐라고요?
나중에 왔어야 했는데.
당신이 적합하다고 생각하는 것을 고려하면
왕실을 당신의 가십에 끌어들이는 것입니다.
성씨, 여기요!
-Ms. 성씨, 여기요!
-여기 좀 봐주세요!
폐하.
저는 성씨 가문의 희주입니다.
-Ms. 성.
-Ms. 성!
다시 돌아온 기분이 어때요?
공개된 이후로 궁전에 있었나요?
궁의 입장은 어땠나요?
사고에?
이유가 있나요?
왜 폐하 다음으로 왔나요?
-댓글을 남겨주세요!
-제발!
-귀하의 답변을 기다리고 있습니다.
- 의견을 주세요.
안타깝게도 아직은 잘 모르겠습니다
궁전을 돌아다니는 길.
나는 잠시 길을 잃었다.
용서해주세요
폐하.
나는 왕립 사무국에 들었다.
안내를 드렸습니다.
당의를 입지 않았나요
어떤 특별한 이유로?
아!
나는 믿게 되었다
그 관습은 필수가 아니었습니다.
마음에 안 드는 건가?
어떻게 그럴 수 없습니까?
-대답해 주시겠어요?
-Ms. 성씨, 여기요.
폐하께서 보내주신 간식
어린이날을 맞아
모든 환자들에게 큰 기쁨을 안겨주었습니다
소아병동에서.
나는 무엇보다도 행복하다
내가 할 수 있는 어떤 방법으로든 도와주려고요.
주저하지 말고 알려주세요.
폐하께서 즐거우셨다고 들었습니다
내 공연.
폐하께서 다음 행사에 참석하실 수 있다면,
큰 영광이겠습니다…
아마도 여름은 감사할 일이겠죠,
그런데 궁전 부지를 찾지 못하셨나요?
더욱 아름답죠?
뭐라고요?
예, 폐하.
조금 더 걸어보자.
꽃이 활짝 피었을 때,
그들을 감사하는 것은 사람의 의무입니다.
- 예, 폐하.
가르쳐 주세요.
이제 나는 당신 옆에 있습니다.
그들의 뜻에 굴복하지 마십시오.
물러서지 마세요
그리고 타협하지 마십시오.
나는 내가 가진 모든 것을 가지고 싸울 것이다.
당신처럼.
완벽한 왕관
당신이 있었을 때부터
지금은 그냥 아는 사이야,
가장 큰 변화는 무엇이라고 말하시겠습니까?
과잉보호하는 걸까요?
그건 좀 너무 순진한 거죠, 그렇죠?
사업가는 더 잘 알아야 한다
사람들을 그렇게 쉽게 신뢰하는 것보다.
내 개인 집에 스파이가 있어요.
성희주!
그 사람이 너무 참을성이 없는 것 같지 않나요?
귀하의 왕실 전하?
나에게 결혼에 손을 내밀어 주시겠습니까?
당신은 생각 했나요?
나는 이것을 그냥 놔둘 것인가?
나에게 알리십시오.
요청을 어떻게 거절할 수 있나요?
여왕 어머니에게서?
당신은 나에게만 눈을 가져야합니다.
마치 우리가 절망적으로 사랑에 빠진 것처럼.
에필로그
오!
기다리다.
당신은...
잘했어
전시 경기 중.
신용을 얻으려고 하시나요?
"신용을 얻다"?
파악하지 못하시나요?
칭찬의 개념?
나는 아닌 것 같아요.
젠장, 당신 때문에 겁이 났어요.
거기 가본 적 있어?
-예.
- 언제부터요?
당신이 머뭇거리기 시작하기 전에.
성희주랑 친해요?
우리는 가깝습니다.
우리도 같은 기숙사에 살아요.
그녀는 어떤가요?
그녀는 예쁘다.
네, 그렇습니다.
옮긴이: 김석진
완벽한 크라운