ក្រោន ល្អឥតខ្ចោះ
នេះជាការងាររបស់ FICTION
តួអង្គកុមារ និងសត្វ
បានថតដោយសុវត្ថិភាព
ក្រោន ល្អឥតខ្ចោះ
គ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកបានឮអ្វីពិតប្រាកដ?
គ្រាន់តែថាមានការប៉ះទង្គិច។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ត្រៀមចេញដំណើរភ្លាម!
បាទ ព្រះករុណា។
មន្ទីរពេទ្យ រ៉ូយ៉ាល់ សេអ៊ូល
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ចុះ​សម្តេច​វិញ?
តើ​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​លើ​ព្រះ​ជន្ម​របស់​ព្រះអង្គ​ដែរ​ឬ​ទេ?
និយាយរឿងមួយ!
សូមព្រះអង្គទ្រង់ស្ងប់ចុះ។
ការស្កែនរបស់គាត់មិនបង្ហាញពីការបាក់ឆ្អឹងទេ។
ឬរបួសខាងក្នុង។
គ្រាន់​តែ​មាន​ស្នាម​របួស​បន្តិច​បន្តួច។
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ផង​ដែរ។
តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់ស្ថិតក្នុងការវះកាត់។
វា​បង្ហាញ​ថា​ស្មា​ឆ្វេង​របស់​គាត់​
ភាគច្រើននៃផលប៉ះពាល់។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងអំណាចរបស់គាត់ដើម្បីបញ្ឈប់រថយន្ត។
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Min.
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
រូបថតនៃគ្រោះថ្នាក់
បានរីករាលដាលនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
យានជំនិះរបស់នាងមិនបានជួយទេ។
តើ​កញ្ញា​សឿង​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
នាង​នៅ​តែ​សន្លប់
ប៉ុន្តែការស្កែនត្រឡប់មកស្អាតវិញ។
ហ៊ឹម គឺជារូបថតនៃយានជំនិះ
ចរាចរផងដែរ?
ទេ ពួកគេនៅឆ្ងាយខ្លះ
ពីកន្លែងកើតហេតុ,
ហើយ​យើង​នឹង​យក​វា​ចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បង្ហាញ។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រឹងខ្លាំងពេកនឹងលើក--
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្វី​ដែល​លោកស្រី​ Seong Huiju
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ?
តើអ្នកថាយានជំនិះ,
ព្រះ​អង្គ​គង់​នៅ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្ត្រីនោះ?
ព្រះករុណា។
តើអ្នកទៅណា?
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងបែបនេះទៅអ្នកទេ?
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ
នឹងមិនទៅណាទេ។
ប្រជាជនដឹង
យានជំនិះរបស់លោកស្រី សឿង បានជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ដូច្នេះ?
” ព្រះ​អង្គ​គង់​នៅ​ក្នុង​ឡាន​នោះ
ហើយ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក៏​ធ្វើ​
ឧបទ្ទវហេតុជួយសង្គ្រោះគាត់
បង្កើន​ការ​បំពាន​ច្បាប់​ចរាចរណ៍​រាប់​មិន​អស់
និងការខូចខាតយ៉ាងច្រើននៅក្នុងដំណើរការនេះ”។
បើពាក្យនេះចេញមក
ទាំងអស់នេះអាចត្រូវបានស្តីបន្ទោស
នៅលើស្តេចវ័យក្មេង។
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Min.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថា វាអាចដឹកនាំ
ចំពោះការសន្និដ្ឋានដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារស្រីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារភ្នំពេញក្រោន។
មជ្ឈមណ្ឌលប្រតិបត្តិការ
លី
នៅក្នុងការងើបឡើងវិញ
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
ចាក់ថ្នាំស្ពឹកទើបអស់
ដូច្នេះគាត់គួរតែអាចឡើង
ទៅបន្ទប់របស់គាត់ប្រហែលមួយម៉ោង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះផលប៉ះពាល់យូរអង្វែង?
ខ្ញុំបានលឺថាវាអាចពិបាក
ដើម្បីប្រើដៃរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីការវះកាត់ស្មា។
ការវះកាត់មិនមែនដោយសារការបាក់ឆ្អឹងទេ។
ឬជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ,
ដូច្នេះវាមិនទំនងទេ។
- មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
- សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអរព្រះគុណ។
- នោះជាការធូរស្បើយ។
- បាទ។
សូម​បង្កើន​សុវត្ថិភាព
នៅ​លើ​កម្រាល​ឥដ្ឋ​ដែល​នាង​សុង​នៅ​លើ។
- បញ្ជូនមនុស្សពីការិយាល័យរបស់យើង។
- បាទ លោក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​នាង​ភ្ញាក់។
បាទ។
សេង ហ៊ុយជូ
អ្នកស្រី សឿង។
ព្រះករុណា?
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
ព្រះករុណា! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីខូច?
ខ្ញុំសុំទោស។
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើង
ដោយសារតែខ្ញុំទទូចលើការបើកបរ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សម្តេច និង​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ​។
រង់ចាំ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណា?
តើគាត់នៅទីនេះដែរទេ?
កុំបារម្ភ។
ពូមិនដួលទេ។
គាត់ថែមទាំងចូលបន្ទប់វះកាត់ទៀតផង។
ដោយមិនយំ។
បន្ទប់វះកាត់?
គាត់វះកាត់?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
តើការវះកាត់បានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
លោតនៅទីនោះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នាង សឿង ព្រះរាជបុត្រ
ទើបតែភ្ញាក់ពីការប្រើថ្នាំសន្លប់…
- អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ -
- ចាំ។
ថែមទាំងធ្វើបាបមុខទៀត?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានទៅឱ្យអ្នក?
អូ ទេ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកបានសន្លប់។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងឈឺ។
កន្លែងណាទៀត?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំលោតចូលបែបនេះទៀតអី។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្នាក់នៅមួយដុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
លើក​នេះ​អ្នក​មាន​សំណាង។
ស្រមៃមើលថាតើជីវិតរបស់អ្នក។
មានគ្រោះថ្នាក់…
អ្នកគិតថាវានឹងបញ្ចប់
ដោយគ្រាន់តែស៊ុតពីរបី?
បន្ទាប់មកឈប់ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងទីតាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យានឹងអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងស្រលាញ់ខ្ញុំដោយឆ្កួត។
នេះជាអ្វីដែលគួរតែ
ធ្វើឱ្យចំណងជើង។
បេប៊ី អ្នកប្រាកដជាត្រូវទេ?
បាទ អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវដាក់ដៃម្ខាងលើទ្រូងរបស់អ្នក។ ណាម៉ាស្តេ។
អ្វី? ណាម៉ា ពេលនេះ?
ណាម៉ាស្តេ។
ត្រូវហើយ។ Nama…
ឪពុក
- ទារក ការហៅរបស់ឪពុក។
- អ្វី?
ឥឡូវនេះ? ហេតុអ្វី?
- គាត់ដឹងថាអ្នកមិននៅកន្លែងធ្វើការទេ?
- ហ៊ាន។
មិនទាន់ដល់ម៉ោង 8:00 ទេ។
នោះជាការពិត។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
អ្វី? Seong Huiju បានធ្វើ?
តើមានអ្វីនៅក្នុង ... ទារក បើកទូរទស្សន៍។
បាទ។
កាលពីយប់មិញនេះ មានករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយបានកើតឡើង
នៅលើផ្លូវឆ្ងាយក្នុងខេត្ត Gyeonggi ។
- រថយន្តស្ព័រដែលមានល្បឿនលឿន
- បាទ មួយភ្លែត។
បានបុកជាមួយរថយន្ត
នៅក្នុងផ្លូវដែលនៅជាប់គ្នា។
អ្នកបើកបររថយន្តស្ព័រ
ត្រូវបានគេកំណត់ថាជា CEO Seong Huiju
សម្រស់ប្រាសាទ,
បង្កឱ្យមានភាពចម្រូងចម្រាសបន្ថែមទៀត។
វាត្រូវបានរាយការណ៍
ថា​ជា​យានជំនិះ​របស់​កញ្ញា​សឿង
បានធ្វើដំណើរ 50 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង
លើសល្បឿនកំណត់…
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- ឪពុក យើងនឹងមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
-សមត្ថកិច្ចកំពុងស្រាវជ្រាវបន្ត…
- មិនអីទេ។
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ។
ពីលើកមុន?
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់នាងនៅ Castle Beauty ។
អ្នកមិនអាច។ សូមថយក្រោយ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ចុះគាត់វិញ?
មក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
អ្នកស្រី សឿង !
អ្នកស្រី Do មកទីនេះ។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
កន្សោមទាំងនោះគឺអាក្រក់បំផុត។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរក្សា…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នកនឹងជួសជុលវាមែនទេ?
LIVE 3-MIN CHART
នេះ​ជា​ផ្នែក​ទាំងអស់​នៃ​គម្រោង​មែនទេ?
ប្រធានកំពុងភ័យ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំរងរបួសទេ?
ជាការពិតណាស់…
គាត់ធ្វើ។
ហើយនៅតែមិនមានពាក្យមួយ?
មិនមែនមកពីឪពុក ឬសូម្បីតែ Seong Taeju?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកបានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះ?
- ស្រវឹងហើយបើកឡានមែនទេ?
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
ពេល​នោះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បើក​បរ
សម្រាប់ការរំភើបរបស់វា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតទេ?
គ្រាន់​តែ​មាន​ល្បឿន​ដោយ​ចៃដន្យ
សម្រាប់ការរំភើបរបស់វា?
រថយន្តទើបតែបើក។
ហ្រ្វាំង​ទាំង​អស់​មិន​ដំណើរការ។
លើលោកនេះ…
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរៀបចំសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានជាមុនសិន
ជាមួយនឹងរូបភាពកាមេរ៉ាមុខ
- អ្នកមិនអាច។
- ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច។
ព្រះករុណាទ្រង់គង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់?
ដូច​ក្នុង​ព្រះ​មហាក្សត្រ?
ការស៊ើបអង្កេតនឹងមិនបង្ហាញជាសាធារណៈទេ។
ខូច។
វាមិនដែលចប់ទេ!
ចូរយើងពិចារណាឡើងវិញអំពីរឿងនេះ។
- ពិចារណាឡើងវិញអំពីអ្វី?
- អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
តើអ្នកមិនអាចហៅវាចេញបានទេ?
អ្នក​កំពុង​លើក​យក​រឿង​នោះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឥឡូវ​នេះ?
មិនមានអ្វីក្រៅពីបញ្ហាទេ។
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN ចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ស៊ុតនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
លើរឿងអាស្រូវតិចតួច។
ខុសមួយវេនក្នុងវាំង
បានធ្វើឱ្យអ្នកជាអ្នកដុត។
ហើយលើកនេះអ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
ដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ចាំមើល គាត់ជាអ្នកសង្គ្រោះអ្នក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរធ្វើវាលើស?
អ្នកនឹងត្រូវលែងលះគ្នាក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
"លែងលះ"?
ជុងវូ
តើអ្នកផុសមកពីណា?
តើការងាររបស់អ្នកសប្បាយទេ?
អត់ទោស?
ធ្វើការនៅវិមាន។
អូវាំង?
អញ្ចឹង…
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ទៅធ្វើការនៅទីនោះដែរទេ?
អីយ៉ា។
ពេល​នាង​សៀង​ចូល​វាំង…
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមនាង។
មន្តស្នេហ៍។
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាការពិត។
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​ទាំងអស់​ឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយដូចការហៅវាថាកុហក…
សុង ហ៊ុយជូ។
វាដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ងាយស្រួល។
ការផ្លាស់ប្តូរសេវាកម្មសាមញ្ញ។
អ្នកស្គាល់មនុស្សបែបនេះច្រើន។
កុំបង្កើតរឿងធំចេញពីវា។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មិនដឹងគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាទេ។
វិមានអាចជា?
- សូម្បីតែគ្រោះថ្នាក់នេះ ...
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្នើដោយមិនដឹងទេ?
តើអ្នកស្នើឱ្យគាត់ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធប្រហែលបីដង។
ស្តាប់។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែស្ថានភាព។
ខ្ញុំមានលុយ ទេពកោសល្យ និងមហិច្ឆតា
ប៉ុន្តែស្ថានភាពគឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំមិនមាន។
បើខ្ញុំទើបតែមាន…
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​ផង​ដែរ?
ទាំងអស់នោះឬ?
ហេតុផលដែលអ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់។
តើស្ថានភាពទាំងអស់មានចំពោះវាទេ?
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចមាន?
បន្ទាប់មកធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វី?
រៀបការជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលបានវះកាត់
កំពុងត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
ប្រាកដណាស់ ស្តេចក៏គួរដែរ។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា…
បើស្តេចនៅមិនឃើញ
ប្រជាជននឹងមកគិត
ពួកគេមិនត្រូវការមួយ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ ខ្ញុំបានរំសាយចេញហើយ…
ហ៎?
តើគាត់ត្រូវបានរំសាយចេញហើយឬនៅ?
ព្រះរាជា
នាយករដ្ឋមន្រ្តី មីន មកដល់ហើយ។
បង្ហាញគាត់ចូល។
រាជបុត្រី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
មានន័យថា
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានដោះលែង។
មិនមែនជាសញ្ញាល្អសម្រាប់ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ពេលណា?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
គឺនៅព្រឹកនេះ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងឈរ
នៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់អ្នកមុន។
បន្ទប់ខ្ញុំ? ពេលណា?
ពេល​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី មីន មក​ដល់។
បន្ទាប់មកធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហ៎?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
អ្នកស្រី សឿង ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដោយ សម្តេច ?
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា វាដូចជា…
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
រឿងដដែលហ្នឹង!
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើ​គាត់​កំពុង​លេង​សើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​?
Ladyship របស់អ្នក! រង់ចាំ, Ladyship របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មេផ្ទះ
បាននិយាយរួចហើយ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ហូប៉ា។
គាត់ចង់ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ។
JUNIOR ALUM
ទាំងអស់នោះឬ?
ហេតុផលដែលអ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់។
តើស្ថានភាពទាំងអស់មានចំពោះវាទេ?
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចមាន?
បន្ទាប់មកធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
និយាយទៅមុខខ្ញុំ។
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
វាជាការធូរស្បើយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់បង្រៀនអ្នកទេ។
ទោះគ្រូពូកែប៉ុណ្ណា
មានរឿង
ដែល​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បង្រៀន​ដោយ​សាមញ្ញ​។
អត់ទោស?
ព្រះរាជា
លោកស្រី Seong Huiju បានមកដល់ហើយ។
ច្បាស់​ជា​ចេញ​ហើយ?
នោះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំចេញ?
ព្រោះតែម្ចាស់ក្សត្រី?
ឬ…
ព្រោះតែ Jeongwoo?
ចុះគាត់វិញ?
តើអ្នកមិនបានឮអ្វីមួយទេ?
អ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
មុនពេលខ្ញុំលេងជាមួយឬអត់។
មាននរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយឡានរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
WHO?
វា​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត។
យើងនឹងចាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
តោះ…
លុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
អ្វី… នោះជាអ្វី?
ហៅ​មក​ថា​ម៉េច​ឥឡូវ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើម្ចាស់ក្សត្រីបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់?
នោះគឺដោយសារតែ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​មិន​ឈប់​ឈរ។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវហៅវាថាបិទ។
បើអូនរៀបការជាមួយបង
អ្នកណាបំពានច្បាប់នីមួយៗ
និងមានសត្រូវគ្រប់វេន…
ភ្នំពេញក្រោនត្រូវដួលរលំ។
ឪពុក នេះជាគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមមើលនៅទីនេះ។
ព្រះនាងថែមទាំងបើកឡានទៀតផង។
នៅម្ខាងទៀតនៃផ្លូវ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ ល្អបំផុត នាងស្រវឹងហើយ។
អាក្រក់បំផុតវាជាថ្នាំពិបាក។
សព្វថ្ងៃមាននេះ…
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងតែងតែជា
អស់សង្ឃឹមសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
ពេល​នេះ​នាង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN
នាងបានក្លាយជាប៉េងប៉ោះក្តៅ។
- ហើយ…
- ដំឡូង។
វាជា "ដំឡូងក្តៅ" ។
ដូចជាដំឡូងក្តៅដុតថ្មីៗ។
អូ ត្រូវហើយ។ ដំឡូង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ…
បេប៊ី តើវាសំខាន់ទេ?
ប៉េងប៉ោះ។ ដំឡូង។ ភាពខុសគ្នាដូចគ្នា។
ពេលខ្លះ អ្នកអាចជា…
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​លោក​ឪពុក​នេះ​គឺ​ជា​ទាំង​ស្រុង​
ហានិភ័យដ៏ធំដែលទាក់ទងនឹងម្ចាស់។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបស្តុក
បានបាញ់ឡើងប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
ហើយ​គ្រាន់​តែ​ហិត​ច្រមុះ​មែន​ទេ?
ក្នុងអត្រានេះ Castle Beauty នឹងគ្រាន់តែ…
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកចង់កាន់កាប់ភាពស្រស់ស្អាតទេ?
តើ​មាន​វិធី​ណា​មួយ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​ឬ?
តើវាជាអ្វី?
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆាប់​។ ខ្ញុំរវល់។
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់?
វាគឺដូចដែលអ្នកឃើញ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយផលវិបាកបានទេ?
យើងនឹងចេញសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ទាំងស្រា
គ្រឿងញៀនក៏មិនពាក់ព័ន្ធដែរ។
ខ្ញុំលឺគេរើរបស់អស់អ្នក
ចេញពីផ្ទះរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើតាមខ្ញុំទេ?
ពន្យល់ខ្លួនឯងជាមុនសិន!
វាគ្រាន់តែជាការស្ដោះទឹកមាត់របស់គូស្នេហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ពេញចិត្ត?
អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ជា​អ្នក​ជំនួញ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់ដឹងផង។
អ្នកកំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានប្រើអ្នក។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកមានតម្លៃ។
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់មានឋានៈលើស
ដូចជាគាត់គ្មានមហិច្ឆតាចង់បានបល្ល័ង្កទេ។
ឥឡូវនេះគាត់មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង…
គាត់កំពុងបោះអ្នកចេញ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ពីរនាក់អាចលេងហ្គេមនោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាភាគហ៊ុនរបស់យើងប៉ុន្មាន
បានលោតឡើងនៅព័ត៌មាន
Seong Huiju របស់ Castle Group
រៀបការក្នុងគ្រួសាររាជវង្ស?
ហេកូន។ សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
វានឹងលោតត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់​ពី​ការ​ចេញ​ផ្សាយ​សារ​ព័ត៌​មាន​ សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត។
ពួកគេថែមទាំងសួរថាតើឈ្មោះ "ប្រាសាទ" ដែរឬទេ
គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការធំមួយចំនួន។
តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ?
តើវាធ្លាប់ឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នកដែរឬទេ
វានឹងដាក់គោលដៅធំជាងនៅលើខ្នងរបស់យើង?
ដូច្នេះ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ចុច​មួយ​ចំនួន​!
ការចុចពីរបីនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​វា​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវស្លាប់។
តើអ្នកមានគម្រោងរស់នៅជារៀងរហូតទេ?
លើកក្រោយគ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំជំនួសវិញ។
បើចង់ស្រែកខ្លាំងៗ
បន្ទាប់មកមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការហៅ។
- អង្គុយចុះ។
- ខ្ញុំមានគម្រោង។
សុង ហ៊ុយជូ!
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករកមើលអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកអ្នកដែលធ្វើការចុងក្រោយ
នៅលើឡានរបស់ខ្ញុំ។
ជីកអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកប្រហែលជាអាចនៅលើពួកគេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃជាតិនេះមិនអាច…
បំបែកការភ្ជាប់ពាក្យ។
តាមបច្ចេកទេស គ្មានអ្វីដែលត្រូវបំបែកនោះទេ។
យើងមិនដែលបានភ្ជាប់ពាក្យទេ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
បន្ទាប់ពីការនិយាយទាំងអស់នោះ។
រៀបការនិងរស់នៅជាមួយគ្នា?
យើងមិនដែលរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
- ខ្ញុំនៅវាំងហើយនាង ...
- ស្តាប់។
ទោះអ្នកសម្លាប់អ្នកណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងយកខាងអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះមិនត្រជាក់ទេ។ វាជា--
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​ឃាតក?
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកវាចេញ?
- ខ្ញុំមិនបាន "បំបែក" -
- ធ្ងន់ធ្ងរ? មក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកវាចេញ?
ដើម្បីឱ្យនាងនៅរស់។
ម្តាយ យើងគួរតែយក
មាន់ចៀនតាមផ្លូវទៅវាំង?
មាន់បំពង?
Hwan បានផ្ញើសារហើយនិយាយថាគាត់ចង់បានខ្លះ។
គាត់តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទេ?
បាទ ម៉ាក់។
ម៉ែ!
ម្តាយ យើងគួរតែយក
មាន់ចៀនតាមផ្លូវទៅវាំង?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទេ?
ម្តាយ…
មិនមានការសង្ស័យនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
វា​មួយ​ភ្លែត
ខ្ញុំសោកស្តាយរាប់មិនអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ហេតុអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សញ្ញានៃការជ្រៀតជ្រែកដោយចេតនា
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងរថយន្តគ្រោះថ្នាក់។
យើងនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត
ដើម្បីកំណត់ថាតើពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឬលោកស្រី ស៊ឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំបារម្ភខ្លួនឯងពេក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារ
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
និងភ្នំពេញក្រោន។
ដល់វេន
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ដើម្បីការពារលោកស្រី Seong Huiju ។
សូម​ដេញ​នាង​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​វាំង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកដោយស្មោះ,
រាជបុត្រី។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំត្រូវតែដើរចេញ។
រាជបុត្រី។
យ៉ាងនេះ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
អត់ទោស?
អំណោយចែកផ្លូវ។
សម្រាប់នាង។
បញ្ជីរាយនាមភ្ញៀវកិត្តិយស
ស្នើឡើងដោយលេខាធិការដ្ឋាន។
ព្រឹត្តិការណ៍ PALACE បានរៀបចំ
សម្រាប់ស្ត្រីនៃតុលាការខាងក្នុង
ធ្វើឡើងតាមប្រពៃណី
តាំងពីសម័យរាជវង្សចូសេន
យក​តួ​លេខ​ដែល​មាន​រឿង​អាស្រូវ​ចេញ។
គ្មានលុយថ្មីទេ។
គុណសម្បត្តិ​ទាំង​ពីរ​នេះ​អាច​ប្រៀប​ផ្ទឹម​បាន។
នាំមកខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិតអំពីគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
បាទ ព្រះករុណា។
ស្តង់ដាររបស់អ្នកកើនឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
បញ្ជីឈ្មោះភ្ញៀវកាន់តែពិសេស
កាន់តែជ្រៅ ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកដែលមិនបានអញ្ជើញ។
ហើយជាមួយវាមក
ភាពរីករាយកាន់តែខ្លាំងរបស់អ្នកដែលបានអញ្ជើញ។
Inner Court Banquet បញ្ជីភ្ញៀវ
ការជួបជុំមួយទៀត
នៃជនសង្ស័យធម្មតាក្នុងឆ្នាំនេះ។
ភាពថ្លៃថ្នូរទាំងអស់។
ការប្រកួតប្រជែងគឺកាន់តែខ្លាំងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
វាផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេគ្រប់គ្រងដើម្បីធានាការអញ្ជើញមួយ
ពួកគេត្រូវតែមានរួចហើយ
មានលុយ និងដីច្រើន។
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ពួកគេ​មាន​ឆន្ទៈ
ស្លាប់ដើម្បីកិត្យានុភាព។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលលុយរបស់ពួកគេមិនអាចទិញបាន។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវលោតឆ្លងកាត់
ទំពក់ខ្ពស់ខ្លះដើម្បីធានា
បញ្ជីភ្ញៀវពិធីជប់លៀងខាងក្នុងតុលាការ។
ស្គាល់មុខច្រើនមែនទេ?
ការជួបជុំមេដឹកនាំអាជីវកម្មស្ត្រី
នៅក្នុងសាមសិបរបស់ពួកគេ…
នៅសល់តែ២០នាក់ទេមែនទេ?
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្រកួតបាល់ទាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​ស្រី អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
“ មួយដាច់ខាតគឺមានតម្លៃ
ប្រហែល​ជាង​មួយ​រយ»។
ទាំងនេះគឺ 20 ដាច់ខាត។
ទាំងអស់គាំទ្រដោយភ្នំពេញក្រោនមិនតិចទេ!
អ្នកធ្លាប់ហៅរឿងនេះ
យុទ្ធសាស្រ្តទីផ្សារដ៏ប្រណិតបំផុត…
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​របស់​អ្នក?
បន្តទៅមុខទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយ​នឹង​វាំង​និង​ទាំង​អស់​, យើង​គិត​ថា
មួយក្នុងចំណោមភ្ញៀវអាចជា
មុខថ្មីនៃខ្សែប្រណិតរបស់យើង។
បាទ អញ្ចឹងយើង…
មួយភ្លែត។ អូ។
ជំរាបសួរ។
MS. សេង ហ៊ុយជូ អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញដោយក្តីគោរព
ទៅសាលពិធីជប់លៀងខាងក្នុង
ខ្ញុំ?
បាទ អ្នកនាង ស៊ឹង។
ពិធីជប់លៀងខាងក្នុងតុលាការ
គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំដ៏សំខាន់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹង
នៃពិធីជប់លៀងខាងក្នុងតុលាការ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​តែ​ស្ត្រី​អភិជន
ត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យទៅនេះ។
អ្វី? គ្មានលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យបែបនេះទេ…
ប្រាកដ​ជា​មិន​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
អស់រយៈពេល 600 ឆ្នាំដោយគ្មានករណីលើកលែងតែមួយ។
រឿង​នៃ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គឺ​ថា​
វាកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ…
ដូច្នេះ? យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញភ្លាមៗ?
បាទ អ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ទុក្ខលំបាកខ្លះថ្មីៗនេះ
និងសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន
អំពី​ការ​បែក​បាក់​របស់​អ្នក​ជិត​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ច្បាស់​លាស់​វាំង​
មិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការបែកបាក់របស់អ្នក…
អ្នកចង់សំដែង
សម្រាប់សាធារណៈជន?
បាទ ឃើញហើយ
កូដសំលៀកបំពាក់
សម្រាប់ផ្នែកទាំងពីរគឺខុសគ្នា។
វាជាទម្លាប់ក្នុងការស្លៀកពាក់
Dangui សម្រាប់ទទួលភ្ញៀវ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនឹងស្លៀកពាក់ពណ៌ស
ដូច្នេះវាជាការល្អបំផុតដើម្បីជៀសវាងពណ៌នោះ។
ទេ អរគុណ។
ទៅអ្វីអោយប្រាកដ? ដានហ្គី?
ពិធីជប់លៀងខាងក្នុងតុលាការ។
អ្នកស្រី សឿង។
ហេតុអ្វី?
ពិធីជប់លៀងខាងក្នុងតុលាការ?
តើអ្នកមិនចង់ចូលរួមទេ?
ឆ្កួតខ្ញុំម៉េចភ្លេច
ដើម្បីលើកឡើងនេះ?
ចូលរួមម្តងនឹងដឹកនាំ
ចំពោះការអញ្ជើញរបស់ព្រះមហាក្សត្រជាច្រើនទៀត។
សូម្បី​តែ​ការ​គាំទ្រ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ​
សម្រាប់អាជីវកម្មនៅបរទេសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ លើស​ពី​នេះ​ទៀត
នេះនឹងបញ្ជាក់ថាអ្នកទាំងពីរ
មិនបានបញ្ចប់រឿងអាក្រក់,
ហើយថាអ្នកនៅសល់
នៅលើលក្ខខណ្ឌដ៏ល្អជាមួយភ្នំពេញក្រោន។
យើងអាចបង្វិល
ដើម្បីនិទានរឿង "វាឡូយទាំងអស់"--
- នោះ​នឹង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។
- មម - ហ៊ឺម។
អ្នកតែងតែចង់បានការអញ្ជើញ។
នោះគឺមុនពេលរៀបការគឺនៅលើតុ។
ទេ អរគុណ។
ប៉ុន្តែនៅតែ ព្រះរាជាផ្ទាល់…
ទេ…
អរគុណ…
អ្នក.
អ្វី?
ដូច្នេះ? អ្នកទើបតែចាកចេញ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី? នាងគឺអំពី
សម្លាប់ខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកផ្លាស់ទី Seong Huiju
ចេញពីលំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងការពារនាង។
ចំណង​ស្នេហ៍​ជាមួយ​ភ្នំពេញក្រោន
បានត្រឹមតែនាំនាងទៅរកសំណាងអាក្រក់។
បន្ទាប់មក
ត្រូវប្រាកដថានាងលែងមានទំនាក់ទំនង
ដល់ភ្នំពេញក្រោន។
នោះ​ជា​បំណង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាម
រៀបការជាមួយ Seong Huiju ។
ដល់វេន
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកអញ្ជើញនាង
ទៅពិធីជប់លៀងខាងក្នុងតុលាការ។
មិនចង់ឃើញនាងឈឺចាប់
ដោយសារតែការបែកគ្នារបស់យើង។
ហៅនាងទៅព្រះបរមរាជវាំង។
កញ្ញា សេង ហ៊ុយជូ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាងដោយខ្លួនឯង។
ទេ អរគុណ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា​ដែល​ត្រូវ​ហៅ​ខ្ញុំ?
តើមាន់បំពងនៅទីនេះទេ?
អ្វី? តើអ្នកបានបញ្ជាទិញសាច់មាន់ចៀនម្តងទៀតទេ?
អ្នកបើកវា។
មម
មនុស្សគ្មានអ្វីសោះ
on មាន់បំពងមែនទេ?
វាបង្ហាញឱ្យឃើញទាន់ពេលវេលា
នៅពេលអ្នកហៅពួកគេ។
អ្នកមិនដែលឈឺពីវាទេ។
តែងតែអាចទុកចិត្តបាន។
- ចាំ…
- អ្វី?
ខឹង​គេ​បោះចោល​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ
ពេលខ្ញុំចូលចិត្តមាន់ចៀន?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អូ ខ្ញុំមានន័យថា…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
វាគឺជាការក្លែងបន្លំទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ។
ទំនាក់ទំនងបញ្ចប់
នៅពេលដែលភាគីម្ខាងបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍
ថាតើអ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តវាឬអត់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលនេះទេ។
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ឪពុកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។ ខ្ញុំគួរតែដឹង
ប្រសើរជាងទុកចិត្តមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំកិច្ចសន្យា។
កញ្ញា សៀង អញ្ជើញ--
ទេ អរគុណ។
អ្នកស្រី សឿង។
- អ្នកពិតជាមិនទៅមែនទេ?
-ទេ អរគុណ!
នាងល្ងង់មែនទេ?
គ្រាន់តែបោះបង់ចោលរួចទៅហើយ។
នាងមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
Choi Hyeon ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសនាងបានទេ។
អ្នកបោះចោលនាង
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​។
អ្នកស្រី សឿង។
ខ្ញុំបានទៅហាងជួសជុលហើយធានា
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ជនក្បត់
​ដែល​គាស់​រថយន្ត​របស់​អ្នក​រួច​រត់គេច​ខ្លួន​។
ពួកគេបានរត់ការស្វែងរកជាមួយនឹងរូបថតរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​មុន​ទេ។
គាត់ត្រូវតែទិញ
អ្វីមួយនៅទីនោះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
អ្វី?
មានហាងងាយស្រួលមួយ។
នៅមុខហាង។
អូ ត្រូវហើយ។
មើលវីដេអូ CCTV របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់បានប្រវត្តិនៃការទិញរបស់គាត់។
និយាយទៅមុខខ្ញុំ។
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកខ្លាចទៅពិធីជប់លៀងទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
ពីសម្លៀកបំពាក់
ទៅមេរៀនសីលធម៌។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបំបែករាល់ច្បាប់
ហើយមានសត្រូវគ្រប់វេន។
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ?
- Seong Huiju ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលដ៏គួរឱ្យជឿជាក់មួយ។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងអញ្ជើញខ្ញុំ
ទៅពិធីជប់លៀងខាងក្នុងតុលាការ?
បុគ្គលិកលក្ខណៈបែកគ្នា?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក!
យើងមិនទាន់រៀបការទេ…
ហើយអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារជាច្រើនដង។
ម្តងនេះបែកធ្លាយដំណឹងបែកធ្លាយ
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ដូច្នេះ អ្វី?
"ការកើនឡើងនៃសង្គមគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ចូរ​ស្កប់​ចិត្ត​នឹង​ការ​អញ្ជើញ​ទៅ​ពិធី​ជប់លៀង»។
- នោះមែនទេ?
- គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីផ្លូវអាក្រក់។
ពិបាកម្ល៉េះ?
កំសាក។
អ្វី?
- តើអ្នកជាអ្វី…
- អ្នកចូលចិត្តឆ្មា។
ព្យាយាមការពារពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជារបៀបដែលអ្នកការពារនរណាម្នាក់។
អ្នកបន្តការវាយលុក។
អ្នក​វាយ​តប​វិញ។
អ្នកមិនដែលរៀនពត់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបពត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាញ់មនុស្សនៅក្រោមអ្នក។
អូនសុំឋានៈ
មិនមែនជាលំយោលដ៏កក់ក្ដៅដើម្បីលាក់ខ្លួនពីពិភពលោកនោះទេ។
កុំពត់ខ្លួនតាមឆន្ទៈរបស់គេ។
កុំថយក្រោយ
ហើយកុំសម្របសម្រួល។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ
ទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
នាង​ជា​នារី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ម្នាក់។
ខ្ញុំដឹងថាយុត្តិធម៌ទាំងអស់នៅក្នុងស្នេហានិងសង្គ្រាម
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មែន​វា​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ?
តើជម្រើស "ចេញដោយសុវត្ថិភាព" នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឈឺចាប់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​នាង​អាច​អនុញ្ញាត​បាន​យ៉ាង​ណា
រាងកាយដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកត្រូវរបួស?
នាងបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមិនបាន។
នាងមិនដែលបញ្ចេញព្រួញទេ។
អ្វី?
នាងមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានចៀន។
គាត់ត្រូវតែជា
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
មិនដែលទៅហាងងាយស្រួលនោះទេ។
នៅទូទាំងផ្លូវ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាគាត់។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
- គឺគាត់មែនទេ?
- បាទ។
Castle Pay!
- បាទគាត់បានប្រើ Castle Pay!
- គាត់បានធ្វើ។
ការងារល្អ!
ចាំ។
ប៉ុន្តែ CEO នៃ Castle Card គឺ
នាយក​គ្រប់គ្រង​ជាន់​ខ្ពស់ ស៊ឹង មែន​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
អ្នកត្រូវការជំនួយពីបងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថា ប្រាកដ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែ--
អញ្ចឹងគាត់ជាអ្នកណា?
គាត់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ក្មេងនេះ…
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅបឺតទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដូច្នេះបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យុត្តិធម៌​មួយ​ចំនួន។
ក្មេងនេះ…
អញ្ចឹងតើបុរសម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
បន្ទាប់មកធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីមិន?
វាមិនដូចអ្នកមានអារម្មណ៏
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
អ្នកមានអាណត្តិប្រាំឆ្នាំ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃឬលែងលះគាត់។
គាត់នឹងក្លាយជាស្តេចមួយជីវិត។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកគួរតែបម្រើរយៈពេលមួយទៀត។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
តើវាមានទម្ងន់លើចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានលឺពី Aide Choi ។
ថាមានអំណះអំណាងមួយ។
នៅឯលំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់អ្នក។
Choi Hyeon…
គាត់អាចជាប្រអប់ជជែកកំសាន្ត។
ឱ្យនាងឈ្នះ ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
នាង​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ពិនិត្យ​កាត់​រួច​ហើយ
នៃតុលាការសាធារណៈមតិ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ជំរាបសួរ។
ការអញ្ជើញ
ត្រូវបានផ្ញើរួចហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ឬឆ្មា។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
ព្រោះមិនធ្វើតាមការសន្យា
ដរាបណាអ្នកដឹង។
CASTLE BEAUTY
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងចូលរួម។
បាទ គាត់គ្រាន់តែទទូច
វានឹងជាផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងមួយដែលអ្នកគួរយល់ដឹង។
- មួយភ្លែត។
- ប្រាកដ។
- សូមបន្ត។
- មិនអីទេ។
ភ្ញៀវទាំងអស់ដែលបានអញ្ជើញផ្សេងទៀត។
កាន់តំណែងផ្លូវការ។
នៅក្នុងរាជវាំង,
ចំណាត់ថ្នាក់កំណត់កន្លែងរបស់មនុស្សម្នាក់នៅក្នុងឋានានុក្រម។
- ឋានានុក្រម?
- បាទ។ អូ…
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានកត់សម្គាល់
បន្ទាប់​ពី​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​រាជវង្ស​មួយ​ចំនួន។
ពេល​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់
អ្នកត្រូវតែដើរពីក្រោយពួកគេ។
នោះជាទម្លាប់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
សូមអរគុណ។
ហើយមាននេះ។
នៅទីនេះ។
ពាក់កណ្តាលទីមួយគឺជាការប្រមូលផ្តុំតូចជាង
ឯណាព្រះមាតា
ហើយ​ភ្ញៀវ​ចូល​រួម​។
ពាក់កណ្តាលទីពីរគឺជាបាល់។
គេហៅវាថា ពិធីជប់លៀង
ប៉ុន្តែជាមួយដៃគូរបស់ភ្ញៀវ
សមាជិកគណៈរដ្ឋមន្ត្រី និងសមាជិករាជវង្ស
ចូលរួមទាំងអស់,
វាមានទំហំធំជាងផ្នែកទីមួយ។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទមួយអំពីរឿងនេះ
ពេលកំពុងសិក្សានៅបរទេស។
អូនស្លៀករ៉ូបរាំ…
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ចុះ​តើ​លោក​ស្រី​សេង​នឹង​មាន​ឋានៈ​អ្វី?
កញ្ញា សឿង ជោគជ័យហើយទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែនាងមិនមានឋានៈផ្លូវការទេ។
- អ្វី?
- អញ្ចឹង…
នាងមិនមែនជាមន្ត្រីសាធារណៈទេ
ក៏មិនថ្លៃថ្នូរដែរ។
ដូច្នេះ អ្នកស្រី ស៊ឹង នឹង​អង្គុយ
នៅខាងក្រោយបន្ទប់
ហើយ​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ជួរ​ក្រោយ​ជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងនៅពីមុខជួរ
បើខ្ញុំរៀបការហើយមែនទេ?
"អ្នកចូលរួមទទួលបាន
គ្រឿងលម្អកិត្តិយស
ពីគ្រួសាររាជវង្ស
និងទទួលបានឯកសិទ្ធិ
អមដំណើរតុលាការ
នៅពេលវារៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ការទូត
ចាប់ផ្តើមពីឆ្នាំដែលពួកគេត្រូវបានអញ្ជើញ។
វាជាការធូរស្បើយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់បង្រៀនអ្នកទេ។
ដូចជាប្រសិនបើនាងធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសិទ្ធិបែបនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
សួស្តី?
ឥឡូវនេះ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីមិន?
នេះ​នឹង​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
តើអ្នកធ្លាប់រកឯណា
ភ័យ​ខ្លាច​ពាក់ cheollik នោះ?
តើនោះគ្រាន់តែជាជម្រើសរចនាប័ទ្មទេ?
ខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីប្រយោជន៍អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។ គ្រាន់តែហាត់។
- ហាត់អី?
- ដើរតាមឋានៈ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងដើរទៅមុខ
ថ្ងៃនោះ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានហាត់នៅពេលនេះ។
ព្រោះខ្ញុំតែងតែជា trendsetter
ដឹកនាំផ្លូវ។
- ពាក្យមួយសូម!
- សូមមើលនៅទីនេះ!
- នៅទីនេះ!
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវជំហរមួយ!
ខ្ញុំជឿថាការរៀបចំទាំងអស់គឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់?
បាទ ព្រះករុណា។
លាហើយ
រង់ចាំ។
"ដឹកនាំផ្លូវ" ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដែលរៀន។
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកដើរតាមពីក្រោយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដើរក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ឥឡូវនេះ Dano នៅពេលដែលថាមពល yang ត្រូវបាននិយាយ
ដល់​ចំណុច​កំពូល​បាន​កន្លង​ផុត​ហើយ
ពិធីជប់លៀងខាងក្នុងតុលាការ
ទីបំផុតបានចាប់ផ្តើម។
វា​ជា​ការ​ជួប​ជុំ​នៃ​យុវនារី​ចំនួន 20 នាក់
កណ្តាលជុំវិញមហាក្សត្រិយានី
ប្រធានតុលាការខាងក្នុង។
បញ្ជី​ភ្ញៀវ​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​នេះ​រួម​មាន
Seong Huiju នាយកប្រតិបត្តិនៃ Castle Beauty
ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងសំខាន់។
-កូន!
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ទារក។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Punk ដែល​បាន​បញ្ឆេះ​រថយន្ត​របស់​នាង។
តើអ្នកបានធ្វើ?
បាទ ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
- អ្វី?
- គាត់បានស្លាប់។
ម្សិលមិញ។
JUNIOR 4th RANK, SENIOR 4th RANK
JUNIOR 5th Rank
JUNIOR 6th RANK
សេង ហ៊ុយជូ អគ្គស្នងការ
ដើម្បីជោគជ័យគ្រប់បែបយ៉ាងរបស់នាងនៅក្រៅប្រទេស
នាងមិនដែលត្រូវបានអញ្ជើញ។
វាហាក់ដូចជាស្ត្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ធំ
លើសពីរបាំងនៃស្ថានភាពណាមួយ។
ប្រសិនបើនាងរៀបការដោយជោគជ័យ
នាងនឹងជារាជវង្ស
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែរក្សាការបង្ហាញខ្លួន។
ទោះយ៉ាងនេះ
តើនាងមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកណាបង្ករឿងអាស្រូវសាធារណៈ?
បើធ្លាប់ជាភ្ញៀវឆ្នាំមុន
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេអាចប្រើបាន។
សមិទ្ធិផលរបស់នាងជាលេស។
រាជវង្ស​គឺ​ជា​រឿង​កំប្លែង​បែប​នេះ។
ថ្ងៃទាំងនេះ។
- ព្រះករុណា។
សេង ហ៊ុយជូ, COMMONER
តើអ្នកនិយាយឈឺទេ?
របស់នរណាម្នាក់ដែលមិននៅទីនេះ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំគួរតែមកពេលក្រោយ។
ពិចារណាឃើញសម
ដើម្បីទាញរាជវង្សចូលទៅក្នុងការនិយាយដើមរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី សៀង មកនេះ!
-លោកស្រី សុង នៅទីនេះ!
- សូមមើលនៅទីនេះ!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំជា Huiju នៃគ្រួសារ Seong ។
-លោកស្រី សុង។
-លោកស្រី សុង!
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលត្រលប់មកវិញ
នៅ​វាំង​តាំង​ពី​ចេញ​ជា​សាធារណៈ?
អ្វី​ជា​ជំហរ​របស់​ព្រះបរមរាជវាំង
នៅលើគ្រោះថ្នាក់?
តើមានហេតុផលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមព្រះនាង?
- សូមផ្តល់មតិយោបល់!
-សូម!
- យើងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវមតិយោបល់។
ជាអកុសល ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំជុំវិញព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំ​បាត់​ផ្លូវ​មួយ​ភ្លែត។
សុំទោសផង
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប្រាប់​ទៅ​លេខាធិការដ្ឋាន
បានផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ជៀស​វាង​ការ​ស្លៀក​ខោ​ខូវប៊យ
សម្រាប់ហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយ?
អា!
ខ្ញុំត្រូវបាននាំឱ្យជឿ
ទម្លាប់​នោះ​មិន​ចាំបាច់​ទេ។
តើវាមិនសមនឹងអ្នកទេ?
តើ​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
- តើអ្នកចង់ឆ្លើយតបទេ?
-លោកស្រី សុង នៅទីនេះ។
អាហារសម្រន់ដែលព្រះករុណាបានផ្ញើ
សម្រាប់ថ្ងៃបុណ្យកុមារ
បាននាំមកនូវសេចក្តីរីករាយយ៉ាងខ្លាំងដល់អ្នកជំងឺទាំងអស់។
នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង
ដើម្បីជួយក្នុងគ្រប់មធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​រីករាយ
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ព្រះ​អង្គ​អាច​ចូល​រួម​លើក​ក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់…
ប្រហែលជារដូវក្តៅគឺអរគុណ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​រក​មិន​ឃើញ​ទីធ្លា​វាំង​ទេ​
កាន់តែស្អាត?
អត់ទោស?
បាទ ព្រះករុណា។
ចូរ​យើង​ដើរ​យូរ​បន្តិច។
នៅពេលផ្ការីក។
ការកោតសរសើរពួកគេគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់មនុស្សម្នាក់។
-បាទ ព្រះករុណា។
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
កុំពត់ខ្លួនតាមឆន្ទៈរបស់គេ។
កុំថយក្រោយ
ហើយកុំសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ដូចអ្នកធ្វើដែរ។
ក្រោន ល្អឥតខ្ចោះ
ពីពេលដែលអ្នកនៅ
ទើបតែស្គាល់គ្នាពេលនេះ
តើអ្នកចង់និយាយថាអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបំផុត?
ការពារហួសហេតុ?
នោះ​ជា​រឿង​ឆោត​ល្ងង់​ពេក​ទេ?
ស្ត្រីជំនួញគួរតែដឹងកាន់តែច្បាស់
ជាងការទុកចិត្តមនុស្សយ៉ាងងាយ។
មានចារកម្មនៅឯផ្ទះឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
សុង ហ៊ុយជូ!
យល់​ថា​គាត់​អត់​ធ្មត់​ម្ល៉េះ?
ព្រះរាជារបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំរៀបការទេ?
តើអ្នកបានគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យវាឈរ?
ប្រកាសខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបដិសេធសំណើរដោយរបៀបណា
ពីព្រះមហាក្សត្រិយានី?
អ្នកគួរតែមានភ្នែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចជាយើងអស់សង្ឃឹមក្នុងស្នេហា។
EPILOGUE
អូ!
រង់ចាំ។
អ្នក…
អ្នកធ្វើបានល្អ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួតពិព័រណ៍។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកឥណទានទេ?
"យកឥណទាន"?
តើអ្នកមិនចាប់
គំនិតនៃការសរសើរ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ហ៊ាន វា អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
- បាទ។
- តាំងពីពេលណា?
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមអផ្សុក។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Seong Huiju ទេ?
យើងជិតហើយ។
យើង​ក៏​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ​ដែរ។
តើនាងដូចអ្វី?
នាងស្អាតណាស់។
បាទ នាង។
ប្រែសម្រួលដោយ Justin S. Kim
ភ្នំពេញក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ