VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
ĐÂY LÀ TÁC PHẨM Hư cấu
Diễn viên nhí và động vật
ĐƯỢC QUAY PHIM AN TOÀN
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
Một tai nạn?
Bạn đã nghe chính xác những gì?
Chỉ có điều là có va chạm.
Tôi cần phải ở đó.
Đừng chỉ đứng đó.
Chuẩn bị rời đi ngay lập tức!
Vâng, thưa bệ hạ.
BỆNH VIỆN HOÀNG GIA SEOUL
Làm thế nào điều này xảy ra?
Còn Hoàng thượng thì sao?
Có một cuộc tấn công vào cuộc sống của Bệ hạ?
Nói điều gì đó đi!
Xin hãy bình tĩnh, thưa bệ hạ.
Kết quả quét của anh ấy cho thấy không có vết gãy
hoặc chấn thương bên trong.
Chỉ là vài vết bầm nhỏ thôi.
Còn Đại Hoàng Tử?
Tôi nghe nói anh ấy cũng có mặt ở hiện trường.
Anh ấy ổn chứ?
Anh ấy đang trong phòng phẫu thuật.
Có vẻ như vai trái của anh ấy bị rách
nhiều ảnh hưởng.
Có vẻ như anh ấy đã làm mọi thứ
trong khả năng của mình để dừng xe.
Thủ tướng Min.
Tôi có thể nói một lời được không?
Hình ảnh vụ tai nạn
đã lan truyền trên mạng xã hội.
Chiếc xe dễ thấy của cô ấy không giúp được gì.
Cô Seong thế nào rồi?
Cô ấy vẫn còn bất tỉnh,
nhưng kết quả quét đã trở lại sạch sẽ.
Ừm. Là hình ảnh các xe hộ tống
cũng tuần hoàn?
Không. Họ ở khá xa
từ hiện trường,
và chúng tôi đang xóa chúng khi chúng xuất hiện.
Thế là đủ rồi.
Đẩy quá mạnh sẽ nâng--
Bạn vừa nói gì thế?
Cô Seong Huiju làm gì
có liên quan gì đến chuyện này không?
Ý bạn là phương tiện liên quan à,
nơi mà Bệ Hạ đang ở,
thuộc về người phụ nữ đó?
Thưa bệ hạ.
Bạn đang đi đâu?
Tôi có phải báo cáo những điều như vậy với bạn không?
Quyết định sáng suốt
sẽ không đi đâu cả.
Người dân biết
Xe của bà Seong có liên quan.
Vì thế?
"Bệ hạ ở trong chiếc xe đó
và Đại hoàng tử đã gây ra
một tai nạn để cứu anh ta,
xử lý vô số vi phạm giao thông
và thiệt hại đáng kể trong quá trình này."
Nếu tin này lan ra ngoài,
tất cả những điều này có thể đổ lỗi cho
về vị vua trẻ.
Thủ tướng Min.
Tôi chỉ đang nói rằng nó có thể dẫn
đến những kết luận thảm khốc như vậy.
Bạn đang cố gắng bảo vệ cô gái đó?
Tôi đang cố gắng bảo vệ Vương miện.
TRUNG TÂM ĐIỀU HÀNH
LEE
ĐANG PHỤC HỒI
Cuộc phẫu thuật diễn ra tốt đẹp.
Thuốc mê vừa hết tác dụng
vì vậy anh ấy có thể đi lên
đến phòng anh ấy trong khoảng một giờ.
Còn tác dụng lâu dài thì sao?
Tôi nghe nói nó có thể khó khăn
để sử dụng cánh tay của bạn sau khi phẫu thuật vai.
Cuộc phẫu thuật không phải do gãy xương
hoặc một tình trạng mãn tính,
nên điều đó khó có thể xảy ra.
-Không cần phải lo lắng.
-Cảm ơn.
- Cảm ơn bác sĩ.
Cám ơn chúa.
- Thật là nhẹ nhõm.
-Đúng.
Hãy tăng cường bảo mật
trên tầng cô Seong đang ở.
-Gửi người từ văn phòng của chúng tôi tới.
- Vâng, thưa ngài.
Hãy cho tôi biết ngay khi cô ấy tỉnh dậy.
Vâng, thưa ngài.
SEONG HUIJU
Cô Sung.
Thưa bệ hạ?
Bạn có tỉnh táo không?
Thưa bệ hạ! Bạn có ổn không?
Có cái gì bị hỏng không?
Tôi xin lỗi.
Tất cả điều này đã xảy ra
bởi vì tôi đã nhất quyết đòi lái xe.
Không có gì.
Bệ hạ và tôi đều ổn.
Đợi đã, Hoàng thân.
Đại Hoàng tử ở đâu?
Anh ấy cũng ở đây à?
Đừng lo lắng.
Bác không ngất xỉu.
Anh ấy thậm chí còn vào phòng phẫu thuật
mà không khóc.
Phòng phẫu thuật?
Anh ấy đang phẫu thuật à?
Bạn có muốn một ít nước không?
Phẫu thuật xong chưa?
Bạn có ổn không?
Ý tôi là, bạn đang nghĩ gì,
nhảy vào đó à?
Bạn có điên không?
Bà Seong, Hoàng thân
vừa tỉnh dậy sau cơn mê…
-Anh không thể chỉ--
-Đợi đã.
Bạn thậm chí còn làm tổn thương khuôn mặt của bạn?
Khi đó là tất cả những gì bạn có?
Ồ, không.
Bạn dạo này thế nào?
Bạn đã bất tỉnh.
Tôi hoàn toàn ổn.
Hãy đến đây.
Tôi đang đau.
Còn ở đâu nữa không?
Tôi ổn.
Đừng bao giờ lao vào như thế nữa.
Tôi cần bạn ở nguyên vẹn
để bạn có thể ủng hộ tôi.
Lần này bạn thật may mắn.
Hãy tưởng tượng nếu cuộc sống của bạn
đang gặp nguy hiểm…
Bạn nghĩ nó sẽ kết thúc
chỉ với một vài quả trứng?
Vậy thì đừng đặt tôi vào vị trí đó nữa.
Tôi không thể hứa với bạn điều đó.
Thế thì tôi cũng không thể.
Bạn làm cho nó có vẻ như
bạn đang yêu tôi điên cuồng.
Đây là điều nên làm
làm tiêu đề.
Em yêu, em có chắc điều này đúng không?
Vâng, bạn gần như ở đó.
Được rồi.
Bây giờ đặt một tay lên ngực. Namaste.
Cái gì? Nama-gì-bây giờ?
Namaste.
Phải. Nama…
BỐ
- Con ơi, bố đang gọi.
-Cái gì?
Hiện nay? Tại sao?
-Anh ấy có biết anh không đi làm không?
-Chết tiệt.
Bây giờ vẫn chưa tới 8 giờ.
Điều đó đúng. Bạn đã làm gì sai à?
Không, tôi đã không làm vậy.
Chào bố.
Cái gì? Sung Huiju đã làm gì?
Cái quái gì thế… Em yêu, hãy bật TV lên đi.
Đúng.
Đêm qua đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông
trên một con đường ngoại ô ở tỉnh Kyunggi.
-Một chiếc xe thể thao tốc độ
-Ừ, một lát thôi.
va chạm với một phương tiện
ở làn đường liền kề.
Người lái xe thể thao
được xác định là CEO Seong Huiju
của Lâu đài Vẻ đẹp,
gây thêm tranh cãi.
Nó đang được báo cáo
xe của chị Seong
đang đi với vận tốc 50 km/h
vượt quá tốc độ cho phép…
-Chúng ta làm gì đây?
- Thưa cha, chúng con sẽ đến chỗ cha ngay bây giờ.
-Cảnh sát vẫn đang điều tra…
-Được rồi.
Bạn không thể vào đây.
Nghiêm túc? Bạn không nhớ tôi à
từ lần trước à?
Tôi là trợ lý của cô ấy ở Castle Beauty.
Bạn không thể. Xin hãy lùi lại.
Điều này đang khiến tôi phát điên.
Thế còn anh ấy thì sao?
Cố lên! Tại sao bạn chỉ dừng lại tôi?
Cô Sung!
Cô Đỗ, lại đây.
Cô ấy ở cùng tôi.
Những kẻ khốn nạn đó là tồi tệ nhất.
Không thể tin được.
Tại sao họ cứ…
Tôi đã nói với bạn là tôi ổn.
Không có gì phải lo lắng.
Tôi hoàn toàn ổn.
Bạn sẽ khắc phục điều này, phải không?
BIỂU ĐỒ 3 PHÚT TRỰC TIẾP
Đây là một phần của kế hoạch, phải không?
Chủ tịch đang hoảng loạn.
Anh ấy muốn bạn ngay khi bạn xuất viện.
Anh ấy biết tôi bị thương à?
Tất nhiên…
anh ấy làm vậy.
Và vẫn không một lời nào?
Không phải từ Cha, hay thậm chí là từ Seong Taeju?
Ý tôi là, làm thế nào mà bạn lại kết thúc
trong vụ tai nạn đó?
-Anh uống rượu rồi lái xe à?
- Không, tôi không làm vậy.
Tôi thề là tôi không làm vậy.
Vậy có phải bạn vừa tăng tốc
vì sự hồi hộp của nó?
Bạn nghĩ tôi là một kẻ mất trí nào đó?
Chỉ ngẫu nhiên tăng tốc
vì sự hồi hộp của nó?
Chiếc xe vừa cất cánh.
Hệ thống phanh và tất cả đều không hoạt động.
Cái quái gì vậy…
Vậy thì trước tiên tôi sẽ chuẩn bị một thông cáo báo chí
với cảnh quay của camera hành trình.
-Anh không thể.
-Tại sao không?
Bạn không thể.
Bệ hạ đã ở cùng tôi.
Bệ hạ?
Như trong Bệ hạ?
Cuộc điều tra sẽ không được công khai.
Chết tiệt.
Nó chỉ không bao giờ kết thúc!
Chúng ta hãy xem xét lại điều này.
-Xem xét lại cái gì?
-Cuộc hôn nhân này.
Bạn không thể hủy nó đi được sao?
Bây giờ bạn đang nghiêm túc đề cập đến điều đó?
Chẳng có gì ngoài rắc rối
kể từ khi Hoàng tử I-AN bước vào cuộc đời bạn.
Trứng tại cửa riêng của bạn
vì một vụ bê bối nhỏ.
Một ngã rẽ sai lầm trong cung điện
khiến bạn trở thành kẻ đốt phá.
Và lần này, bạn gần như đã chết.
Đại hoàng tử I-AN là người duy nhất
người đã cứu tôi.
Đợi đã, chính anh ta là người đã cứu cậu?
Tại sao hai người lại vướng vào chuyện này?
Ý anh là gì?
Ý tôi là, sao hai người lại làm quá vậy?
Dù sao thì bạn cũng sẽ ly hôn sau ba năm nữa.
"Ly hôn"?
Jeongwoo.
Bạn đã bật ra từ đâu?
Công việc của bạn có vui không?
Xin thứ lỗi?
Làm việc tại cung điện.
Ồ, cung điện?
Chà…
Tại sao? Bạn cũng đang muốn làm việc ở đó phải không?
Ồ.
Khi bà Seong chuyển vào cung…
Tôi sẽ theo dõi cô ấy.
Thật lôi cuốn.
Bạn nói đó là sự thật.
Có phải tất cả chỉ là dối trá?
Tôi sẽ không đi xa đến mức gọi đó là lời nói dối…
Song Huiju.
Nó giống như một cuộc hôn nhân thuận tiện.
Trao đổi dịch vụ đơn giản.
Bạn biết rất nhiều người như thế.
Đừng làm lớn chuyện.
Điều đó hoàn toàn khác.
Làm sao vậy?
Bạn không biết nguy hiểm thế nào sao?
cung điện có thể được?
-Kể cả vụ tai nạn này--
-Tôi ổn.
Bạn nghĩ tôi cầu hôn mà không biết điều đó à?
Bạn đã cầu hôn anh ấy?
Vâng. Tôi đã bị từ chối khoảng ba lần.
Nghe.
Tôi có mọi thứ trừ địa vị.
Tôi có tiền, tài năng và tham vọng,
nhưng địa vị là thứ tôi không có.
Giá như tôi có được điều đó…
Ý tôi là, tại sao tôi lại không thể có được thứ đó?
Đó là tất cả?
Lý do bạn muốn cưới anh ấy.
Địa vị có phải là tất cả?
Còn có thể có gì nữa?
Vậy thì hãy làm điều đó với tôi.
Làm gì?
Thay vào đó hãy cưới tôi đi.
Điều đó sẽ không được.
Đại hoàng tử đã được phẫu thuật,
đang trở lại cung điện.
Vậy thì chắc chắn Nhà vua cũng nên như vậy.
Nhưng thưa bệ hạ…
Nếu nhà vua khuất mắt,
mọi người sẽ suy nghĩ
họ không cần một cái.
Bạn không đồng ý à?
Tôi đồng ý.
Thưa Hoàng thân, tôi đã xuất ngũ…
Hả?
Anh ấy đã được xuất viện chưa?
Thưa Hoàng thân,
Thủ tướng Min đã đến.
Đưa anh ta vào.
Thưa Hoàng thân.
Tất cả các bạn đều bị sa thải.
Ý tôi là,
ít nhất anh ấy nên nói với tôi
nếu anh ấy được xuất viện.
Không phải là một dấu hiệu tuyệt vời cho cuộc sống hôn nhân.
Ở bệnh viện anh ấy không nói gì à?
Khi?
Lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy
sáng nay là sớm.
Cái gì?
Nhưng anh ấy đang đứng
bên ngoài phòng của bạn trước đó.
Phòng của tôi? Khi?
Khi Thủ tướng Min ghé qua.
Vậy thì hãy làm điều đó với tôi.
Thay vào đó hãy cưới tôi đi.
Hả?
Vậy điều bạn đang nói là
Cô Seong bị đuổi ra ngoài
bởi Hoàng thân?
À, ý tôi là, nó giống…
Anh ấy yêu cầu bạn trở về nhà.
Đó là điều tương tự!
HOÀNG TỬ
Có phải anh ấy đang đùa tôi lúc này không?
Thưa quý cô! Đợi đã, thưa phu nhân.
Không sao đâu.
Chủ nhân của ngôi nhà
đã nói rồi.
Không phải thế.
Người hopae.
Anh ấy muốn nó quay trở lại.
PHÈN JUNIOR
Đó là tất cả?
Lý do bạn muốn cưới anh ấy.
Địa vị có phải là tất cả?
Còn có thể có gì nữa?
Vậy thì hãy làm điều đó với tôi.
Thay vào đó hãy cưới tôi đi.
Nói thẳng vào mặt tôi.
Dù nó là gì đi nữa.
Thật là nhẹ nhõm khi
Tôi sẽ không bao giờ phải dạy bạn.
Dù giáo viên có vĩ đại đến đâu,
có những thứ
điều đó đơn giản là không thể dạy được.
Xin thứ lỗi?
Thưa Hoàng thân,
Cô Seong Huiju đã đến.
Bạn đã được phép ra ngoài chưa?
Đó là mối quan tâm của bạn?
Tại sao bạn lại đuổi tôi ra ngoài?
Vì Thái hậu sao?
Hoặc…
vì Jeongwoo?
Còn anh ấy thì sao?
Cậu không nghe lỏm được điều gì đó à?
Cái gì?
Đừng bận tâm.
Vậy tại sao anh lại đuổi tôi ra ngoài?
Tôi cần biết chuyện gì đang xảy ra
trước khi tôi có chơi cùng hay không.
Ai đó đã làm hỏng xe của bạn.
Đó chính là nguyên nhân gây ra vụ tai nạn.
Ai?
Nó đang được điều tra.
Chúng ta sẽ bắt chúng.
Và như vậy,
Tôi đang thay đổi kế hoạch.
Hãy…
hủy bỏ cuộc hôn nhân này
Cái... cái gì vậy?
Gọi cái gì bây giờ?
Cuộc hôn nhân.
Nhưng tại sao?
Mẹ Nữ hoàng có bảo bạn làm điều đó không?
Vì tai nạn à?
Đó là bởi vì
Bệ hạ không ngừng nghỉ.
Và bạn nói ai đó đã làm hỏng xe của tôi.
Điều đó khiến tôi cũng trở thành nạn nhân.
Chính xác.
Đó là lý do tại sao chúng ta phải hủy bỏ nó.
Nếu tôi cưới một người như bạn
người phá vỡ mọi quy tắc
và luôn có kẻ thù…
Vương miện chắc chắn sẽ sụp đổ.
Thưa cha, đây là một tai nạn nghiêm trọng.
Xem ở đây.
Chúa ơi, cô ấy thậm chí còn lái xe
ở phía bên kia đường.
Nếu bạn hỏi tôi thì tốt nhất là cô ấy say rồi.
Tệ nhất là thuốc cứng.
Ngày nay có cái này…
Phải.
Ý tôi là, cô ấy luôn luôn
tuyệt vọng để được chú ý.
Bây giờ cô ấy đang hẹn hò với Hoàng tử I-AN,
cô ấy đã trở thành một quả cà chua nóng hổi.
-Và…
-Khoai tây.
Đó là "khoai tây nóng."
Giống như một củ khoai tây nóng mới nướng.
Ồ, đúng rồi. Khoai tây.
Vì vậy, bây giờ…
Em ơi, điều đó có quan trọng không?
Cà chua. Khoai tây. Sự khác biệt tương tự.
Đôi khi, bạn có thể…
Dù sao đi nữa, thưa Cha, điều này hoàn toàn
một rủi ro lớn và rõ ràng liên quan đến chủ sở hữu.
Bạn đã thấy cổ phiếu như thế nào
đã tăng vọt trong vài ngày qua
và vừa lao xuống phải không?
Với tốc độ này, Castle Beauty sẽ chỉ…
Vậy thì sao?
Bạn muốn chiếm lấy Người đẹp?
Đó có phải là cách để nói chuyện với anh trai của bạn?
Nó là gì?
Hãy làm việc này nhanh chóng. Tôi đang bận.
Hãy giải thích cho chính mình.
Có gì để giải thích?
Đúng như bạn thấy.
Bạn có thể xử lý được hậu quả không?
Chúng tôi sẽ sớm đưa ra thông cáo báo chí.
Không phải rượu
cũng không liên quan đến ma túy.
Tôi nghe nói họ đã chuyển hết đồ đạc của bạn
ra khỏi nhà anh ấy ngày hôm nay.
Cậu đã theo dõi tôi à?
Hãy giải thích cho mình trước!
Đó chỉ là một cuộc cãi vã của những người yêu nhau.
Thỏa mãn?
Bạn tự nhận mình là nữ doanh nhân,
nhưng bạn thậm chí còn không nhận ra
bạn đang được sử dụng.
Đại hoàng tử đã lợi dụng bạn
cho tất cả những gì bạn có giá trị.
Anh ta hành động như thể anh ta ở trên địa vị,
như thể ông ta không có tham vọng giành lấy ngai vàng.
Bây giờ anh ấy đã có tất cả…
anh ấy đang ném bạn ra ngoài.
Vậy thì sao?
Vấn đề là gì?
Hai người có thể chơi trò chơi đó.
Bạn có biết cổ phiếu của chúng tôi bao nhiêu không?
đã nhảy vào tin tức
của Seong Huiju của Castle Group
kết hôn với gia đình hoàng gia?
Này nhóc. Hôm nay tất cả đã sụp đổ.
Nó sẽ bật trở lại ngay
sau thông cáo báo chí, chết tiệt.
Họ thậm chí còn hỏi liệu cái tên "Lâu đài"
là một phần của kế hoạch lớn nào đó.
Bạn chưa xem tin tức à?
Bạn có bao giờ nghĩ đến điều đó không
nó sẽ đặt mục tiêu lớn hơn sau lưng chúng ta?
Vì vậy, chúng tôi có một vài cú đánh!
Một vài cú đánh sẽ không giết chết bạn.
Và thậm chí nếu có thì sao?
Dù sao thì tất cả chúng ta đều chết.
Cái gì, bạn có ý định sống mãi mãi không?
Lần sau nhớ nhắn tin cho em nhé.
Nếu bạn muốn hét lên tệ đến thế,
thì cứ thoải mái gọi nhé.
- Ngồi xuống đi.
-Tôi có kế hoạch.
Tống Huy Cửu!
Đó là tôi.
Tôi cần bạn xem xét một cái gì đó cho tôi.
Tìm ra người làm việc cuối cùng
trên xe của tôi.
Khai thác mọi thứ
bạn có thể làm được điều đó.
Một đại hoàng tử của đất nước này không thể…
phá vỡ một cuộc đính hôn.
Về mặt kỹ thuật, không có gì để phá vỡ.
Chúng tôi chưa bao giờ đính hôn.
Bạn đang đùa à?
Sau tất cả cuộc nói chuyện đó
về việc kết hôn và sống chung?
Chúng tôi chưa bao giờ sống cùng nhau.
-Tôi đã ở cung điện, và cô ấy--
-Nghe này.
Ngay cả khi bạn giết ai đó,
Tôi sẽ đứng về phía bạn.
Nhưng điều này không hay chút nào. Đó là--
Tại sao bạn lại đứng về phía một kẻ sát nhân?
Chắc hẳn bạn có lý do của mình.
Vậy tại sao bạn lại phá vỡ nó?
-Tôi không "phá"--
-Nghiêm túc à? Cố lên.
Đó không phải là điều tôi đang hỏi.
Tại sao bạn lại phá vỡ nó?
Để giữ cô ấy sống sót.
Mẹ ơi, chúng ta có nên nhấc máy không?
gà rán trên đường tới cung điện?
Gà rán?
Hwan nhắn tin và nói rằng anh ấy muốn một ít.
Anh ấy luôn bắt tôi làm những việc như thế này.
Vậy chúng ta sẽ làm chứ?
Vâng, thưa mẹ.
Mẹ!
Mẹ ơi, chúng ta có nên nhấc máy không?
gà rán trên đường tới cung điện?
Vậy chúng ta sẽ làm chứ?
Mẹ ơi…
Trong lòng tôi không còn nghi ngờ gì nữa.
Đó là một khoảnh khắc
Tôi đã hối hận vô số lần.
Đó là điều đã thay đổi suy nghĩ của tôi.
Đó chỉ là một tai nạn.
Đó thậm chí không phải là lỗi của bạn, vậy tại sao?
Đó là lỗi của tôi.
Có dấu hiệu cố ý giả mạo
được tìm thấy trong chiếc xe gặp nạn.
Chúng ta sẽ cần điều tra thêm
để xác định xem họ có đang nhắm mục tiêu
Bệ hạ hoặc bà Seong.
Tuy nhiên, bạn cũng đừng quá lo lắng.
Tôi sẽ làm mọi thứ
trong khả năng bảo vệ của tôi
Bệ hạ, Hoàng thân,
và Vương miện.
Lần lượt,
Tôi muốn hỏi bạn
để bảo vệ cô Seong Huiju.
Hãy ném cô ấy ra xa khỏi cung điện.
Tôi chân thành cầu xin bạn,
Thưa Hoàng thân.
Đó là lý do tại sao
Tôi phải bước sang một bên.
Thưa Hoàng thân.
Như vậy,
Tôi muốn làm điều gì đó.
Xin thứ lỗi?
Quà chia tay.
Đối với cô ấy.
Danh sách khách mời của Tiệc Nội Tòa,
do Ban Thư ký Hoàng gia đề xuất.
SỰ KIỆN PALACE TỔ CHỨC
DÀNH CHO QUÝ VỊ TÒA TRONG
TỔ CHỨC TRUYỀN THỐNG
TỪ Triều đại JOSEON
Loại bỏ những con số đầy tai tiếng.
Cũng không có tiền mới.
Công đức của hai người này có thể so sánh được.
Mang cho tôi thông tin chi tiết về gia đình họ.
Vâng, thưa bệ hạ.
Tiêu chuẩn của bạn tăng lên hàng năm.
Danh sách khách mời càng độc quyền
nỗi tuyệt vọng của kẻ không được mời càng sâu sắc hơn.
Và kéo theo nó
niềm vui lớn hơn của những người được mời.
DANH SÁCH KHÁCH HÀNG TIỆC TRONG TÒA
Một cuộc tụ tập khác
trong số những nghi phạm thông thường trong năm nay.
Toàn quý tộc.
Sự cạnh tranh khốc liệt hơn mỗi năm.
Nó mang lại nhiều lợi ích.
Đó là sự thật.
Nhưng nếu họ giành được lời mời,
họ chắc hẳn đã sở hữu rồi
nhiều tiền và đất đai.
Đó chính xác là lý do tại sao họ sẵn lòng
chết vì uy tín hoàng gia.
Đó là thứ duy nhất mà tiền của họ không thể mua được.
Thưa bà.
Tôi đã phải nhảy qua
một số vòng khá cao để đảm bảo
danh sách khách mời của bữa tiệc nội cung này.
Rất nhiều gương mặt quen thuộc phải không?
Hội tụ các nữ lãnh đạo doanh nghiệp
ở độ tuổi ba mươi…
Vẫn chỉ có 20 người thôi phải không?
Thậm chí còn không đủ cho một trận bóng đá.
Nhưng thưa bà, chính bà đã nói như vậy.
"Một điều tuyệt đối có giá trị
có lẽ hơn một trăm."
Đây là 20 điều tuyệt đối.
Tất cả đều được hỗ trợ bởi Crown, không hơn không kém!
Bạn đã từng gọi điều này
chiến lược tiếp thị sang trọng nhất…
Vậy ý của bạn là gì?
Tiếp tục nào.
Vì bạn có mối quan hệ
với cung điện và tất cả, chúng tôi nghĩ
một trong những vị khách có thể là
một diện mạo mới cho dòng sản phẩm sang trọng của chúng tôi.
Vâng, vậy chúng tôi…
Chỉ một lát thôi. Ồ.
Xin chào.
BỆNH ĐA XƠ CỨNG. SEONG HUIJU, Trân trọng kính mời BẠN
ĐẾN TIỆC TÒA TRONG
Tôi?
Vâng, cô Seong.
Tiệc nội cung
là sự kiện thường niên rất quan trọng.
Tất nhiên là tôi biết
của bữa tiệc Nội Cung.
Nhưng tôi tưởng chỉ có phụ nữ quý tộc
đã được mời tới việc này.
Cái gì? Không có tiêu chí nào như vậy tồn tại…
Chắc chắn là không,
nhưng đó là cách nó được thực hiện.
Trong 600 năm, không có một ngoại lệ nào.
Vấn đề về sự thay đổi là
nó diễn ra dần dần…
Vì thế? Làm sao? Tại sao?
Tại sao tôi lại đột nhiên được mời?
Vâng, bạn đã trải nghiệm
một số khó khăn gần đây,
và thông cáo báo chí
về cuộc chia tay của bạn sắp đi ra ngoài.
Vì thế để làm rõ cung điện
không chịu trách nhiệm cho việc chia tay của bạn…
Bạn muốn tổ chức một buổi biểu diễn
cho công chúng?
Vâng, bạn thấy đấy,
quy định về trang phục
vì hai phần này khác nhau.
Đó là phong tục để mặc
một dangui cho buổi tiếp tân.
Thái Hậu sẽ mặc đồ trắng,
vì vậy tốt nhất nên tránh màu đó.
Không, cảm ơn.
Chính xác thì để làm gì? Dangui?
Tiệc nội cung.
Cô Sung.
Tại sao?
Tiệc nội cung?
Bạn không muốn tham dự?
Ngốc quá, làm sao tôi quên được
đề cập đến điều này?
Tham dự một lần sẽ dẫn
đến nhiều lời mời hoàng gia hơn.
Ngay cả sự bảo trợ của hoàng gia
cho hoạt động kinh doanh ở nước ngoài của bạn.
Được rồi. Trên hết,
điều này sẽ xác nhận rằng hai bạn
đã không kết thúc mọi chuyện một cách tồi tệ,
và rằng bạn vẫn còn
có quan hệ tốt với Crown.
Chúng ta có thể xoay vòng
đến câu chuyện "tất cả đều thú vị"--
-Điều đó sẽ tuyệt vời.
-Ừm-hmm.
Bạn luôn muốn có một lời mời.
Đó là trước khi hôn nhân được đặt lên bàn.
Không, cảm ơn.
Nhưng cá nhân Hoàng thân vẫn…
Không…
cảm ơn…
Bạn.
Cái gì?
Vì thế? Bạn vừa rời đi à?
Tôi đã có sự lựa chọn nào? Cô ấy đã về
để giết tôi giữa thanh thiên bạch nhật.
Tôi nghe nói bạn đã chuyển Seong Huiju
ra khỏi nơi ở riêng của bạn.
Bạn đang chơi trò gì?
Tôi đang bảo vệ cô ấy.
Mối quan hệ của cô với Vương miện
chỉ khiến cô gặp bất hạnh mà thôi.
Sau đó,
đảm bảo rằng cô ấy không còn bất kỳ mối ràng buộc nào nữa
tới Vương miện.
Đó là ý định của tôi.
Tôi sẽ không theo đuổi
kết hôn với Seong Huiju.
Lần lượt,
Tôi yêu cầu bạn mời cô ấy
tới bữa tiệc Nội Cung.
Tôi không muốn thấy cô ấy đau khổ
vì sự chia tay của chúng ta.
Triệu hồi cô ấy đến cung điện.
Cô Seong Huiju?
Bạn có muốn tôi làm vậy không?
Tôi sẽ tự mình thuyết phục cô ấy.
Không, cảm ơn.
Không, cảm ơn bạn.
Anh ta là ai mà triệu tập tôi?
Gà rán có ở đây không?
Cái gì? Bạn lại gọi món gà rán à?
Bạn mở nó ra.
Ừm.
Người ta chẳng có gì
về gà rán phải không?
Nó xuất hiện đúng lúc
khi bạn gọi cho họ.
Bạn không bao giờ cảm thấy mệt mỏi vì nó.
Luôn luôn đáng tin cậy như vậy.
-Đợi đã…
-Cái gì?
Bạn có buồn vì bị bỏ rơi không?
Tại sao bạn lại nói vậy
khi tôi đang thưởng thức món gà rán?
Tôi xong rồi.
Ồ, ý tôi là…
Tại sao bạn lại khó chịu như vậy?
Tất cả chỉ là giả vờ.
Đó chính xác là lý do tại sao.
Mối quan hệ kết thúc
khi một bên mất hứng thú,
người kia có thích hay không.
Nhưng đó không phải là điều này.
Đây đúng là một hợp đồng.
Cha đã đúng.
Tôi là một nữ doanh nhân. Đáng lẽ tôi phải biết
tốt hơn là tin tưởng một người lạ.
Lẽ ra tôi nên soạn thảo một hợp đồng.
Cô Seong, người mời--
Không, cảm ơn.
Cô Sung.
-Anh thật sự không đi à?
-Không, cảm ơn!
Cô ấy có bị câm không?
Hãy bỏ cuộc đi đã.
Cô ấy không muốn liên quan gì đến bạn.
Choi Hyeon.
Ý tôi là, tôi không thể trách cô ấy được.
Bạn đã bỏ rơi cô ấy
và bây giờ bạn đang hành động thật thô lỗ.
Chào cô Seong.
Mình đã đến tiệm sửa chữa và bảo hành
lý lịch của tên khốn
kẻ đã phá xe của bạn và bỏ trốn.
Họ đã tiến hành tìm kiếm với ảnh của anh ấy,
nhưng anh ta dường như không có bất kỳ tiền lệ nào.
Chắc là anh ấy đã mua
một cái gì đó ở đó ít nhất một lần
Cái gì?
Có một cửa hàng tiện lợi
trước cửa hàng.
Ồ, đúng rồi.
Quét đoạn phim CCTV của họ.
Tôi muốn lịch sử mua hàng của anh ấy.
Nói thẳng vào mặt tôi.
Dù nó là gì đi nữa.
Bạn có sợ đi dự tiệc không?
Tôi sẽ chuẩn bị mọi thứ bạn cần.
Từ quần áo
đến bài học lễ nghi.
Tại sao?
Tôi phá vỡ mọi quy tắc
và có kẻ thù ở mọi lượt.
-Vậy tại sao tôi lại tới đó?
-Sung Huiju.
Sau đó cung cấp cho tôi một lý do thuyết phục.
Anh đã mạo hiểm mạng sống của mình để cứu tôi,
chỉ để hủy bỏ hôn ước.
Và bây giờ bạn đang mời tôi
tới bữa tiệc trong cung điện?
Một nhân cách chia rẽ?
Tôi đang cố gắng bảo vệ bạn!
Chúng tôi thậm chí còn chưa kết hôn…
và bạn đã bị tấn công nhiều lần.
Và khi tin chia tay được tung ra,
nó sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn.
Vậy thì sao?
"Sự thăng tiến trong xã hội là nguy hiểm.
Hãy hài lòng với lời mời đến bữa tiệc."
-Có phải vậy không?
-Chỉ cần tránh xa nguy hiểm.
Điều đó có khó lắm không?
Kẻ hèn nhát.
Cái gì?
-Anh là cái gì…
-Anh thích mèo.
Hãy cố gắng bảo vệ họ.
Tôi sẽ tấn công họ.
Bạn đang làm cái quái gì vậy?
Đây là cách bạn bảo vệ ai đó.
Bạn tiếp tục tấn công.
Bạn đánh trả lại.
Bạn chưa bao giờ học cách uốn cong.
Bạn chỉ biết uốn cong.
Đó là lý do tại sao bạn thua những người ở dưới bạn.
Tôi hỏi bạn về trạng thái,
không phải là một cái nôi ấm cúng để trốn tránh thế giới.
Đừng uốn cong theo ý muốn của họ.
Đừng lùi bước
và không thỏa hiệp.
Tôi và bạn cũng vậy
có được những gì chúng tôi muốn.
Cô ấy là một người phụ nữ đáng sợ.
Tôi biết mọi thứ đều công bằng trong tình yêu và chiến tranh,
nhưng chẳng phải điều này đã đi quá xa rồi sao?
"Lối thoát an toàn" có phải là một lựa chọn ở đây không?
Tôi đã nói với bạn là tôi tự làm tổn thương chính mình.
Dù vậy, làm sao cô có thể để
cơ thể quý giá của bạn bị thương?
Cô ấy đã vượt qua ranh giới.
Tôi đã nói với bạn là cô ấy không làm vậy.
Cô ấy không bao giờ thả mũi tên ra.
Cái gì?
Cô ấy không bao giờ vượt qua ranh giới.
Mắt tôi cay xè.
Chắc hẳn anh ấy đã
siêu chăm chỉ.
Không bao giờ đến cửa hàng tiện lợi
bên kia đường.
Suy nghĩ của tôi chính xác.
Chờ đợi.
Tôi nghĩ đây là anh ấy.
Hãy nhìn vào cái này.
-Là anh ấy phải không?
- Đúng vậy.
Lâu đài trả tiền!
-Ừ, anh ấy đã sử dụng Castle Pay!
- Đúng vậy.
Làm tốt lắm!
Giữ lấy.
Nhưng CEO của Castle Card là
Giám đốc điều hành cấp cao Seong phải không?
Hãy để tôi nói thẳng điều này.
Bạn cần sự giúp đỡ từ người anh thân yêu của bạn.
Đúng.
Ý tôi là, chắc chắn rồi.
Tôi có thể làm điều đó cho bạn, nhưng--
Rốt cuộc anh ta là ai?
Anh ta đang cố giết tôi.
Đứa trẻ này…
Bạn có coi tôi là một kẻ ngốc không?
Bạn có nghiêm túc không?
Vậy hãy cho tôi thấy bạn có thể làm gì.
Tôi muốn một số công lý cảnh giác.
Đứa trẻ này…
Rốt cuộc thì anh chàng này là ai?
Vậy thì hãy làm điều đó với tôi.
Thay vào đó hãy cưới tôi đi.
Tại sao tôi lại cưới bạn?
Tại sao không?
Không phải là bạn có cảm xúc
cho một trong hai chúng tôi.
Bạn có nhiệm kỳ 5 năm.
Nó không quan trọng
nếu tôi gây rối hoặc ly dị anh ấy.
Anh ấy sẽ là hoàng gia suốt đời.
Nhưng bạn thì khác.
Bạn nên phục vụ một nhiệm kỳ khác.
Kéo mình lại với nhau.
Nó có đè nặng lên tâm trí bạn không?
Tôi đã nghe từ Trợ lý Choi.
Rằng đã có một cuộc tranh cãi
tại nơi ở riêng của bạn.
Choi Hyeon…
Anh ấy có thể là người nói nhiều.
Hãy để cô ấy thắng nếu bạn có thể.
Cô ấy đã bị giám sát chặt chẽ
của tòa án dư luận.
HOÀNG TỬ
Xin chào.
Lời mời
đã được gửi đi.
Vì thế bạn không thể từ chối.
Đó là vì lợi ích của bạn.
Tôi biết.
Tôi xin lỗi.
Tôi không bao giờ có ý làm tổn thương bạn.
Hoặc con mèo.
Tôi biết.
Tôi cũng xin lỗi.
Vì đã không giữ lời hứa.
Miễn là bạn biết.
VẺ ĐẸP LÂU ĐÀI
Tôi nghe nói bạn sẽ tham dự.
Vâng, anh ấy chỉ nhấn mạnh
nó sẽ là lợi ích tốt nhất của tôi.
Có một điều bạn nên biết.
-Đợi chút đã.
-Chắc chắn.
-Xin hãy tiếp tục.
-Được rồi.
Tất cả các khách mời khác
giữ chức vụ chính thức.
Tại triều đình,
cấp bậc xác định vị trí của một người trong hệ thống phân cấp.
-Hệ thống phân cấp?
-Đúng. Ờ…
Tôi chắc chắn bạn đã nhận thấy
sau khi tham dự một vài sự kiện hoàng gia.
Khi bạn ở cùng với người có cấp bậc cao hơn,
bạn phải đi phía sau họ.
Đó là phong tục.
Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.
Cảm ơn.
Và có cái này.
Đây.
Nửa đầu là một cuộc tụ họp nhỏ hơn
nơi Thái Hậu
và khách mời hòa nhập.
Nửa sau là một quả bóng.
Họ gọi đó là "bữa tiệc sau"
nhưng với đối tác của khách,
Thành viên nội các và thành viên hoàng gia
tất cả đều tham dự,
nó có quy mô lớn hơn phần đầu tiên.
Tôi đọc một bài viết về điều này
khi đang du học ở nước ngoài.
Bạn mặc váy và nhảy…
Điều đó đúng.
Vậy thì cấp bậc của cô Seong sẽ là bao nhiêu?
Cô Seong siêu thành đạt và tất cả,
nhưng cô ấy không có cấp bậc chính thức.
-Cái gì?
-À…
Cô ấy không phải là công chức
cũng không phải quý tộc.
Vậy cô Seong sẽ ngồi
ở cuối phòng
và sẽ luôn là người xếp hàng cuối cùng.
Tôi sẽ đứng trước hàng
nếu tôi kết hôn, phải không?
“Những người tham dự nhận được
trang trí danh dự
từ hoàng gia
và đạt được đặc quyền
tháp tùng tòa án
khi tổ chức các sự kiện ngoại giao,
bắt đầu từ năm họ được mời."
Thật là nhẹ nhõm khi
Tôi sẽ không bao giờ phải dạy bạn.
Làm như cô ấy có thể ban cho tôi những đặc quyền như vậy.
HOÀNG TỬ
Xin chào?
Ngay lập tức?
Chuyện này là về cái gì vậy?
Tại sao không?
Đây sẽ là lần cuối cùng.
Bạn đã từng tìm thấy ở đâu
có đủ can đảm để mặc chiếc cheollik đó không?
Đó có phải chỉ là một sự lựa chọn phong cách?
Tôi làm tất cả những điều này vì lợi ích của bạn…
Bạn đang làm gì thế?
Đừng bận tâm đến tôi. Chỉ là luyện tập thôi.
-Luyện tập cái gì cơ?
-Đi theo cấp bậc.
Tôi chắc chắn sẽ đi về phía trước
ngày đó nếu bây giờ tôi không tập luyện.
Vì tôi luôn là người tạo ra xu hướng,
dẫn đường.
- Làm ơn nói một lời đi!
-Xin hãy nhìn qua đây!
-Ở đây này!
-Cho chúng tôi một tư thế!
Tôi tin rằng tất cả sự chuẩn bị đều theo thứ tự?
Vâng, thưa bệ hạ.
Tạm biệt.
Chờ đợi.
"Dẫn đường."
Bạn làm điều đó như thế nào?
Tôi chỉ chưa bao giờ học được.
Tôi luôn là người theo sau.
Bạn chỉ cần đi bên cạnh tôi.
Tôi sẽ dạy bạn.
Bây giờ Dano, khi năng lượng dương được nói đến
đang ở đỉnh cao, đã qua,
bữa tiệc nội cung
cuối cùng đã bắt đầu.
Đó là cuộc tụ họp của 20 cô gái trẻ
tập trung quanh Thái hậu,
người đứng đầu Nội viện.
Danh sách khách mời năm nay bao gồm
Seong Huiju, Giám đốc điều hành của Castle Beauty,
thu hút sự chú ý đáng kể.
-Em yêu!
-Anh làm tôi sợ đấy.
Em yêu.
Tôi đã tìm ra tên khốn đã gian lận xe của cô ấy.
Bạn đã làm vậy?
Đúng, nhưng…
Nhưng?
Anh ấy đã chết.
-Cái gì?
-Anh ấy đã chết.
Hôm qua.
HẠNG 4 CƠ SỞ, HẠNG 4 CAO CẤP
HẠNG 5 CƠ SỞ
HẠNG 6 CƠ SỞ
SEONG HUIJU, NGƯỜI THƯỜNG XUYÊN
Đối với tất cả những thành công được chào đón ở nước ngoài của cô ấy,
cô ấy chưa bao giờ được mời.
Hình như là vợ của Thái tử
vượt qua mọi rào cản về địa vị.
Nếu cô kết hôn thành công với anh ta,
cô ấy sẽ là hoàng gia,
vì vậy họ phải giữ gìn vẻ bề ngoài.
Dù vậy,
cô ấy không phải là ai đó sao?
ai đã gây ra vụ bê bối công khai?
Nếu năm ngoái cô ấy là khách,
ít nhất họ có thể đã sử dụng
thành tích của cô ấy như một cái cớ.
Hoàng gia đúng là một trò đùa
những ngày này.
- Thưa bệ hạ.
SEONG HUIJU, NGƯỜI THƯỜNG GẶP
Có phải bạn đang nói xấu
của một người thậm chí không có ở đây?
Xin thứ lỗi?
Lẽ ra tôi nên đến sau.
Xét thấy bạn thấy phù hợp
để kéo gia đình hoàng gia vào tin đồn của bạn.
Cô Seong, ở đây!
-Bệnh đa xơ cứng. Sung, ở đây!
-Xin hãy nhìn vào đây!
Thưa bệ hạ.
Tôi là Huiju của gia đình Seong.
-Bệnh đa xơ cứng. Sung.
-Bệnh đa xơ cứng. Sung!
Cảm giác thế nào khi được trở lại
ở cung điện kể từ khi công khai?
Lập trường của cung điện là gì
về vụ tai nạn?
Có lý do gì
tại sao bạn lại đến sau Nữ hoàng?
-Xin hãy cho chúng tôi nhận xét!
-Vui lòng!
-Chúng tôi đang chờ phản hồi của bạn.
-Hãy cho chúng tôi một nhận xét.
Thật không may, tôi vẫn không biết
đường đi quanh cung điện.
Cuối cùng tôi đã lạc đường trong giây lát.
Xin hãy tha thứ cho tôi,
Thưa bệ hạ.
Tôi đã nói với Ban Thư ký Hoàng gia
đã cung cấp cho bạn hướng dẫn.
Bạn có tránh mặc dangui không
vì lý do cụ thể nào đó?
À!
Tôi đã được dẫn dắt để tin tưởng
phong tục đó không bắt buộc.
Có phải nó không theo ý thích của bạn?
Làm sao nó có thể không được?
-Anh có muốn trả lời không?
-Bệnh đa xơ cứng. Sung, ở đây.
Đồ ăn nhẹ Bệ Hạ gửi tới
cho ngày thiếu nhi
mang lại niềm vui lớn cho tất cả bệnh nhân
ở khoa nhi.
Tôi còn hơn cả hạnh phúc
để giúp đỡ bằng mọi cách tôi có thể.
Đừng ngần ngại cho tôi biết.
Tôi nghe nói bệ hạ rất thích
màn trình diễn của tôi.
Nếu bệ hạ có thể tham dự lần tiếp theo,
Tôi sẽ rất vinh dự…
Có lẽ mùa hè là để cảm ơn,
nhưng bạn không tìm thấy khuôn viên cung điện
thậm chí còn đẹp hơn?
Xin thứ lỗi?
Vâng, thưa bệ hạ.
Chúng ta hãy đi bộ lâu hơn một chút.
Khi hoa nở rộ,
đánh giá cao họ là nhiệm vụ của một người.
- Vâng, thưa bệ hạ.
Xin hãy dạy tôi.
Bây giờ tôi đang ở bên cạnh bạn.
Đừng uốn cong theo ý muốn của họ.
Đừng lùi bước
và không thỏa hiệp.
Tôi sẽ chiến đấu bằng tất cả những gì tôi có.
Cũng giống như bạn làm.
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO
Từ khi bạn còn
đến nay chỉ là người quen thôi,
bạn sẽ nói điều gì là sự thay đổi lớn nhất?
Bảo vệ quá mức?
Điều đó hơi quá ngây thơ phải không?
Một nữ doanh nhân nên biết rõ hơn
còn hơn là dễ dàng tin tưởng người khác.
Có một gián điệp ở nhà riêng của tôi.
Tống Huy Cửu!
Bạn không thấy anh ấy rất thiếu kiên nhẫn sao?
Hoàng thân của bạn?
Bạn sẽ đồng ý kết hôn với tôi chứ?
Bạn có nghĩ
Tôi chỉ đơn giản là sẽ để điều này đứng vững?
Thông báo cho tôi.
Làm sao tôi có thể từ chối một yêu cầu
từ Thái hậu?
Bạn chỉ nên để mắt đến tôi.
Như thể chúng ta đang yêu nhau một cách vô vọng.
Đoạn kết
Ồ!
Chờ đợi.
Bạn…
Bạn đã làm tốt lắm
trong trận đấu triển lãm.
Bạn đang cố gắng lấy tín dụng?
"Nhận tín dụng"?
Bạn không nắm bắt được
khái niệm về lời khen?
Tôi đoán là không.
Chết tiệt, cậu làm tôi sợ đấy.
Bạn đã từng ở đó chưa?
-Đúng.
-Từ khi nào vậy?
Trước khi bạn bắt đầu nán lại.
Bạn có thân với Seong Huiju không?
Chúng tôi rất thân thiết.
Chúng tôi cũng sống trong cùng một ký túc xá.
Cô ấy như thế nào?
Cô ấy xinh đẹp.
Vâng, đúng vậy.
Justin S. Kim dịch
VƯƠNG MIỆN HOÀN HẢO