(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee A Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Peguam Hantu)
(Disokong oleh Kementerian Kebudayaan, Sukan dan KOCCA)
(Semua orang, tempat dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
(Pelakon kanak-kanak dirakam dengan selamat dengan penjaga.)
(Semua babak yang melibatkan haiwan dipentaskan...)
(dan dirakam dengan selamat mengikut piawaian kebajikan.)
(Episod 13)
- Maaf, di mana Shin Yi Rang? - Awak bersama Shin Yi Rang, kan?
- Ya. - Saya minta maaf.
Dia sudah tidak sedarkan diri semasa dibawa masuk.
Tidak.
Saya sepatutnya berada di sana.
Saya sepatutnya berada di sana bersamanya.
Apa yang berlaku?
tak boleh.
Adakah saya mati?
Adakah saya...
benar-benar mati?
Tuan.
siapa awak
Tunggu.
Siapa saya?
Tuan.
Anda perlu pergi ke arah itu.
dengan cara itu?
Apa yang ada di sana?
- Ibu! Di sini! - Apa?
Yi Rang.
Yi Rang, Ibu ada di sini.
Doktor, apa yang salah dengan anak saya? Apa yang berlaku?
Anda tidak boleh pergi ke luar sana.
Tuan, jangan pergi.
Apa yang salah dengan anak saya, Doktor?
Tolong, selamatkan anak saya, Doktor.
- Kami telah mencuba CPR beberapa kali. - Doktor.
Tolong, saya merayu.
Awak dah janji...
awak akan cari ibu saya untuk saya.
Pesakit Shin Yi Rang. Masa kematian, 8:43 malam, 16 Ogos.
- Doktor, lihat! - Cas dayung!
- Hei! Lihat... - Keluarga, sila langkah ini.
Sila keluar sebentar. Cepat, dengan cara ini.
- Dengan cara ini... - Jelas!
Tembak.
Caj kepada 200.
Kami mempunyai irama.
- Yi Rang. - Yi Rang.
Bolehkah anda melihat saya? Yi Rang, adakah anda bersama kami?
Yi Rang.
(Peguam Hantu)
Itu adalah Reporter Park Sung Chan.
Kami akan membawakan anda lebih banyak kemas kini tentang kes Encik Jo apabila ia masuk.
Dan sekarang, mari kita temui wira moden yang menyelamatkan Kwon muda.
- Wartawan Kim Bo Ra, kepada awak. - Ia dihidupkan.
terima kasih. Saya melaporkan secara langsung dari hospital...
tempat Shin Yi Rang semakin pulih.
Shin Yi Rang mengalami luka tembakan semasa menyelamatkan Kwon,
tetapi dia dilaporkan semakin pulih...
- selepas pembedahan. - Dia akan keluar.
Dan kita boleh lihat Shin Yi Rang keluar sekarang.
- Encik Shin, sekejap! - Apa khabar awak?
- Apa yang mendorong anda? - Dapatkan pukulan!
- Tolong, hanya satu komen! - Bagaimana kesihatan awak?
- Apa khabar awak? - Tolong, hanya satu komen!
Kilat...
kuasa.
Kuasa!
- Kuasa! - Kuasa!
Kilat...
Kuasa!
pakcik.
Anda sangat hebat. Yang terbaik!
- Awak berjaya. - Saya lakukan?
Jika Da Bong saya berkata saya hebat, maka saya mesti benar-benar hebat.
Itu satu kelegaan.
- Berhati-hati. - Awak okay?
Berehatlah, okay?
- Terima kasih, semua orang. - Jumpa anda nanti.
Kuasa Bong Soo!
Kuasa Yi Rang!
- Di sini. - Kebaikan.
Anda telah melalui banyak perkara. Kekal sahaja. Saya akan kembali segera.
Na Hyun menangis?
Dia berkata, "Saya sepatutnya berada di sana bersama kamu."
Dia berkata begitu dan mula menangis.
Dia buat?
Dia menangis keluar?
Apa yang awak gembira sangat?
Na Hyun.
awak okay tak? Bagaimana anda boleh melulu? Lebih-lebih lagi selepas ditembak.
saya sihat. sungguh.
Tuan, boleh saya pergi ke tempat awak?
pasti. Boring di sini, jadi pulang ke rumah dan bermain dengan Da Bong dan Nenek.
Okey! Ya!
Si Ho sudah tiada.
Saya takut awak, bukan?
Saya takut, dan saya kecewa.
Awak sepatutnya bawa saya atau abang ipar awak.
Mengapa anda pergi ke suatu tempat yang sangat berbahaya sendirian?
awak betul.
Saya rasa saya mendahului diri saya sendiri.
Saya sangat terdesak untuk mengetahui siapa Si Ho.
Itu mengingatkan saya.
Pada hari anda pergi mencari Si Ho,
bapanya datang ke pejabat. Dia mahu bercakap tentang bercerai.
- Perceraian? - Mereka telah berpisah sejak Si Ho hilang.
Nampaknya mereka berdua sedang bergelut dengan banyak penyesalan dan rasa bersalah.
Tambahan pula, tidak mengetahui sama ada Si Ho masih hidup atau tidak pasti lebih menyeksakan.
Itu benar.
Kadang-kadang secebis harapan...
boleh jadi satu lagi bentuk penyeksaan.
Jadi, apakah status siasatan?
Terima kasih kepada Ye Jun yang diselamatkan, kami telah menahan Jo Chi Yeong,
tetapi bagi Si Ho, yang hilang setahun yang lalu,
Jo Chi Yeong merayu yang kelima.
Ye Jun dan Si Ho berumur dalam lingkungan yang sama,
dan walaupun benar kedua-dua kanak-kanak itu memakai but hujan kuning,
tiada bukti kukuh bahawa Jo Chi Yeong menculik Si Ho.
awak buat apa?
Penculikan, penjara palsu kanak-kanak...
membawa hukuman penjara paling lama sepuluh tahun.
Dan sebenarnya, dia mungkin akan mendapat hukuman yang lebih ringan.
Bagaimanakah saya boleh berdiam diri dan membiarkan perkara itu berlaku?
(Hospital Seoin)
Sini, peluk aku macam ni.
Yi Rang ditembak!
Betul. Keburukan saya, keburukan saya.
Kemudian mari kita sekurang-kurangnya berjalan dalam langkah. Macam ni. Kaki kiri, kaki kiri.
Mengapa kita berarak? Ini bukan tentera.
- Kebaikan. - Serius!
awak okay tak?
Saya tidur lena. Sekarang, sudah tiba masanya untuk mengemas katil.
Saya mahu bermain juga.
- Sayang, awak tidur lena? - Sudah tentu.
Kini tiba masanya untuk sarapan pagi. Selepas saya makan...
Sayang, adakah anda mempunyai penggambaran hari ini?
ya. Saya bermain doktor hari ini.
Oh saya, itu sangat keren!
Ayah, boleh tolong jangan pergi?
saya nak bersama awak.
Patutkah kita membawa Da Bong ke taman tema hujung minggu ini?
ya. Itu idea yang bagus. Itu perempuan saya.
Tapi saya nak pergi camping.
- Mempunyai penggambaran yang hebat. - Baiklah, saya akan.
maafkan saya. Saya di sini tentang seorang budak lelaki bernama Yoon Si Ho.
Adakah anda bapa Si Ho?
Awak kenal Si Ho saya?
Saya mendengar daripada polis.
Bahawa dia hilang setahun yang lalu.
Saya dengar awak selamatkan budak lelaki bernama Ye Jun.
Secara kebetulan... Tahukah anda...
di mana Si Ho saya?
Tidak.
saya minta maaf.
saya nampak.
Hei.
Dia kata dia tak tahu.
Sayang... Awak okay tak?
Adakah anda mahu saya datang sekarang?
Okay, maaf. Saya cuma...
Si Ho kita akan baik-baik saja.
Kita tunggu sebentar lagi.
Okay?
Dia kata dia akan benarkan awak naik kereta polis dia?
ya.
Tetapi dia benar-benar asing.
Awak tak takut ke?
Tetapi saya pernah melihatnya sebelum ini.
Pegawai polis itu datang ke sekolah saya untuk mengajar kelas keselamatan.
Itu akan menjadikannya lebih mudah untuk dipercayai.
Dan dia sangat baik dengan saya.
Dia juga menunjukkan pistolnya dan bermain dengan saya.
Tetapi...
Apabila hari sudah gelap, saya memberitahunya saya mahu pulang.
Dia cakap esok kita pergi tempat yang menyeronokkan...
jadi saya hanya perlu menunggu.
Tetapi saya berkeras untuk pulang,
dan dia benar-benar marah.
Sebenarnya...
kepala saya sakit sejak pagi itu,
tetapi apabila dia mula menjerit,
kepala saya mula sakit lagi.
Si Ho...
Adakah anda mengalami banyak kesakitan?
ya.
Jadi...
Saya makan ubat dan tertidur lama.
Dan apabila saya membuka mata saya,
Saya berada di pejabat awak.
saya nampak.
Saya rindu ibu dan ayah saya.
Boleh tak saya pergi jumpa mereka?
Si Ho.
Mungkin sukar...
untuk berjumpa dengan ibu dan ayah anda sekarang.
kenapa?
Kerana ibu dan ayah kamu...
sedang sakit sedikit.
Betul ke? Apa masalah mereka?
Hati mereka sakit.
kenapa?
Katakan...
salah seorang rakan anda jatuh betul-betul di sebelah anda?
Apa yang anda fikir anda akan rasa?
Saya akan berasa teruk.
Kerana saya tidak dapat menangkap mereka.
Tepat sekali.
Anda tahu perasaan itu apabila anda menyesal,
walaupun bukan salah awak kan?
Saya rasa itu yang ibu dan ayah awak rasakan.
Anda sangat berharga bagi mereka,
dan mereka rasa mereka tidak dapat melindungi anda.
Mereka berfikir, "Bagaimana jika saya melakukan ini?" atau "Bagaimana jika saya berbuat demikian?"
Dan mereka terus menyalahkan diri sendiri.
Itulah sebabnya...
ia membuat hati mereka lebih sakit.
Tetapi mereka tidak sepatutnya berasa begitu.
Bagaimanakah hati yang sakit menjadi lebih baik?
Saya cuma mahu ibu dan ayah bahagia semula.
Jika mereka tahu anda melakukannya dengan baik,
tidakkah anda fikir mereka akan mula berasa lebih baik?
Tetapi ibu dan ayah tidak tahu itu.
Mereka tidak dapat melihat saya...
atau dengar daripada saya.
jangan risau. Saya akan tolong awak.
Okay.
Baiklah kalau begitu.
High-five.
jom pergi. Saya akan mengambil beg itu.
- Kejap lagi. Maaf. - Serius, hentikan.
Okay, baiklah.
Awak datang awal.
- Apa khabar awak? - Saya sihat. Jom mulakan.
Jo Chi Yeong meninggalkan isterinya kerana hubungan sulit...
dan sedang membesarkan anak mereka, Gyeong Seo.
Dua tahun lalu, semasa dia berada di dalam bilik air,
Gyeong Seo naik ke atas meja...
dan meninggal dunia selepas skrin tingkap terkoyak.
Susulan kejadian itu, bekas isterinya menuduhnya mengabaikan anak,
tetapi mahkamah memutuskan bahawa, sebagai polis yang sibuk,
dia bukanlah seorang bapa yang cuai.
Dari apa yang saya dengar, nampaknya tiada apa-apa yang luar biasa.
Jadi seorang lelaki yang kehilangan anaknya dalam kemalangan...
terus menculik dan membunuh kanak-kanak lain?
Jadi kita kembali kepada perkara pertama.
Apa bukti yang kita ada?
Ini adalah gambar tempat kejadian ketika anak lelaki Jo Chi Yeong terjatuh.
(Foto tempat kejadian jenayah)
(Makan pizza! Dapat hadiah!)
Astaga. Dia pasti sangat menyukai pizza.
Dia mengumpul banyak kupon. Dia juga melukisnya sendiri.
Jika dia melukis kupon palsu, ia mungkin bukan tentang piza.
Dia mungkin cuba memenangi salah satu hadiah.
Apakah hadiahnya?
- Itu sahaja. - Apa?
Adakah anda mengatakan seorang kanak-kanak berumur enam tahun...
sedang mengumpul kupon untuk peti ais kimchi?
tak boleh. Tunggu, biar saya lihat... Bilakah itu?
Kira-kira tiga tahun lalu, sebuah pasar raya tempatan mengadakan pembukaan besar-besaran,
dan mereka mempunyai salah satu daripada pemberian hadiah besar itu.
Anak perempuan saya, Da Bong, memenangi hadiah utama, sebuah TV.
Tetapi Da Bong saya mula menangis.
- Kenapa? - Apa yang dia mahukan...
ialah hadiah tempat kelima, beg galas watak.
Nilai orang dewasa dan kanak-kanak adalah berbeza sama sekali.
Jadi jika kita melihat ini melalui mata kanak-kanak...
(Perjalanan ke tapak perkhemahan)
Bagaimana dengan yang ini?
Itu masuk akal. Kanak-kanak suka berkhemah.
Saya mahu pergi berkhemah.
Dia memberitahu saya kami akan pergi ke tempat yang menyeronokkan esok,
jadi dia suruh saya tunggu sahaja.
Jo Chi Yeong memberitahu Si Ho mereka akan pergi ke suatu tempat yang menyeronokkan pada keesokan harinya.
Itu boleh jadi tapak perkhemahan.
Si Ho juga berkata Jo Chi Yeong datang ke sekolahnya untuk pelajaran keselamatan.
Bagaimana jika itu apabila Jo Chi Yeong...
sedang mencari sasaran yang berpotensi...
dan cuba memberi dirinya peluang lagi?
Untuk lelaki yang tidak dapat melindungi anaknya sendiri?
Malah, Jo Chi Yeong memanggil Ye Jun sebagai anaknya.
Dan dia memberi Ye Jun jenis piza yang sama yang digemari anaknya.
Jadi anda katakan dia tidak mencari seseorang untuk membalas dendam,
tetapi cuba memberi peluang kepada dirinya untuk menjadi bapa yang baik?
- Itu benar-benar gila. - Jika dia bercadang untuk mengambil Si Ho...
ke tanah perkhemahan anaknya sendiri ingin pergi,
berkemungkinan dia menguburkan Si Ho di sana.
- Ia mungkin, tetapi itu adalah capaian. - Ia adalah satu pukulan panjang, saya tahu.
Itulah sebabnya saya akan berjumpa dengan Jo Chi Yeong dan bertanya kepadanya.
- Adakah anda fikir dia akan bersetuju untuk berjumpa anda? - Walaupun dia tidak akan melihat saya,
dia akan mahu berjumpa dengan Si Ho.
(Jo Chi Yeong)
(Penghantar: Tingkat 2, Restoran Butcher Pit-a-Pat)
Pegawai yang dihormati.
Tuan, ini saya, Si Ho.
Ia adalah Yoon Si Ho. Awak kata awak suka belakang kepala saya.
Kami bermain permainan rantai perkataan dan polis serta perompak,
dan anda juga menunjukkan pistol anda kepada saya. Awak ingat, kan?
Jika Jo Chi Yeong tidak akan bercakap,
Saya perlukan awak dan Bong Soo pergi ke tapak perkhemahan...
dan cari Si Ho.
faham.
(Tanah Perkhemahan Selamat Tidur)
Ini dia? Hanya seorang pegawai?
Saya terpaksa masuk pada hari cuti saya.
Itu kerana kita masih tidak mempunyai cukup bukti.
Namun, seorang wira zaman kita mengatakannya. Mereka harus mempercayainya.
Beritahu saya mengenainya.
Bagaimana kita hendak mencari dia di tempat sebesar ini?
Kita terpaksa.
Dengan Tuhan, tiada yang mustahil. Mungkin hanya ada kami berempat,
tetapi dia akan memberi kita kekuatan 40, atau bahkan 400 orang.
Amin.
Baiklah, izinkan saya memberi anda ringkasan.
Pertumbuhan tumbuhan adalah berbeza di mana mayat dikebumikan...
disebabkan oleh bahan organik.
Jadi, perhatikan tempat di mana...
tumbuhan kelihatan berbeza atau berubah warna.
Selain itu, saya baru sahaja menghantar apl pengesan logam ke telefon anda.
Jalankan dan pegang ke tanah.
Perkara seperti butang, kunci atau zip akan memadamkannya dengan serta-merta.
Peguam Han dan Bapa,
kamu berdua ambil kawasan itu.
Pegawai dan saya akan mengambil bahagian ini. Okay?
Betul.
Tetapi adakah anda seorang pegawai polis secara kebetulan?
Mari kita pergi.
Saya akan buat yang terbaik.
awak lagi.
siapa awak
Siapa anda fikir anda,
menghantar saya sesuatu seperti itu?
Si Ho ialah...
di sini dengan saya.
- Apa yang awak cakapkan? - Kemudian bagaimana lagi saya tahu...
perkara yang hanya kamu dan Si Ho tahu?
Berhenti berbohong.
- Saya berkata, berhenti mengacau saya. - Awak culik Ye Jun dan Si Ho...
dan menyebabkan kematian Si Ho.
Bagi orang lain, anda seorang penjenayah yang tidak tahu malu dan keji.
Tetapi saya...
percaya bahawa Jo Chi Yeong, bapa Gyeong Seo,
mungkin sedikit berbeza.
Saya merayu awak.
Bapa Gyeong Seo.
Tolong fikirkan ibu bapa Si Ho.
Mereka tidak dapat menemui mayat anak kesayangan mereka,
dan mereka hampir tidak hidup dengan kesakitan itu sejak itu.
Anda sendiri telah kehilangan seorang anak, jadi anda tahu bagaimana rasanya.
Jangan kau berani buka mulut.
Anda mahu memaafkan diri sendiri, bukan?
Selepas Gyeong Seo meninggal dunia,
anda pasti dipenuhi dengan penyesalan.
Jadi dengan melakukan untuk kanak-kanak lain itu apa yang anda tidak boleh lakukan untuk Gyeong Seo,
anda memberitahu diri anda bahawa anda bukan bapa yang jahat...
- untuk membuat diri anda berasa lebih baik. - Diam, awak anak pistol!
Semuanya atas sebab yang menyedihkan dan tidak masuk akal,
awak traumakan Ye Jun seumur hidup dan menyebabkan kematian Si Ho.
- Anda telah menghancurkan hati ibu bapanya. - Apa yang awak tahu?
Oh, saya tahu.
Kepada seorang anak, ibu bapa mereka...
adalah seluruh dunia mereka.
Anda telah merampas benda paling berharga yang mereka miliki.
Saya tidak tahu siapa Si Ho.
Selain itu, jika ibu bapanya benar-benar menyayanginya,
mereka tidak akan meninggalkan dia sendirian.
Ibu bapa macam tu...
tidak layak menjadi ibu bapa.
Jangan cakap macam tu pasal mak dan ayah saya.
Ibu dan ayah saya... Mereka menyayangi saya.
Mereka melakukan segala-galanya untuk saya.
Untuk membelikan saya makanan yang sedap,
ibu saya tidak akan membeli alat solek untuk dirinya sendiri.
Dan ayah saya bekerja sehingga lewat malam...
hanya untuk membelikan saya but hujan yang cantik.
Mereka satu-satunya ibu dan ayah saya.
Dan saya sangat menyayangi mereka.
Saya tidak akan menukarnya dengan seratus piza,
atau untuk keseluruhan taman hiburan. Saya tidak akan menukar ibu dan ayah saya.
Cikgu...
Mengapa anda cuba menggantikan mereka?
Saya bukan anak awak.
Dia pasti sangat menyayangi awak, begitu juga.
Jika saya anak awak,
Saya rasa saya akan patah hati.
Tuan.
kenapa awak menangis?
Saya...
Saya mahu menjadi ayah yang baik kepada Gyeong Seo.
Saya rasa seperti salah saya dia tidak mempunyai ibu,
dan bahawa saya salah kerana meninggalkan dia sendirian.
Jika saya boleh melakukannya,
Saya fikir saya akhirnya boleh melakukannya dengan betul.
Saya tidak tahu pun awak sakit sebegitu.
Saya cuma ingat awak demam.
Apabila saya kembali pada waktu pagi dan mendapati awak sudah mati...
Anda tidak tahu betapa terkejutnya saya.
Saya minta maaf...
Saya benar-benar minta maaf.
Jika anda benar-benar minta maaf,
lepas tu tolong bawa saya jumpa mak dan ayah saya.
Di mana saya sekarang?
Bergerak. Ke kanan. Hak awak.
apa?
Si Ho...
Adakah anda fikir ia akan baik-baik saja?
Mereka berkata mereka berdua sudah bersedia sekarang.
Dan Si Ho akan baik-baik saja, kan?
Dia akan melihat betapa janggalnya keadaan antara ibu bapanya.
Namun, mereka adalah ibu dan ayahnya.
Baiklah. kita pergi?
ya.
(Keropok Nasi)
Si Ho.
Saya sudah terlambat, bukan?
saya minta maaf.
(Lari! Tadika Kitty)
Si Ho saya yang manis, adakah awak sihat?
Si Ho.
Mama ada di sini.
Kamu merindui Mama, bukan?
Tengok ni. Lihatlah semua bunga ini.
Nampaknya ramai kawan anda singgah.
Si Ho...
mama!
- Ayah! - Si Ho!
Si Ho!
Si Ho, kemarilah.
Si Ho saya yang manis, di sana anda.
Bukankah lompatan itu rendah sedikit?
Saya perlu pergi sekarang, bukan?
Bagaimana awak tahu?
Kerana anda kelihatan sangat sedih.
Tetapi tolong,
jangan bersedih.
Saya sangat gembira dapat melihat ibu dan ayah saya berbaik-baik sebelum saya pergi.
Jadi...
awak patut senyum.
Terima kasih banyak untuk segalanya.
Anda lebih hebat daripada Lightning Man. Seratus, seribu kali lebih sejuk.
saya?
Apa yang menarik tentang saya?
Awak baik hati,
kacak,
dan awak sangat lemah.
Serius... Pujian macam mana tu?
Susah betul orang yang lemah nak selamatkan orang lain.
Jadi saya berjaya melakukan sesuatu yang sukar?
Ya, awak sangat keren.
Saya yakin ayah anda sangat bangga dengan anda di langit.
Terima kasih, Lelaki Petir.
Anda sendiri cukup keren.
Si Ho, saya...
ada hadiah terakhir untuk awak.
awak buat?
Satu, dua,
tiga!
Kuasa Kilat!
- Kuasa Kilat! - Kuasa!
Kuasa!
Selamat tinggal, Si Ho.
Selamat tinggal.
Yi Rang, saya sangat gembira anda keluar begitu cepat.
- Yi Rang berada dalam keadaan baik. - Beritahu saya mengenainya.
- Terima kasih untuk makanannya. - Teruskan, makan banyak-banyak.
Baiklah, bagaimana dengan roti bakar untuk kesihatan Yi Rang?
Cheers!
- Betul. Da Bong patut turut serta. - Ceria!
apa?
Saya berkata anda perlu makan sesuatu juga.
Okay.
Jangan bakar daging sahaja. Anda perlu makan juga.
Kenapa awak hanya memberi makanan kepada Yi Rang?
Nah...
Yi Rang adalah satu-satunya rakan sekerja saya, jadi saya perlu menjaga dia.
Hei, sekarang saya mula rasa tersisih. Saya juga bekerja keras untuk membantu.
Anda melakukan lebih daripada sekadar membantu.
Anda adalah bahagian yang sangat diperlukan dalam firma, aset sebenar.
Seperti pengurus besar kami?
- Oh, saya. - Betul ke?
ya. Pengurus besar.
Tunggu, anda tidak hanya berkata begitu? Pengurus besar sebenar?
Sudah tentu! Ini dia, Pengurus Besar. Izinkan saya mengisi gelas anda.
- Kebaikan. - Kepada Pengurus Besar kami yang pertama...
Pejabat Undang-undang Shin Yi Rang.
- Ceria! - Ceria!
Daddy Pengurus Besar yang baru.
makan.
(Pengerusi Yang Byung Il)
(Peguam Shin Yi Rang, kunci pencarian mayat Yoon Si Ho...)
(Mewakili keluarga mangsa dalam saman sivil)
(Pengerusi Yang Byung Il)
(Dia memainkan peranan utama dalam pencarian mayat Yoon Si Ho.)
(Shin Yi Rang telah disahkan sebagai peguam yang mengamalkan amalan.)
(Pernyataan tuntutan ganti rugi untuk tort...)
(dalam kes penderaan dan kematian Yoon Si Ho)
(Taebaek)
saya dah beritahu awak. Saya perlu pergi berjumpa Shin Yi Rang.
ya?
Tuan, awak ada mel.
- Apa yang itu? - Mel antarabangsa untuk Pengerusi.
Berikan kepada saya. Saya akan bawa kepadanya.
Okay.
(Pusat Perubatan Davith)
Ini dari hospital tempat ayah menjalani pembedahan.
(Kepada Encik Yang Byung Il)
(Anda secara sukarela menghentikan rawatan yang disyorkan oleh kakitangan perubatan kami.)
(Dan akibatnya, sebarang akibat perubatan yang mungkin timbul...)
(adalah tanggungjawab anda sendiri.)
- Saya patut pergi. - Memandu dengan selamat.
Datang melawat lagi tidak lama lagi.
Cik Cantik. Sampai rumah selamat.
Pengurus Besar.
Saya akan bawa Na Hyun keluar.
Tak payahlah balik.
Selamat tinggal.
Saya berada dalam suasana yang sangat baik.
Saya berasa baik.
Pengurus Besar kami.
betul!
Tidakkah ada sesuatu yang anda ingin katakan?
Tentang apa?
Kembali di Sky Park, dan di hospital juga.
Anda mula mengatakan sesuatu tetapi tidak pernah habis.
awak buat apa?
Cuma pada semua detik penting,
hantu seolah-olah mengganggu, jadi saya memberitahu anda untuk berhati-hati.
Kemudian esok...
kenapa kita tidak berjumpa di suatu tempat walaupun hantu tidak dapat mencari kita?
Kita boleh dapat hidangan yang sedap...
dan katakan apa yang kami maksudkan selama ini.
Awak ada sesuatu nak beritahu saya juga?
Sudah tentu saya lakukan.
Saya tidak menghadapi masalah, bukan?
Tidak, sudah tentu tidak.
Atau mungkin anda.
saya?
Apa yang saya buat kali ini?
Ayuh, Na Hyun. Lebih baik cari band-aid sahaja.
Boleh tak awak beritahu saya sekarang?
Tidak.
kenapa tidak Tolong beritahu saya.
Kebaikan.
Ini sudah terlambat, tetapi selamat hari lahir.
Saya tahu saya terlepas hari itu, tetapi saya benar-benar ingin memberikan ini kepada anda.
Saya tidak percaya saya hanya memberikan ini kepada anda sekarang.
Peguam Shin Yi Rang?
ya. Peguam Han?
Kedengaran seperti anda keluar dari pejabat.
ya. Saya mendapat perjanjian penahan yang ditandatangani oleh Encik Yoon Jae Uk.
Apa yang anda lakukan, Peguam Han?
Ketua Pegawai Eksekutif Kang Ji Hoon dari Ideal Shoes...
meminta saya mencari kontrak untuknya.
Dia menandatangani perjanjian baharu dengan platform dalam talian.
itu hebat.
Kita masih sambung lagi kan?
Saya menghantar mesej kepada anda lokasi.
Ya, saya faham.
Okay, saya akan sampai pukul lapan.
Okay, jumpa lagi.
Anda nampaknya berada dalam mood yang baik.
(Yoon Si Ho)
Oh, budak lelaki. Nampaknya peguam ada di sini.
(Yang Do Kyung)
ya?
Adakah anda sibuk?
- Tidak, Ayah. - Kalau belum makan, jom makan.
Panggilan tidak dapat disambungkan. Sila tinggalkan mesej selepas nada...
Itu pelik.
Mana mungkin dia berada?
Hah?
Awak di sini. Saya risau bila awak tak angkat.
Saya akan melepaskan kes itu.
Tolong pergi.
- Apa? - Kerana saya tidak mahu bercakap dengan awak.
Saya berkata, pergi.
Tuan...
Encik Yoon, apa yang berlaku?
Saya benar-benar bersyukur kerana anda menemui Si Ho saya,
dan saya sangat tahu bahawa anda tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Tapi bila saya fikirkan tentang ayah awak, saya tak boleh tahan.
Kerana Shin Gi Jung, ayah saya...
Tolong, pergi sahaja.
Dah lama tak makan macam ni cuma kami berdua.
awak betul. Semasa saya sihat, saya sibuk dengan kerja,
dan apabila saya akhirnya mempunyai masa lapang,
Saya berada jauh dari rumah kerana saya sakit.
Sekarang anda sudah sihat semula,
jadi mari kita lakukan ini lebih kerap, ayah.
Okay.
Adakah itu bermakna...
anda tidak perlu kembali ke hospital di Amerika lagi?
Rawatan telah selesai, jadi tiada sebab untuk kembali.
Betul.
Sakit mengajar saya sesuatu.
Apa yang paling penting dalam hidup.
Wang, kemasyhuran, status... Semuanya tidak bermakna.
Akhirnya, satu-satunya perkara yang anda tinggalkan...
ialah keluarga.
Datuk awak...
tidak pernah memberi saya satu pujian.
Dia selalu bertanya, "Adakah itu yang terbaik yang boleh anda lakukan?"
Dan saya akan sentiasa...
menjawab bahawa saya akan bekerja lebih keras.
Oleh kerana itulah cara saya dibesarkan,
Saya juga tidak dapat menyayangi awak.
Tetapi satu perkara yang boleh saya katakan dengan pasti...
adakah itu tidak kira apa, saya akan melindungi anda.
Kerana itulah yang dilakukan oleh keluarga.
Dan saya percaya anda akan melakukan perkara yang sama.
Awak percayakan saya?
ya.
Saya percayakan anak saya.
Jangan risau tentang apa-apa, ayah.
Saya akan melindungi awak.
Baiklah. Jom makan.
(Pejabat Undang-undang Shin Yi Rang, Restoran Butcher Pit-a-Pat)
Tapi bila saya fikirkan tentang ayah awak, saya tak boleh tahan.
Kerana Shin Gi Jung, ayah saya...
(Restoran Butcher Pit-a-Pat)
(Pendakwa Kim Hyun Woo)
Ya, Pendakwaraya?
Peguam Shin. Saya menelefon tentang kes Yoon Jae Uk.
Adakah sekarang masa yang sesuai untuk bercakap?
Sebenarnya, saya rasa saya tidak boleh mengambil kes itu.
Encik Yoon Jae Uk telah membatalkan penahannya.
apa? Kenapa begitu?
Saya tidak pasti sepenuhnya.
Secara kebetulan...
Boleh awak beritahu saya siapa nama ayah Yoon Jae Uk?
sekejap.
Nama dia Yoon Dae Myeong. Dia meninggal dunia pada tahun 2003.
Tetapi mengapa anda bertanya?
Cuma ada sesuatu yang perlu saya ketahui.
terima kasih.
(Restoran Butcher Pit-a-Pat)
(Yoon Dae Myeong)
(Waran tangkap ditolak untuk Yoon Dae Myeong...)
(atas tuduhan mencabul kanak-kanak.)
(Pendakwa Shin memfailkan semula waran untuk Yoon dalam kes pencabulan kanak-kanak.)
(Bunuh diri Yoon Dae Myeong mencetuskan tindak balas...)
(terhadap pendakwaan yang berlebihan.)
(Pendakwa raya korup Shin Gi Jung terbunuh dalam kemalangan kereta.)
Ia bersambung.
Okay. Kerja bagus.
Saya perlu tahu apa yang berlaku untuk melindungi kehormatan awak, ayah.
(Panduan Kitar Semula)
awak buat apa kat sini? Bukankah anda sepatutnya berada di rumah?
Saya tanya awak, kenapa awak keluar macam ni?
Saya ingin tahu kebenarannya.
Saya telah membaca semua artikel, tetapi saya masih tidak faham.
Apa yang berlaku kepada ayah anda?
Dan apa yang ayah saya lakukan?
Apa guna menggali semua itu sekarang?
Sama ada ayah awak atau saya.
Mereka berdua sudah lama tiada.
Saya masih mahu tahu.
Tidak, saya perlu tahu.
Tolonglah.
Ayah saya seorang pendidik.
Dia seorang guru yang berdedikasi dan dihormati...
yang memenangi Guru Tahun 4 kali dalam 25 tahun.
Tetapi apabila dia menjadi naib pengetua, semuanya menjadi salah.
Terdapat insiden buli berkumpulan di sekolah,
dan ayah saya membuat seruan keras untuk menghalau pelajar yang bertanggungjawab.
- Sekali lagi! - Pukulan yang bagus!
Ibu bapa pembuli menyaman bapa saya, mendakwa ia berlebihan dan berat sebelah,
tetapi mahkamah membuangnya dan memutuskan yang memihak kepadanya.
Ketika itulah masalah sebenar bermula.
Pendakwa raya kes,
Pendakwa Shin Gi Jung, memulakan ekspedisi memancing...
dan mula mendakwa ayah saya atas tuduhan yang sama sekali tidak berkaitan.
(Shin Gi Jung)
ya.
Baiklah, mari kita lakukan itu.
Dia mendakwanya atas spekulasi hartanah atas keuntungan pasaran,
kemudian mendakwanya dengan penyelewengan kerana kehilangan resit makanan sekolah,
(Dari Mahkamah Daerah Incheon, Kepada Yoon Dae Myeong)
malah menuduhnya melakukan gangguan seksual...
kerana meminta pelajar membetulkan pakaian seragam mereka.
(Shin Gi Jung)
Kebanyakan pertuduhan telah dibuang,
tetapi pergaduhan undang-undang menghalang ayah saya untuk bekerja dengan baik.
Dan dengan bayaran guaman yang semakin meningkat,
dia kehilangan satu-satunya rumah yang kami ada.
Tetapi mengapa dia pergi sejauh itu?
Adakah terdapat beberapa jenis sejarah antara ayah anda dan saya?
Saya sendiri tertanya-tanya,
tetapi semuanya masuk akal selepas saya bercakap dengan peguam kami.
Beliau berkata adalah perkara biasa bagi bekas pendakwa raya untuk mendapatkan pekerjaan yang selesa di firma guaman.
Bapa kepada pelajar yang dibuang kerja...
adalah ketua firma guaman terkemuka negara.
Pendakwa Shin Gi Jung menggunakan ayah saya sebagai kambing hitam.
Semuanya untuk kepentingan peribadinya.
Dialah yang menghalau ayah saya hingga mati.
Ayah saya...
ditemui mati di lorong belakang di Chinatown Incheon.
Briket arang separuh hangus dan sekeping nota ditemui di dalam keretanya.
Nota itu hanya mempunyai satu ayat yang tertulis di atasnya.
Kepada keluarga saya.
saya minta maaf.
Kemudian, tiga bulan kemudian,
ibu saya juga mengambil nyawanya sendiri.
Selama ini,
Saya telah menutup mata sepenuhnya...
terhadap apa yang ayah saya lakukan.
Saya hanya menganggap diri saya dan keluarga saya sebagai mangsa.
Sekarang saya sedar...
betapa saya sangat mementingkan diri sendiri.
Saya terlupa bahawa ramai yang masih menderita...
disebabkan itu.
Saya tahu permohonan maaf daripada saya sekarang tidak akan mengubah apa-apa,
tapi saya betul-betul minta maaf.
Jadi, adakah anda menjumpai Dukun?
Saya percaya saya akan dapat mencari dia. Tolong beri saya sedikit masa lagi.
Anda perlu cepat.
Jika bomoh sedang memanggil hantu untuk Shin Yi Rang bertemu,
maka itu bermakna dia boleh berjumpa dengan orang itu juga.
orang itu?
(Shin Yi Rang, Pejabat Undang-undang Han Na Hyun)
Siapa di sana?
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya tidak bermaksud untuk mengejutkan awak.
saya minta maaf.
- Bagaimana... - Saya tidak tahu diri saya.
Sesuatu menarik saya ke sini.
Kenapa...
sekarang?
dah terlambat.
Saya akan kembali pada waktu pagi.
Saya tidak boleh mengambil kes ini.
maafkan saya?
Saya...
Bagi kes anda...
Saya tidak akan mengambilnya.
(Terima kasih khas kepada Choi Won Young atas penampilan tetamunya)
(Peguam Hantu)
Ada hantu baru ke?
Nampaknya Yi Rang dan hantu itu tidak serasi.
- Saya berkata, mengapa sekarang sepanjang masa? - Adakah anda kebetulan tahu siapa saya?
Anda adalah seseorang yang tidak boleh dimaafkan.
Shin Gi Jung adalah pendakwa dalam kes itu.
Sudah lewat, tetapi tidakkah anda fikir kita harus mendedahkan kebenaran?
Saya tidak tahu siapa saya. Yang saya tahu saya sudah mati.
Aku call sebab ada hantu nak move on.
- Adakah saya sekejam itu? - Jadi saya perlu menghantar dia sendiri.
- Dia sudah tiada? - Ya, dia sudah tiada.
Jangan salahkan saya.