(Yoo Yeon Seok)
(Ésom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee A Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Avocat fantôme)
(Soutenu par le ministère de la Culture, des Sports et KOCCA)
(Toutes les personnes, lieux et événements de ce drame sont fictifs.)
(Des enfants acteurs filmés en toute sécurité avec des tuteurs.)
(Toutes les scènes impliquant des animaux ont été mises en scène...)
(et filmé en toute sécurité selon les normes de protection sociale.)
(Épisode 14)
Vous êtes en retard.
J'ai l'impression de garder...
te laisser tomber.
Si tu parles de me poser un lapin, alors oui.
Mais quand tu es comme ça, je ne peux même pas être en colère.
Je suis désolé.
Que se passe-t-il?
J'ai une faveur à demander.
J'aimerais que tu restes loin du bureau pendant un moment.
Et s'il vous plaît, ne demandez pas pourquoi.
Je suis vraiment désolé...
pour avoir renoncé à nos projets aujourd'hui.
(Restaurant boucher Pit-a-Pat)
Yi Rang n'est-il pas rentré hier soir ?
- Oui, ça ressemble à ça. - Je me demande si un nouveau fantôme est apparu.
Un nouveau fantôme ?
Je ne suis pas allé au bureau récemment à cause du tournage,
donc je me demandais.
Mais ne vous inquiétez pas trop. Je passerai plus tard.
Quoi qu'il en soit, tu veux une tasse de thé ?
(- Tu pues le criminel. - Un fantôme a pris ton père.)
(Le père de Shin Yi Rang est un criminel !)
Êtes-vous d'accord?
Vous n'avez pas de maison ? Ou...
as-tu été expulsé ?
Qu'est-ce que ça te fait ?
Vous vous êtes retourné et retourné toute la nuit, avec des sueurs froides.
J'avais peur que quelque chose n'allait pas.
Vous est-il déjà venu à l'esprit que cela pourrait être de votre faute ?
Que veux-tu dire par là ?
Comment puis-je passer une bonne nuit de sommeil avec un fantôme qui me regarde ?
Maintenant que vous l'avez compris, partez s'il vous plaît.
Je m'en fiche de l'endroit.
Sortez de ma vue.
Si ce n'est pas trop demander,
puis-je connaître la raison ?
Parce que je trouve cela inacceptable.
Si un avocat ne peut pas accepter son client, comment peut-il faire son travail ?
Avocat...
Client?
Par hasard, savez-vous qui je suis ?
Comment le saurais-je ?
Disons simplement que je trouve ton visage inacceptable.
Ce n'est pas bien de juger les gens sur leur apparence.
Surtout un professionnel du droit,
qui doit se prémunir contre les préjugés et les préjugés...
et traiter chacun avec équité et justice, sans discrimination.
Et vous avez fait ce que vous avez fait, sachant tout cela ?
"Sachant tout ça."
Pourquoi me dirait-il de ne pas entrer ?
Est-il mal à l'aise avec moi ?
(Soumettez les dossiers de Yoon Jae Uk au tribunal.)
(Avocat Shin Yi Rang)
Yi Rang.
J'appelle parce que les dossiers du cas de Yoon Jae Uk doivent être rendus aujourd'hui.
Je n'ai pas eu l'occasion de te le dire,
mais à propos de cette affaire...
Nous ne nous en occupons plus.
Quoi?
Pourquoi?
Un nouveau fantôme est apparu ou quoi ?
Écoute, Na Hyun.
Je suis en quelque sorte au milieu de quelque chose en ce moment.
Bien.
Quel est son problème ?
Le palais de justice...
est vraiment tout près.
Ça doit être pratique pour toi de travailler si près.
Pourquoi maintenant ?
- Que veux-tu dire? - J'ai dit, pourquoi maintenant ?
Sais-tu ce que j'ai enduré à cause de toi ?
Ma faute.
Étiez-vous avec un client ?
Ce n'est rien.
Quoi qu'il en soit, tu as faim ?
Maman nous a préparé du gimbap.
Hé, où est allée Mme Han ?
Le gimbap de maman ?
Ça sent si bon.
Tiens, mange une bouchée. Essayez-le.
- Tu en veux, chérie ? - Oui.
Sa Rang, tu t'ouvres aussi.
Chéri, ton œuf gimbap est hors de ce monde.
- C'est vraiment le cas. - Hé, attends. Attendez une seconde.
- Je n'ai pas faim, alors je mangerai plus tard. - Quoi?
Et si par hasard je suis possédé,
jette-moi de l'eau dessus tout de suite, d'accord ?
N'hésitez pas et ne vous retenez pas, d'accord ?
D'accord, mon Dieu. J'ai compris. Ne t'inquiète pas.
Oh, c'est vrai. Ta mère est vraiment inquiète.
Vous savez, si vous mangez et dormez correctement.
Vous savez comment sont les parents, toujours inquiets pour leurs enfants.
Hé...
Le truc, c'est...
Qu'est-ce que c'est? Avez-vous quelque chose en tête ?
Tu peux me le dire. Tu sais que mes lèvres sont scellées.
Je suppose que non ?
D'accord. Bref, puisqu'on parle d'elle,
tu devrais appeler ta mère.
- Elle a été inquiète toute la matinée. - D'accord, je le ferai.
Mon Dieu, j'ai sauté le petit-déjeuner pour que nous puissions manger ensemble.
Il est impossible de résister à cette odeur étonnante.
Pardonnez l'intrusion.
Je ne suis pas si impertinent d'habitude,
mais je trouve cet arôme tout simplement irrésistible.
Si ce n'était pas trop contraignant,
puis-je avoir juste un petit, un tout petit avant-goût ?
Oui, oui ! Bien sûr!
Je suis le directeur général ici.
- Merci, Monsieur le Directeur Général. - S'il vous plaît, asseyez-vous.
Eau.
On dit qu’un fantôme bien nourri est un fantôme heureux.
Je suppose que je devrais le laisser manger avant de l'en sortir.
Tiens, prends aussi un peu de cette eau.
C'est incroyable. Bonté. Comment quelque chose peut-il avoir un goût aussi bon ?
Est-ce vraiment si bon ?
C'est vraiment délicieux.
Comment dois-je le dire ?
C'est en quelque sorte...
Le genre de goût qui vous touche au cœur.
La cuisine de ma belle-mère est à tomber par terre...
Non, je veux dire, c'est incroyable.
- S'il te plaît, mange. - Oui, j'adorerais.
Il y a aussi de la soupe.
Procureur Kim, je voulais vous demander quelque chose.
Savez-vous pourquoi Yoon Jae Uk a changé d'avocat ?
Puisque vous êtes le procureur dans son affaire,
Je pensais que tu avais peut-être entendu quelque chose.
Je n'ai rien entendu d'officiel, mais j'ai une intuition.
Il y a 20 ans, il y a eu une affaire impliquant son père, Yoon Dae Myeong.
Et le procureur dans cette affaire était Shin Gi Jung.
Le père de l'avocat Shin.
Sérieusement?
Et?
- Je suis à la maison. - Tu es de retour.
Alors...
Comment va Yi Rang ?
Il va bien, et il s'avère qu'un nouveau fantôme est réellement apparu.
Mais il semble que Yi Rang et ce fantôme ne s'entendent pas.
Il m'a dit de le réveiller immédiatement s'il était possédé.
Pourquoi? Comment est le fantôme ?
Yi Rang a dit que c'était une femme dans la soixantaine,
mais quand il était possédé, il ressemblait définitivement à un homme.
Vous avez dû mal entendre.
Mais Yi Rang a dit quelque chose d'étrange au fantôme.
- Comme quoi? - Quelque chose comme "Grâce à toi, je..."
Mais son ton... Comment dire ?
Cela semblait plein de ressentiment.
(Restaurant Boucherie)
Cette boîte à lunch... Yi Rang l'a-t-elle mangée ?
Oui. Attends, non. Le possédé Yi Rang l'a fait.
Parlez-m'en davantage sur ce fantôme.
Le fantôme ?
Il a dit que le gimbap aux œufs était absolument délicieux.
- Quoi d'autre? - Quoi d'autre?
Il était très poli et parlait d’une manière très raffinée.
Mais pourquoi tu demandes ?
- Ce n'est rien. - Je vais préparer la boutique.
D'accord.
J'ai dit à Bong Soo de me réveiller immédiatement si je suis possédé. Sérieusement.
Depuis combien de temps vis-tu ainsi ?
- Quoi? - Combien de fantômes...
- avez-vous rencontré ? - Pourquoi tu demandes ?
On dirait que ça a dû être si dur pour toi.
Selon le fantôme, ça aurait pu être dangereux.
C'était. J'ai failli avoir des accidents...
- et a failli mourir. - Et tu as continué à le faire ?
Ils viennent jour et nuit pour demander de l’aide. Comment pourrais-je m'arrêter ?
Avocat Shin.
Tu es une bonne personne.
Plutôt un jeu d’enfant total.
C'est pourquoi...
Je te rencontre comme ça en ce moment.
Mais à partir de maintenant,
Je vais avoir le cœur plus froid.
Alors...
Êtes-vous particulièrement attiré par l’un de ces talismans ?
Un talisman qui m'attire...
Oui, Père.
J'appelle parce que je dois envoyer un fantôme.
Non, ça doit être aujourd'hui.
Si tu es occupé, je viendrai vers toi.
Puisque tu ne partiras pas même quand je te le dis,
Je n'ai pas d'autre choix que de vous envoyer moi-même.
Alors tu as décidé de m'envoyer ?
Oui. C'est le plan.
Vous semblez m'en vouloir beaucoup.
Mais à part le fait que je suis mort,
Je n'ai aucune idée de qui je suis,
je ne peux donc ni me repentir ni m'excuser.
Est-ce déjà arrivé ?
Un fantôme que vous avez envoyé sans leur dire qui il était.
Étais-je vraiment si mauvais comme personne ?
Étais-je si vil que tu ne me dis même pas qui j'étais ?
Le procureur Shin Gi Jung...
J'ai utilisé mon père comme bouc émissaire.
Pour son propre gain,
il a conduit mon père...
à sa mort.
Oui.
Vous êtes quelqu'un à qui on ne pourra jamais pardonner.
Vous avez trompé les gens qui vous faisaient confiance,
a piégé un homme innocent et détruit sa famille.
Un homme est mort à cause de toi,
et ceux qui ont survécu...
ont souffert pendant très longtemps.
Et après avoir commis un acte aussi éhonté,
tu viens de mourir sans jamais t'excuser.
Le fait que je ne t'ai pas dit qui tu étais...
Vous devriez en être reconnaissant.
Parce que si tu avais su,
la douleur t'aurait donné envie de mourir à nouveau.
Non!
Je t'ai bloqué !
Je n'arrive plus à battre mon fils aux jeux.
- Mais tu ne peux pas battre papa dans une course. - Quoi?
Une course vers la maison. À vos marques, prêts, partez !
Papa, ce n'est pas juste.
(École primaire Seoin)
(Joyeux, joyeux et amical, comme hier !)
Yi Rang, regarde.
Pour une balle rapide, vous prenez votre index et votre majeur...
et rassemblez-les comme ça.
Ensuite, vous le lancez comme si vous le poussiez vers l'avant.
Le majeur.
- Comme ça? - C'est ça.
Voulez-vous essayer d'en lancer un ?
Mais papa...
Je ne suis pas sûr de pouvoir le faire.
Lorsque vous ressentez cela, respirez profondément.
Dites-vous : « Je peux le faire ».
Y croire vous donnera un réel courage.
Je peux faire ça.
D'accord.
Pas mal.
C'était un peu hors cible, mais je pouvais vraiment voir l'effet.
Excellent travail, Yi Rang.
Un de plus.
Pourquoi as-tu fait ça à l'époque ?
- Quoi? - L'homme dont je me souviens...
Qui diable était-il ?
Vous êtes parti selon vos propres conditions,
alors pourquoi tu reviens selon tes propres conditions ?
Tu es quelqu'un que j'ai essayé si fort d'oublier.
Ne viens pas vers moi avec ce regard désemparé...
sur ton visage.
Très bien, je vais arrêter.
Je n'essaierai plus de découvrir qui j'étais.
Pour être honnête, c'est un peu difficile à accepter pour moi.
Je ne sais peut-être pas qui je suis ni n'ai de souvenirs,
mais l'idée que j'ai vécu ce genre de vie...
Je suppose que c'était difficile à accepter pour moi.
C'est pourquoi j'étais si désespéré de savoir à quoi ressemblait ma vie.
Mais maintenant...
Je te croirai.
Vous...
sont vraiment...
une personne vraiment bonne.
Grâce à toi, j'avais quelqu'un à qui parler,
et en ce moment, vous vous demandez si...
me renvoyer est la bonne chose à faire.
Quoi que vous décidiez, ce n'est pas grave.
Pour être apparu si soudainement à l'improviste,
Je suis vraiment désolé.
Ne m'en veux pas.
(Restaurant boucher Pit-a-Pat)
Maman, je suis à la maison.
Et le fantôme ?
Quoi?
Je veux dire...
Bong Soo a dit que tu avais un nouveau fantôme.
Eh bien...
Il est parti.
- Disparu? - Oui.
Il voulait partir,
alors je l'ai laissé partir.
Je vois.
Maman.
Je n'ai pas très bien dormi la nuit dernière.
- D'accord, alors. Va te reposer. - D'accord.
Merci pour votre temps.
Il y a quelques jours à peine,
vous ne connaissiez pas le père de l'avocat Shin Yi Rang...
était le procureur Shin Gi Jung.
Comment avez-vous découvert cela ?
J'ai reçu un SMS d'un numéro inconnu.
L'avocat doit être là.
(Numéro bloqué : ne faites pas confiance à Shin Yi Rang.)
(Son père a conduit votre père à la mort.)
(C'est le procureur corrompu, Shin Gi Jung.)
De toute façon, tout s’est terminé il y a plus de 20 ans.
Je ne veux plus m'y attarder.
J'ai lu les articles de cette époque.
Et il disait que tu refusais d'accepter que la mort de ton père...
c'était un suicide.
Mon père disait toujours...
que les gens doivent assumer la responsabilité de leurs actes.
Et il a vécu toute sa vie selon ces paroles.
Un homme comme ça qui se suicide ?
C'est impensable.
Avez-vous encore les dossiers de l’époque ?
Oui.
Mais à quoi ça sert maintenant ? Cela fait 22 ans.
C'est exactement pourquoi.
Il est peut-être tard,
mais ne pensez-vous pas que nous devrions découvrir la vérité ?
Pourquoi êtes-vous si investi dans cette affaire ?
On ne pouvait même pas faire son deuil correctement quand on perdait un membre de sa famille.
et je sais ce que ça fait.
Il y a quelqu'un dans ma vie qui est comme ça.
(Restaurant boucher Pit-a-Pat)
- Pourquoi n'es-tu pas au lit ? - Je n'arrive pas à dormir.
Pourquoi tu ne dors pas, maman ?
Moi? Je me prépare juste pour le travail de demain.
Pourquoi?
Y a-t-il quelque chose dont vous voulez parler ?
Non.
Maman, pourquoi n'as-tu jamais quitté Seocho-dong ?
Il y a plein de gens qui ont dénigré papa par ici.
Pourquoi insisteriez-vous pour diriger votre entreprise ici...
Je me suis toujours demandé.
Je pensais que si je quittais cet endroit,
cela voudrait dire que j'admettais ma défaite.
J'ai refusé d'accepter que ton père soit une mauvaise personne.
Je pensais que la vérité éclaterait un jour.
Je sentais que je devais tenir le coup jusque-là.
Alors, pendant tout ce temps...
Tu as cru en papa tout ce temps.
Oui, c'est vrai.
Mais c'est exactement ce que je ressens.
Même si vous ressentez différemment de moi,
Je comprends et respecte cela.
(Spécialisé dans la viande domestique)
(Bureau d'avocats Shin Yi Rang)
(Avocat Shin Yi Rang)
Na Hyun.
Il s'agit de ton père, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Je l'ai découvert par le procureur Kim...
que ton père était impliqué...
dans le cas du père de M. Yoon.
J'ai également rencontré Yoon Jae Uk et entendu sa version de l'histoire.
Je suis désolé.
Pour y avoir fouillé sans vous le dire.
Non, ne le sois pas.
C'est ma faute si je n'ai pas été ouvert avec toi.
J'aurais dû te le dire plus tôt.
Yi Rang, pour moi...
Je veux dire...
Vous n'êtes pas obligé d'essayer si fort.
Plus tard, quand tu seras plus à l'aise, tu pourras me le dire.
Mais juste une chose.
Laisse-moi juste être là pour toi.
Avec le cas de ma sœur et tout,
Je te dois vraiment beaucoup.
Merci.
Je n'oublierai jamais ça.
D'accord, ça suffit. Tu vas me gâter.
Je veux tenir cette promesse.
Alors s'il vous plaît, laissez-moi.
Le président, l'avocat Shin Yi Rang est ici.
Il n'a pas de rendez-vous, mais il a dit que tu le verrais si je te le disais.
Envoyez-le.
Oui Monsieur.
Je suis ici pour vous demander...
à propos de mon père.
Ton père ?
Jusqu'à présent, je n'ai jamais essayé de connaître mon père.
Il y avait des moments où j'étais curieux,
mais j'ai toujours essayé de repousser ces sentiments.
Mais maintenant,
Je veux savoir.
Plus je te regarde, plus je vois ton père en toi.
Est-ce que je ?
Ce regard dur et inébranlable dans vos yeux...
Cela ressemble tellement à celui de Gi Jung.
J'ai essayé d'examiner le cas de Gi Jung, mais cela n'a pas été facile.
J'avais déjà quitté l'Accusation à ce moment-là,
et les procureurs hostiles à Gi Jung ont refusé de coopérer.
Cependant...
Il y a un vieux cas qui m’est venu à l’esprit.
C'était à l'époque où votre père travaillait au bureau du procureur d'Incheon.
Nous nous rencontrions parfois et parlions simplement de la vie,
mais ce jour-là, il semblait différent d'une manière ou d'une autre.
Byung Il.
Oui?
Ce n'est rien...
Quoi? Vous ne pouvez pas simplement commencer puis arrêter. Qu'est-ce que c'est? Dites-moi.
Je ne sais pas si c'est la bonne chose à faire.
Tout ce que j'ai à faire, c'est réparer un tort. Cela devrait être aussi simple que cela.
Mais pour une raison quelconque,
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.
Salut, Gi Jung. Tout va exploser. D'accord?
Ne vous attardez pas là-dessus. Oubliez ça.
C'était quand ?
Cela devait être juste avant la répression contre les gangs de Chinatown.
Quartier chinois...
Mon père a été retrouvé mort dans une ruelle du quartier chinois d'Incheon.
- Qu'est-ce qui ne va pas? - Je dois aller au bureau du procureur.
Cela fait 20 ans. Que pouvait-on trouver au parquet ?
Il ne reste probablement plus personne qui se souvienne de Gi Jung.
En plus...
Même si quelqu'un se souvient de lui...
Il sera encore plus difficile de les amener à coopérer.
Mais pour la police, c’est peut-être une autre histoire.
La police ?
Il y a un officier Choi Dong Man.
C'est un détective qui a longtemps travaillé à Chinatown.
Il doit sûrement savoir quelque chose.
Détective Choi Dong Man...
D'accord. Merci, Monsieur le Président.
À propos de Gi Jung...
Il était mon cadet et je tenais beaucoup à lui.
Si vous trouvez quelque chose de nouveau,
assurez-vous de me le faire savoir.
Oui je le ferai.
À propos de Gi Jung...
Il était mon cadet et je tenais beaucoup à lui.
Si vous trouvez quelque chose de nouveau,
assurez-vous de me le faire savoir.
- Oui Monsieur. - Où es-tu? J'ai besoin de te voir.
Tu veux dire maintenant ?
S'il vous plaît aidez-moi.
Oui Monsieur.
Et faites vite.
(Yang Do Kyung)
Et si...
le fantôme a quitté le bâtiment Okcheon sans retrouver ses souvenirs,
où penses-tu qu'il serait passé ?
Un fantôme qui n'a pas retrouvé ses souvenirs...
et où cela pourrait-il aller ?
D'après mon expérience avec les fantômes,
leur nourriture préférée, leurs chansons,
ou un proche a suscité une vive réaction.
Dans ce cas, un endroit précis ne pourrait-il pas...
- avez-vous le même genre d'attraction ? - Un endroit précis ?
Oui. Pas par l'esprit,
mais un endroit dont le cœur se souvient,
(Île Wolmido, 1984)
Juste un peu... Juste un peu plus.
Quoi? Maman, où vas-tu ?
J'ai juste un endroit où être.
- D'accord. Prends soin de toi. - D'accord.
Alors, avez-vous trouvé le chaman ?
Avec un peu plus de temps, je suis sûr de pouvoir le retrouver.
Vous le savez aussi bien que moi, directeur Choi,
que mon père est un homme qui parle beaucoup trop peu.
Même ainsi, vous ne pouvez pas faire les choses de cette façon.
Est-ce que tu me fais la leçon en ce moment ?
Et vous ne réalisez même pas le danger que vous courez.
Il s'avère que mon père n'est pas revenu parce qu'il était complètement rétabli.
(Centre médical Davidh)
Dans cette situation, que pensez-vous que vous devriez faire, directeur Choi ?
Quels ordres devez-vous suivre si vous voulez vous en sortir vivant ?
(Taebaek)
Qu'est-ce que tu veux ?
Ce que mon père sait, et tout ce qu'il sait.
Dis-moi tout, depuis le début.
Tout a commencé lorsque l'avocat Han Na Hyun a perdu le procès face à Shin Yi Rang.
Hé, espèce de punk ! Êtes-vous fou?
Tu te comportes comme un fou parce que tu es aveugle, c'est ça ?
Alors que des choses continuaient à se produire qui ne pouvaient être expliquées que par des fantômes,
Le président a commencé à surveiller de près Shin Yi Rang.
Donc il savait depuis le début que Shin Yi Rang pouvait voir les fantômes ?
Est-ce une raison suffisante pour arrêter le traitement et retourner en Corée ?
Dans un premier temps, le Président...
Je viens de considérer Shin Yi Rang comme un excentrique.
Mais ensuite, quand il a découvert que Shin Yi Rang était le fils de Shin Gi Jung,
il est immédiatement retourné en Corée.
Il craignait que Shin Yi Rang puisse rencontrer le fantôme de Shin Gi Jung,
et c'est pour ça qu'il est revenu ?
Oui, c'est exact.
(Académie Seoin Kendo)
Espèce de petit...
Tu te sens bien après m'avoir abattu ?
Pourquoi mon père se soucie-t-il de Shin Gi Jung ? Il est mort.
J'ai bien peur de ne pas le savoir.
Et puis?
Après son retour en Corée,
le président m'a ordonné de retrouver le chaman disparu.
Un chaman ?
Alors, tu l'as trouvé ?
Je vous l'ai demandé. Avez-vous trouvé le chaman ?
J'ai entendu dire que mon père travaillait au bureau du procureur d'Incheon.
Et il a enquêté sur des cas liés à Chinatown.
On dirait que vous aurez bientôt toute l'histoire de votre père.
Tout d'abord, je vais rencontrer un détective...
qui pourrait savoir quelque chose sur son cas.
Je sais que ça n'a pas dû être facile.
Merci d'avoir appelé.
Tu m'as dit de ne pas être seul.
- Gi Jung. Assez avec les photos. - Kyung Hwa.
- Oui? - Quand je regarde à travers l'objectif,
tu es tellement plus jolie que je ne peux pas m'arrêter.
Juste un peu plus longtemps. Juste quelques autres.
Mon Dieu.
- Un peu à ta gauche. À gauche. - Ma gauche ?
- Oui, juste un peu à gauche. - D'accord.
Attendez. À partir de là, revenons un peu en arrière. Dos.
Dos. Il fait froid! Tellement froid !
Non, non.
Gi Jung, tu as fait ça exprès, n'est-ce pas ?
- Non, je... - Tu l'as fait exprès. Attends juste.
- Non, je le jure ! Non, je ne l'ai pas fait ! - Venez ici. Viens par ici.
- Non, je n'ai pas... - Viens ici ! Allez.
Je ne l'ai pas fait le...
Il y avait tellement de choses que je voulais te dire.
Mais quand même...
Je suis content que tu sois venu.
Quel est cet endroit ?
S'il vous plaît, laissez-moi partir.
Je vous ai dit tout ce que je savais !
L'agent Choi a pris sa retraite l'année dernière et est retourné dans sa ville natale.
Il l'a fait ?
Il y a quelqu’un qui en sait beaucoup sur Saryonghoe.
- OMS? - Il y a cet ancien à Chinatown.
(Honggwan)
Saryonghoe?
Oui. J'ai entendu dire qu'ils formaient un gang...
qui s'attaquait à cette région il y a environ 20 ans.
Pourquoi recherchez-vous une bande de voyous qui ont disparu il y a longtemps ?
Cela a à voir avec ma famille.
S'il vous plaît, j'ai besoin de votre aide.
Eh bien, c'est la même vieille histoire.
C'était une bande de sangsues qui saignaient à sec tous les marchands ici.
Ils exigeraient la moitié de nos ventes en échange d'une « protection ».
Si vous refusiez, ils saccageraient votre logement.
Ils déposeraient de fausses plaintes pour ruiner votre entreprise.
Ils étaient absolument vicieux.
Comme des vipères.
Alors comment un gang comme celui-là a-t-il pu disparaître ?
Parce qu'un jour, il est arrivé.
Un procureur juste et méticuleux.
- Prenons-les tous. - Hé ! Descendez!
- Lâche-moi ! - Les pots-de-vin offerts par ces salauds...
en fait transformé en un poison qui revenait les mordre.
Il était si droit et vif.
Grâce à lui, nous avons enfin pu respirer à nouveau.
Pour nous, c'était un véritable héros.
Je sais que c'était il y a longtemps,
mais est-ce que tu te souviens de son nom ?
Je le savais. Mon Dieu, quel était son nom ?
- Peut-être que c'était le procureur Shin Gi Jung ? - Shin Gi Jung ?
N'ose pas parler de cet imbécile. Ce n'était qu'un voleur.
Cet imbécile était un procureur corrompu...
au lit avec Saryonghoe pour son propre gain.
Non, il ne mérite même pas d'être appelé procureur.
Cet homme était lui-même un gangster, le pire de la bande.
- Content de vous voir, monsieur ! - Content de vous voir, monsieur !
D'accord.
Essayez de vous habiller de manière un peu plus présentable.
Et toi, espèce de punk. C'est quoi tout cet or flashy ?
Bonté.
Pourquoi voudriez-vous charger autant ?
Deux gâteaux ? Tiens, tu en as un. Ayez-en un.
Merci, monsieur.
Même la police a marché sur des œufs autour de Shin Gi Jung.
Et grâce à sa protection, le Saryonghoe est devenu de plus en plus gros.
C'est pourquoi tous les commerçants d'ici...
La simple mention du nom de Shin Gi Jung fait bouillir leur sang.
C'est dire à quel point ce connard était ignoble. Mon Dieu.
Bonté.
Le nom de ce juste procureur était...
J'ai dit que j'avais mal au poignet.
Il s'agissait du procureur Yang Byung Il.
Je vous ai dit tout ce que je savais.
S'il vous plaît, laissez-moi partir maintenant. S'il te plaît?
Encore une chose.
Comment se débarrasser d'un fantôme ?
Vous le brûlez.
Brûlez le talisman et le fantôme disparaît.
Le président est-il au courant ?
Bien? Est-ce qu'il ?
Oui, il est au courant.
Shin Yi Rang a rendu visite.
- Donc? - Je l'ai géré comme vous l'avez demandé.
Bon travail.
(Restaurant boucher Pit-a-Pat)
Merci d'être ici avec moi aujourd'hui.
Tu dois être fatigué. Reposez-vous.
Toi aussi, repose-toi, Yi Rang.
(Supermarché Dunggulge)
(Papeterie Mari)
- Le meilleur! - Ça a l'air bien ! Allez, Seoin Elementary !
- Allons-y! - Allons-y!
- Seoin ! Seoin! - Eunho, allons-y !
- Vas-y, Eunho ! - Vas-y, Eunho !
- Vas-y, Seoin ! - Vas-y, Seoin !
(Jetez-le pour votre rêve !)
(L'équipe imbattable de baseball de l'école primaire Seoin)
- Allons-y, allons-y ! - Allons-y!
Qu'est-ce qui ne va pas? Tu t'es blessé à l'épaule ?
Oui.
Ça fait trop mal. Je ne pense pas pouvoir lancer.
Shin Yi Rang, tu es debout !
Moi?
Oui, toi ! Dépêchez-vous!
Je ne peux pas. Je...
Papa.
Qu'est-ce que tu attends ? Le coach vous appelle.
Nous perdrons à cause de moi.
Personne ne croit en moi.
Je ne peux pas le faire.
Donne-moi ça.
Ils disent tant que...
vous avez une personne dans ce monde qui croit en vous,
vous pouvez surmonter n'importe quelle difficulté.
Même si tout le monde ne croit pas en vous,
cette seule personne suffit à vous donner du courage.
Je suis cette personne pour toi, Yi Rang. Celui qui croira toujours en toi.
D'accord, papa.
Je vais essayer.
D'accord.
- Vas-y, Seoin ! - Vas-y, Seoin !
Je peux faire ça.
Grève! Dehors!
Oui!
(Roar de victoire ! Seoin Wave Riders !)
Avocat Shin ? Que faites-vous ici?
Pourquoi es-tu ici ?
Je n'en suis pas sûr moi-même.
Je marchais juste et mes pieds ont dû me conduire ici.
Le talisman...
Pourquoi ne l'as-tu pas encore brûlé ?
Je n'en suis pas sûr moi-même.
Je suppose que je cherchais la moindre excuse...
pour ne pas le brûler.
Mais...
plus j'entends parler des gens,
plus j'étais déçu.
Mais j'en ai fini de chercher des excuses comme ça.
Plus que ce que disent les autres.
Je vais faire confiance à ce que je sais,
l'homme que j'ai vu moi-même.
Je vais faire confiance à mon propre jugement.
Né en 1963.
15 août.
Shin Gi Jung.
Vous êtes...
mon père.
(Avocat fantôme)
Pourquoi es-tu si inquiet pour Shin Gi Jung ? Il est mort il y a 20 ans.
Il est président de Taebaek, un important cabinet d'avocats.
- Lui et moi étions comme des frères. - Il faut être prudent.
- Ne t'inquiète pas. - Ce n'est pas lui.
- Un membre de Saryonghoe ? - Son nom est Han Na Hyun.
Quoi que vous fassiez, arrêtez-le maintenant.
Je ne peux pas mettre mon fils en danger juste pour blanchir mon nom.
- Brûlez le talisman, le fantôme disparaît. - Quelles sont vos commandes ?
- D'accord, je comprends. Arrêtez-vous. - Non, Yi Rang.
Je ne peux pas te laisser partir comme ça, papa.