(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee A Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Phantom Lawyer)
(Sinusuportahan ng Ministry of Culture, Sports at KOCCA)
(Lahat ng tao, lugar, at kaganapan sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ligtas na nakunan ng mga child actor ang mga tagapag-alaga.)
(Lahat ng eksenang kinasasangkutan ng mga hayop ay itinanghal...)
(at ligtas na nakunan ng mga pamantayan ng welfare.)
(Episode 13)
- Excuse me, nasaan si Shin Yi Rang? - Kasama mo si Shin Yi Rang, tama ba?
- Oo. - I'm so sorry.
Wala na siyang malay nang dinala siya.
Hindi.
Dapat nandoon ako.
Dapat kasama ko siya.
Anong nangyayari?
Hindi pwede.
patay na ba ako?
Ako ba...
mamatay talaga?
Mister.
sino ka ba
Teka.
Sino ako?
Mister.
Kailangan mong pumunta sa ganoong paraan.
sa ganoong paraan?
Anong meron dyan?
- Inay! Dito! - Ano?
Yi Rang.
Yi Rang, andito si Mama.
Doktor, ano ang problema ng aking anak? anong nangyayari?
Hindi ka pwedeng lumabas doon.
Mister, huwag kang pumunta.
Ano ang problema ng aking anak, Doktor?
Mangyaring, iligtas ang aking anak, Doktor.
- Ilang beses na naming sinubukan ang CPR. - Doktor.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Nangako ka...
hahanapin mo ang nanay ko para sa akin.
Pasyente Shin Yi Rang. Oras ng kamatayan, 8:43pm, Agosto 16.
- Doktor, tingnan mo! - I-charge ang mga sagwan!
- Hoy! Tingnan mo... - Pamilya, mangyaring humakbang dito.
Mangyaring lumabas sandali. Mabilis, sa ganitong paraan.
- Sa ganitong paraan... - Malinaw!
shoot.
Singilin sa 200.
Mayroon kaming isang ritmo.
- Yi Rang. - Yi Rang.
Nakikita mo ba ako? Yi Rang, kasama ka ba?
Yi Rang.
(Phantom Lawyer)
Si Reporter Park Sung Chan iyon.
Magdadala kami sa iyo ng higit pang mga update sa kaso ni Mr. Jo sa pagpasok nila.
At ngayon, kilalanin natin ang modernong bayani na nagligtas sa batang Kwon.
- Reporter Kim Bo Ra, papunta sa iyo. - Nakabukas na.
salamat po. Nag-uulat ako ng live mula sa ospital...
kung saan nagpapagaling si Shin Yi Rang.
Nagtamo ng tama ng bala si Shin Yi Rang habang inililigtas si Kwon,
pero gumagaling na daw siya...
- pagkatapos ng operasyon. - Lalabas na siya.
At nakikita na natin ngayon si Shin Yi Rang na papalabas.
- Mr. Shin, sandali lang! - Kumusta ang pakiramdam mo?
- Ano ang nag-udyok sa iyo? - Kunin ang shot!
- Pakiusap, isang komento lang! - Kamusta ang iyong kalusugan?
- Kumusta ang pakiramdam mo? - Pakiusap, isang komento lang!
Kidlat...
kapangyarihan.
Kapangyarihan!
- Kapangyarihan! - Kapangyarihan!
Kidlat...
Kapangyarihan!
Tiyo.
Napakagaling mo. Ang ganap na pinakamahusay!
- Mahusay ang ginawa mo. - Ginawa ko?
Kung sinabi ng aking Da Bong na ako ay kahanga-hanga, dapat talaga akong maging kahanga-hanga.
Nakakagaan ng loob.
- Mag-ingat ka. - Ayos ka lang ba?
Magpahinga ka na, okay?
- Salamat, sa lahat. - See you later.
Bong Soo Power!
Yi Rang Power!
- Dito. - Kabutihan.
Marami ka nang pinagdaanan. Manatili ka lang. babalik ako agad.
Umiyak si Na Hyun?
Sabi niya, "Dapat kasama kita doon."
Sinabi niya iyon at nagsimulang umiyak sa kanyang mga mata.
Ginawa niya?
Umiiyak siya?
Ano ang ikinatutuwa mo?
Na Hyun.
okay ka lang ba? Paano ka magiging walang ingat? Lalo na pagkatapos mabaril.
ayos lang ako. talaga.
Mister, pwede ba akong pumunta sa lugar mo?
Oo naman. Ang boring dito, kaya umuwi ka na at makipaglaro kay Da Bong at Lola.
Okay! Oo!
Wala na si Si Ho.
Tinakot kita di ba?
Natakot ako, at nabalisa ako.
Dapat sinama mo ako o ang bayaw mo.
Bakit ka pupunta sa isang lugar na lubhang mapanganib mag-isa?
tama ka.
Naunahan ko yata ang sarili ko.
Masyado lang akong desperado na malaman kung sino si Si Ho.
Na nagpapaalala sa akin.
Noong araw na hinanap mo si Si Ho,
dumating ang kanyang ama sa opisina. Nais niyang pag-usapan ang tungkol sa pakikipaghiwalay.
- Isang diborsyo? - Magkahiwalay na sila simula nang mawala si Si Ho.
Tila pareho silang nahihirapan sa labis na pagsisisi at pagkakasala.
Dagdag pa, ang hindi pag-alam kung si Si Ho ay buhay o hindi ay dapat na mas masakit.
totoo yan.
Minsan isang hiwa ng pag-asa...
maaari lamang isa pang anyo ng pagpapahirap.
Kaya, ano ang kalagayan ng pagsisiyasat?
Salamat sa pagligtas kay Ye Jun, nasa kustodiya namin si Jo Chi Yeong,
ngunit para kay Si Ho, na nawala noong isang taon,
Si Jo Chi Yeong ay nagsusumamo sa ikalima.
Magkasing edad lang sina Ye Jun at Si Ho,
at habang totoo ang parehong bata ay nakasuot ng dilaw na rain boots,
walang matibay na ebidensya na kinidnap ni Jo Chi Yeong si Si Ho.
anong ginagawa mo
Pagkidnap, maling pagkulong sa isang bata...
nagdadala ng sentensiya na hindi hihigit sa sampung taon.
At sa katotohanan, malamang na makakuha siya ng mas magaan na pangungusap.
Paano ako tatayo at hahayaan na mangyari iyon?
(Ospital ng Seoin)
Eto, iyakap mo ako ng ganito.
Nabaril si Yi Rang!
Tama. Ang sama ko, ang sama ko.
Pagkatapos ay maglakad man lang tayo sa hakbang. ganito. Kaliwang paa, kaliwang paa.
Bakit tayo nagmamartsa? Hindi ito ang hukbo.
- Kabutihan. - Seryoso!
okay ka lang ba?
Nakatulog ako ng maayos. Ngayon, oras na para ayusin ang kama.
Gusto ko rin maglaro.
- Mahal, nakatulog ka ba ng maayos? - Oo naman.
Ngayon ay oras na para sa almusal. Pagkatapos kong kumain...
Mahal, may shoot ka ba ngayon?
Oo. Naglalaro ako ng doktor ngayon.
Ay naku, ang galing!
Tatay, pwede bang huwag kang pumunta?
Gusto kitang makasama.
Dapat ba nating dalhin si Da Bong sa theme park ngayong weekend?
Oo. Iyan ay isang magandang ideya. Babae ko yan.
Pero gusto kong mag-camping.
- Magkaroon ng isang mahusay na shoot. - Okay, gagawin ko.
pasensya na po. Narito ako tungkol sa isang batang lalaki na nagngangalang Yoon Si Ho.
Ikaw ba ang ama ni Si Ho?
Kilala mo ang Si Ho ko?
Narinig ko sa pulis.
Na nawala siya noong isang taon.
Narinig kong niligtas mo ang isang batang lalaki na nagngangalang Ye Jun.
Kung nagkataon... Alam mo ba...
nasaan ang Si Ho ko?
Hindi.
pasensya na po.
nakikita ko.
Hey.
Sabi niya hindi niya alam.
Mahal... Okay ka lang ba?
Gusto mo pumunta ako ngayon?
Okay, sorry. Ako ay...
Magiging okay ang ating Si Ho.
Maghintay na lang tayo ng konti.
Okay?
Ipapasakay ka daw niya sa police car niya?
Oo.
Ngunit siya ay isang ganap na estranghero.
Hindi ka ba natakot?
Pero nakita ko na siya dati.
Ang pulis na iyon ay pumunta sa aking paaralan upang magturo ng isang klase sa kaligtasan.
Iyon ay magiging mas madali siyang magtiwala.
At talagang mabait siya sa akin.
Ipinakita pa niya sa akin ang baril niya at pinaglaruan.
Pero...
Pagdilim na, sinabi ko sa kanya na gusto ko nang umuwi.
May pupuntahan daw kaming masaya bukas...
kaya dapat maghintay na lang ako.
Pero nagpumilit akong umuwi,
at nagalit talaga siya.
Sa totoo lang...
sumasakit ang ulo ko simula nung umaga,
pero nung nagsimula na siyang sumigaw,
mas lalong sumakit ang ulo ko.
Si Ho...
Nasaktan ka ba?
Oo.
Kaya...
Uminom ako ng gamot at nakatulog ako ng matagal.
At pagdilat ko,
Nasa opisina mo ako.
nakikita ko.
Namimiss ko na ang nanay at tatay ko.
Hindi ba pwedeng puntahan ko sila?
Si Ho.
Baka mahirap...
para makita ang nanay at tatay mo ngayon.
Bakit?
Dahil ang nanay at tatay mo...
ay medyo may sakit.
talaga? Ano ang problema sa kanila?
Ang kanilang mga puso ay may sakit.
Bakit?
Sabihin nating...
isa sa mga kaibigan mo ay nahulog sa tabi mo?
Ano sa tingin mo ang mararamdaman mo?
Masama ang pakiramdam ko.
Dahil hindi ko sila mahuli.
Eksakto.
Alam mo yung feeling na nagsisisi ka,
kahit hindi mo naman kasalanan diba?
Sa tingin ko iyon ang nararamdaman ng nanay at tatay mo.
Napakahalaga mo sa kanila,
at pakiramdam nila hindi ka nila kayang protektahan.
Iniisip nila, "Paano kung ginawa ko ito?" o "Paano kung ginawa ko iyon?"
At patuloy nilang sinisisi ang kanilang sarili.
Kaya lang...
mas lalong nagpapasakit sa puso nila.
Ngunit hindi sila dapat makaramdam ng ganoon.
Paano gumagaling ang pusong nasasaktan?
Gusto ko lang maging masaya ulit sina Mama at Papa.
Kung alam nilang maganda ang ginagawa mo,
sa tingin mo hindi ba sila magsisimulang bumuti ang pakiramdam?
Pero hindi iyon alam nina Mama at Papa.
Hindi nila ako nakikita...
o marinig mula sa akin.
Huwag kang mag-alala. tutulungan kita.
Okay.
Sige na.
High-five.
Tara na. Kukunin ko ang bag.
- Sandali lang. Paumanhin. - Seryoso, itigil ito.
Okay, fine.
Maaga ka dito.
- Kumusta ang pakiramdam mo? - Ayos lang ako. Magsimula na tayo.
Iniwan ni Jo Chi Yeong ang kanyang asawa para sa isang relasyon...
at pinalaki ang kanilang anak, si Gyeong Seo.
Dalawang taon na ang nakalipas, habang nasa banyo siya,
Umakyat si Gyeong Seo sa isang desk...
at nahulog sa kanyang kamatayan matapos mapunit ang screen ng bintana.
Kasunod ng insidente, inakusahan siya ng kanyang dating asawa ng pagpapabaya sa bata,
ngunit pinasiyahan ng korte na, bilang isang abalang pulis,
hindi siya naging pabaya na ama.
Sa narinig ko, parang wala namang kakaiba.
Kaya isang lalaki na nawalan ng anak sa isang aksidente...
nagpapatuloy sa pagkidnap at pagpatay sa ibang mga bata?
So balik tayo sa square one.
Anong ebidensya ang mayroon tayo?
Ito ang mga larawan ng pinangyarihan ng krimen noong nahulog ang anak ni Jo Chi Yeong.
(Mga larawan sa eksena ng krimen)
(Kumain ng pizza! Kumuha ng premyo!)
sus. Mahilig talaga siya sa pizza.
Nakakolekta siya ng maraming kupon. Iginuhit pa niya ang sarili niya.
Kung siya ay gumuhit ng mga pekeng kupon, maaaring hindi ito tungkol sa pizza.
Maaaring sinusubukan niyang manalo ng isa sa mga premyo.
Ano ang mga premyo?
- Iyon lang. - Ano?
Sinasabi mo bang anim na taong gulang...
nangongolekta ba ng mga kupon para sa refrigerator ng kimchi?
Hindi pwede. Teka, tingnan ko... Kailan pa yun?
Mga tatlong taon na ang nakalipas, nagkaroon ng grand opening ang isang lokal na supermarket,
at nagkaroon sila ng isa sa mga malalaking pamimigay ng premyo.
Ang aking anak na babae, si Da Bong, ay nanalo ng grand prize, isang TV.
Ngunit nagsimulang umiyak ang aking Da Bong.
- Bakit? - Ang gusto niya talaga...
ay ang ikalimang puwesto na premyo, isang character na backpack.
Ang pinahahalagahan ng mga matatanda at bata ay ganap na naiiba.
Kaya kung titingnan natin ito sa pamamagitan ng mata ng isang bata...
(Paglalakbay sa isang camp ground)
Paano naman ang isang ito?
Na may katuturan. Gustung-gusto ng mga bata ang kamping.
Gusto kong mag-camping.
Sinabi niya sa akin na may pupuntahan kaming masaya bukas,
kaya sabi niya maghintay na lang ako.
Sinabi ni Jo Chi Yeong kay Si Ho na pupunta sila sa isang lugar na masaya kinabukasan.
Maaaring iyon ang camp ground.
Sinabi rin ni Si Ho na dumating si Jo Chi Yeong sa kanyang paaralan para sa isang aralin sa kaligtasan.
Paano kung kapag si Jo Chi Yeong...
ay naghahanap ng potensyal na target...
at sinusubukang bigyan ang sarili ng isa pang pagkakataon?
Para sa lalaking hindi kayang protektahan ang sarili niyang anak?
Sa katunayan, tinawag ni Jo Chi Yeong na anak niya si Ye Jun.
At pinakain niya kay Ye Jun ang parehong uri ng pizza na minahal ng sarili niyang anak.
Kaya't sinasabi mong hindi siya naghahanap ng mapaghihigantihan,
ngunit sinusubukang bigyan ang kanyang sarili ng pagkakataon na maging isang mabuting ama?
- Iyan ay ganap na baliw. - Kung balak niyang kunin si Si Ho...
sa camp ground na gustong puntahan ng sarili niyang anak,
posibleng doon niya inilibing si Si Ho.
- Posible, ngunit iyon ay isang maabot. - Ito ay isang mahabang pagbaril, alam ko.
Kaya naman makikipagkita ako kay Jo Chi Yeong at tatanungin ko siya.
- Sa tingin mo papayag ba siyang makita ka? - Kahit hindi niya ako makita,
gusto niyang makita si Si Ho.
(Jo Chi Yeong)
(Sender: 2nd Floor, Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
Mahal na Opisyal.
Mister, ako ito, Si Ho.
Ito ay si Yoon Si Ho. Sabi mo nagustuhan mo ang likod ng ulo ko.
Naglaro kami ng word chain game at mga pulis at magnanakaw,
at ipinakita mo pa sa akin ang baril mo. Naaalala mo, tama?
Kung hindi magsasalita si Jo Chi Yeong,
Kailangan ko kayo ni Bong Soo pumunta sa camp ground...
at hanapin si Si Ho.
Nakuha ko.
(Good Sleeping Camp ground)
Ito na? Isang opisyal lang?
Kailangan kong pumasok sa aking day off.
Iyon ay dahil wala pa tayong sapat na ebidensya.
Gayunpaman, sinasabi ito ng isang bayani sa ating panahon. Dapat silang magtiwala sa kanya.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Paano natin siya mahahanap sa napakalaking lugar?
Kailangan natin.
Sa Panginoon, walang imposible. Baka apat lang tayo,
ngunit bibigyan niya tayo ng lakas ng 40, o kahit na 400 lalaki.
Amen.
Sige, ibigay ko sa iyo ang rundown.
Iba ang paglaki ng halaman kung saan inililibing ang isang katawan...
dahil sa organikong bagay.
Kaya, bantayan ang mga lugar kung saan...
iba ang hitsura ng mga halaman o kupas ang kulay.
Gayundin, nagpadala lang ako ng metal detector app sa iyong mga telepono.
Patakbuhin ito at hawakan ito sa lupa.
Ang mga bagay tulad ng mga butones, susi, o zipper ay itatakda ito kaagad.
Abugado Han at Ama,
Dalawa kayong kunin ang lugar na iyon.
Ang opisyal at ako ay papanig dito. Okay?
Tama.
Ngunit ikaw ba ay isang pulis kapag nagkataon?
Tara na.
Gagawin ko ang lahat.
Ikaw na naman.
sino ka ba
Sino ka sa tingin mo,
nagpapadala sa akin ng ganyan?
Si Ho ay...
dito mismo sa akin.
- Ano ang sinasabi mo? - Kung gayon paano ko pa malalaman...
mga bagay na ikaw at si Si Ho lang ang nakakaalam?
Itigil ang pagsisinungaling.
- Sabi ko, tigilan mo na ang panggugulo sa akin. - Inagaw mo sina Ye Jun at Si Ho...
at naging sanhi ng pagkamatay ni Si Ho.
Sa kahit kanino, isa kang walanghiya at karumal-dumal na kriminal.
Pero ako...
naniniwala na si Jo Chi Yeong, ang ama ni Gyeong Seo,
maaaring medyo naiiba.
nakikiusap ako sayo.
Ang ama ni Gyeong Seo.
Pakiusap, isipin mo ang mga magulang ni Si Ho.
Ni hindi nila mahanap ang bangkay ng kanilang pinakamamahal na anak,
at halos hindi na nila nabubuhay ang sakit na iyon mula noon.
Ikaw mismo ang nawalan ng anak, kaya alam mo ang pakiramdam niyan.
Huwag kang maglakas-loob na patakbuhin ang iyong bibig.
Nais mong patawarin ang iyong sarili, hindi ba?
Matapos mamatay si Gyeong Seo,
dapat napuno ka ng panghihinayang.
Kaya sa pamamagitan ng paggawa para sa iba pang mga bata kung ano ang hindi mo magagawa para kay Gyeong Seo,
sinasabi mo sa sarili mo na hindi ka masamang ama...
- para gumaan ang pakiramdam mo. - Manahimik ka, anak ng baril!
Lahat para sa isang kalunos-lunos, katawa-tawang dahilan,
na-trauma mo si Ye Jun habang buhay at naging sanhi ng pagkamatay ni Si Ho.
- Dinurog mo ang puso ng kanyang mga magulang. - Ano ang alam mo?
Ay, alam ko.
Sa isang bata, ang kanilang mga magulang...
ay ang kanilang buong mundo.
Inalis mo ang pinakamahalagang bagay na mayroon sila.
Hindi ko alam kung sino si Si Ho.
Tsaka kung totoong mahal siya ng mga magulang niya,
hindi sana nila siya pababayaan.
Ganyan ang mga magulang...
hindi karapat dapat maging magulang.
Wag mong sabihin yan sa mama at papa ko.
Ang nanay at tatay ko... Minahal nila ako.
Ginawa nila ang lahat para sa akin.
Para bilhan ako ng masarap na pagkain,
ang aking ina ay hindi bumili ng pampaganda para sa kanyang sarili.
At nagtrabaho ang tatay ko hanggang gabi...
para lang bilhan ako ng magandang rain boots.
They're my one and only mom and dad.
At mahal na mahal ko sila, sobra.
Hindi ko sila ipagpapalit sa isang daang pizza,
o para sa buong amusement park. Hinding-hindi ko ipagpapalit ang nanay at tatay ko.
Mister...
Bakit mo sinusubukang palitan ang mga ito?
Hindi mo ako anak.
Tiyak na minahal ka niya ng sobra, sobra.
Kung ako ang anak mo,
Magiging heartbroken yata ako.
Mister.
Bakit ka umiiyak?
Ako...
Gusto kong maging mabuting ama kay Gyeong Seo.
Pakiramdam ko kasalanan ko wala siyang nanay,
at na mali ako sa pag-iwan sa kanya.
Kung pwede ko lang ulitin,
Akala ko sa wakas ay magagawa ko na ito ng tama.
Hindi ko man lang alam na ganoon ka sakit.
Akala ko lang nilalagnat ka.
Nung bumalik ako kinaumagahan at natagpuan kang patay...
Hindi mo alam kung gaano ako nabigla.
Sorry...
Sorry talaga.
Kung talagang nagsisisi ka,
pagkatapos ay dalhin mo ako sa aking ina at tatay.
Nasaan ako ngayon?
Ilipat. Sa kanan. karapatan mo.
ano?
Si Ho...
Sa tingin mo ba magiging okay?
Handa na daw silang dalawa ngayon.
At magiging okay si Si Ho, di ba?
Makikita niya kung gaano ka-awkward ang mga pangyayari sa pagitan ng kanyang mga magulang.
Gayunpaman, sila ang kanyang ina at ama.
Sige. Pupunta tayo?
Oo.
(Rice Crackers)
Si Ho.
Masyado na akong late, di ba?
pasensya na po.
(Tumakbo! Kitty Kindergarten)
My sweet Si Ho, naging okay ka na ba?
Si Ho.
Nandito si Mommy.
Na-miss mo si Mommy, di ba?
Tingnan mo ito. Tingnan ang lahat ng mga bulaklak na ito.
Mukhang marami sa iyong mga kaibigan ang dumaan.
Si Ho...
Mommy!
- Tatay! - Si Ho!
Si Ho!
Si Ho, halika rito.
Aking matamis na Si Ho, nariyan ka na.
Hindi ba medyo mababa ang pagtalon na iyon?
Kailangan ko nang umalis, di ba?
Paano mo nalaman?
Dahil mukhang malungkot ka.
Pero pakiusap,
huwag kang malungkot.
I'm so happy I got to see my mom and dad get along before I go.
Kaya...
dapat ngumiti ka.
Maraming salamat sa lahat.
Mas cool ka kaysa kay Lightning Man. Isang daan, isang libong beses na mas malamig.
Ako?
Ano ang cool sa akin?
Mabait ka,
gwapo,
at sobrang hina mo.
Grabe... Anong klaseng compliment yan?
Ang hirap talagang magligtas ng isang taong mahina.
Kaya ko nagawa ang isang bagay na mahirap?
Oo, ang cool mo.
I bet talagang proud sayo ang tatay mo in the sky.
Salamat, Lightning Man.
Ikaw ay medyo cool sa iyong sarili.
Si Ho, ako...
magkaroon ng isang huling regalo para sa iyo.
ginagawa mo?
Isa, dalawa,
tatlo!
Lakas ng Kidlat!
- Lakas ng Kidlat! - Kapangyarihan!
Kapangyarihan!
Paalam, Si Ho.
Bye.
Yi Rang, natutuwa akong nakalabas ka nang mabilis.
- Si Yi Rang ay nasa magandang kalagayan. - Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
- Salamat sa pagkain. - Sige, kumain ka ng marami.
Sige, paano naman ang isang toast sa kalusugan ni Yi Rang?
Cheers!
- Tama. Dapat sumali din si Da Bong. - Cheers!
ano?
Sabi ko dapat kumain ka rin.
Okay.
Huwag lamang iihaw ang karne. Kailangan mo ring kumain.
Bakit si Yi Rang lang ang binibigyan mo ng pagkain?
Aba...
Si Yi Rang lang ang kasamahan ko, kaya kailangan ko siyang bantayan.
Hay, ngayon nagsisimula na akong makaramdam ng iniwan. Nagsumikap din akong tumulong.
Higit pa sa pagtulong ang ginawa mo.
Ikaw ay isang kailangang-kailangan na bahagi ng kompanya, isang tunay na asset.
Tulad ng ating general manager?
- Ay naku. - Tama?
Oo. Ang general manager.
Teka, hindi mo lang sinasabi? Isang tunay na general manager?
Syempre! Heto, General Manager. Hayaan mong punuin ko ang iyong baso.
- Kabutihan. - Sa aming pinakaunang General Manager...
ng Shin Yi Rang Law Office.
- Cheers! - Cheers!
Si Daddy ang bagong General Manager.
Kumain ka na.
(Chairman Yang Byung Il)
(Attorney Shin Yi Rang, susi sa paghahanap sa bangkay ni Yoon Si Ho...)
(Kumakatawan sa pamilya ng biktima sa civil suit)
(Chairman Yang Byung Il)
(Siya ang may malaking papel sa paghahanap sa katawan ni Yoon Si Ho.)
(Si Shin Yi Rang ay kinumpirma na isang practicing attorney.)
(Salaysay ng paghahabol para sa mga pinsala para sa mga tort...)
(sa Yoon Si Ho abuse and death case)
(Taebaek)
sabi ko sayo. Kailangan kong puntahan si Shin Yi Rang.
Oo?
Sir, may mail po kayo.
- Ano yun? - International mail para sa Chairman.
Ibigay mo sa akin. Dadalhin ko sa kanya.
Okay.
(Davith Medical Center)
Galing ito sa ospital kung saan inoperahan si tatay.
(Kay Mr. Yang Byung Il)
(Kusang-loob mong itinigil ang paggamot na inirerekomenda ng aming mga medikal na kawani.)
(At bilang resulta, anumang medikal na kahihinatnan na maaaring lumabas...)
(iyong nag-iisang responsibilidad.)
- Dapat na akong umalis. - Magmaneho nang ligtas.
Bumisita muli sa lalong madaling panahon.
Ms. Pretty. Umuwi ng ligtas.
General Manager.
Ihahatid ko na si Na Hyun palabas.
Huwag kang mag-abala sa pagbabalik.
Bye.
Sobrang ganda ng mood ko.
Maganda na ang pakiramdam ko.
Ang aming General Manager.
tama yan!
Wala ka bang gustong sabihin?
Tungkol saan?
Bumalik sa Sky Park, at sa ospital din.
May sinimulan kang sabihin pero hindi natapos.
anong ginagawa mo
Kaya lang sa lahat ng mahahalagang sandali,
parang humarang ang isang multo, kaya sinabi kong mag-ingat ka.
Tapos bukas...
bakit hindi tayo magkita sa isang lugar kahit multo hindi tayo mahahanap?
Makakakuha tayo ng masarap na pagkain...
at sabihin kung ano ang nais naming sabihin.
May sasabihin ka rin sa akin?
Syempre ginagawa ko.
Wala naman akong problema diba?
Hindi, siyempre hindi.
O baka ikaw.
ako?
Anong ginawa ko this time?
Halika, Na Hyun. Mabuti pang tanggalin na lang ang band-aid.
Hindi mo ba pwedeng sabihin sa akin ngayon?
Hindi.
Bakit hindi? Please, sabihin mo lang.
Kabutihan.
Ito ay masyadong huli, ngunit maligayang kaarawan.
Alam kong na-miss ko ang araw na ito, ngunit gusto kong ibigay ito sa iyo.
Hindi ako makapaniwala na ngayon ko lang ito binigay sayo.
Attorney Shin Yi Rang?
Oo. Attorney Han?
Parang wala ka sa opisina.
Oo. Kinukuha ko ang retainer agreement na nilagdaan ni Mr. Yoon Jae Uk.
Anong balak mo, Attorney Han?
CEO Kang Ji Hoon mula sa Ideal Shoes...
nagtanong sa akin na tingnan ang isang kontrata para sa kanya.
Pumipirma siya ng bagong deal sa isang online platform.
Magaling yan.
May pasok pa tayo para mamaya ha?
I texted you ang location.
Oo, nakuha ko ito.
Sige, alas otso na ako diyan.
Okay, see you later.
Mukhang maganda ang mood mo.
(Yoon Si Ho)
Oh, boy. Mukhang nandito ang abogado.
(Yang Do Kyung)
Oo?
Busy ka ba?
- Hindi, Tatay. - Kung hindi ka pa kumakain, kain na tayo.
Hindi makonekta ang tawag. Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono...
Kakaiba yun.
Nasaan kaya siya?
ha?
Nandito ka na. Nag-alala ako kapag hindi mo nasundo.
Ibinaba ko na ang kaso.
Mangyaring umalis.
- Ano? - Dahil ayaw kitang kausapin.
Sabi ko, umalis ka na.
Sir...
Mr. Yoon, anong nangyari?
Ako ay tunay na nagpapasalamat na natagpuan mo ang aking Si Ho,
at alam na alam kong wala kang ginawang mali.
Pero kapag iniisip ko ang tatay mo, hindi ko talaga matiis.
Dahil kay Shin Gi Jung, ang aking ama...
Please, go lang.
Ang tagal na naming hindi nakakain ng ganito, kaming dalawa lang.
tama ka. Noong malusog ako, abala ako sa trabaho,
at nang sa wakas ay nagkaroon ako ng libreng oras,
Wala ako sa bahay dahil may sakit ako.
Ngayong malusog ka na muli,
kaya't gawin natin ito ng mas madalas, Tatay.
Okay.
Ibig bang sabihin...
hindi mo na kailangan pang bumalik sa ospital sa America?
Ang paggamot ay tapos na, kaya walang dahilan upang bumalik.
Tama.
May itinuro sa akin ang pagiging may sakit.
Ano ang pinakamahalaga sa buhay.
Pera, katanyagan, katayuan... Lahat sila ay walang kabuluhan.
Sa huli, ang natitira na lang sa iyo...
ay pamilya.
Ang lolo mo...
hindi ako binigyan ng kahit isang papuri.
Palagi niyang tinatanong, "Iyan ba ang pinakamahusay na magagawa mo?"
At lagi kong...
sagot na mas magsisikap ako.
Dahil ganyan ako pinalaki,
Hindi ko rin nagawang maging sobrang affectionate sayo.
Ngunit isang bagay ang masasabi kong tiyak...
yun bang kahit anong mangyari, poprotektahan kita.
Dahil iyon ang ginagawa ng pamilya.
At tiwala ako na gagawin mo rin iyon.
Pinagkakatiwalaan mo ako?
Oo.
May tiwala ako sa anak ko.
Huwag kang mag-alala tungkol sa isang bagay, Tatay.
Poprotektahan kita.
Sige. Tara kain na tayo.
(Shin Yi Rang Law Office, Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
Pero kapag iniisip ko ang tatay mo, hindi ko talaga matiis.
Dahil kay Shin Gi Jung, ang aking ama...
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(Prosecutor Kim Hyun Woo)
Oo, Prosecutor?
Abogado Shin. Tumatawag ako tungkol sa kaso ni Yoon Jae Uk.
Ngayon na ba ang tamang oras para makipag-usap?
Sa totoo lang, hindi ko akalain na kakayanin ko ang kasong iyon.
Kinansela ni Mr. Yoon Jae Uk ang kanyang retainer.
ano? Bakit ganon?
Hindi ako lubos na sigurado.
Kung nagkataon...
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang pangalan ng ama ni Yoon Jae Uk?
Isang sandali.
Ang pangalan niya ay Yoon Dae Myeong. Namatay siya noong 2003.
Pero bakit mo natanong?
May kailangan lang akong malaman.
salamat po.
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(Yoon Dae Myeong)
(Na-dismiss ang warrant ng pag-aresto para kay Yoon Dae Myeong...)
(sa mga singil sa pangmomolestiya sa bata.)
(Nire-refile ni Prosecutor Shin ang warrant para kay Yoon sa kasong child molestation.)
(Nagdulot ng backlash ang pagpapakamatay ni Yoon Dae Myeong...)
(laban sa labis na pag-uusig.)
(Napatay ang tiwaling tagausig na si Shin Gi Jung sa aksidente sa sasakyan.)
Ito ay konektado.
Okay. Magandang trabaho.
Kailangan kong malaman kung ano ang nangyari para protektahan ang iyong karangalan, Tatay.
(Gabay sa Pag-recycle)
Anong ginagawa mo dito? Diba dapat nasa bahay ka na?
I'm asking you, bakit ka ganyan sa labas?
Gusto kong malaman ang totoo.
Nabasa ko na ang lahat ng artikulo, ngunit hindi ko pa rin maintindihan.
Anong nangyari sa tatay mo?
At ano ang ginawa ng aking ama?
Ano ang silbi ng paghuhukay ng lahat ng iyon ngayon?
Tatay mo man o sa akin.
Matagal na silang dalawa.
Gusto ko pang malaman.
Hindi, kailangan kong malaman.
Pakiusap.
Ang aking ama ay isang tagapagturo.
Isa siyang dedikado at iginagalang na guro...
na nanalo ng Guro ng Taon 4 na beses sa loob ng 25 taon.
Pero noong naging vice principal siya, nagkamali ang lahat.
Nagkaroon ng group bullying incident sa school,
at ang aking ama ay gumawa ng matigas na tawag ng pagpapatalsik sa mag-aaral na responsable.
- Isang beses pa! - Magandang shot!
Ang mga magulang ng bully ay nagdemanda sa aking ama, na sinasabing ito ay labis at may kinikilingan,
ngunit itinapon ito ng korte at nagdesisyong pabor sa kanya.
Doon nagsimula ang totoong gulo.
Ang tagausig sa kaso,
Si Prosecutor Shin Gi Jung, nagsimula ng fishing expedition...
at nagsimulang magsampa sa aking ama sa ganap na walang kaugnayang mga paratang.
(Shin Gi Jung)
Oo.
Sige, gawin na natin.
Sinisingil niya siya para sa real estate speculation sa isang market gain,
pagkatapos ay sinisingil siya ng panghoholdap para sa isang nawawalang resibo ng pagkain sa paaralan,
(Mula sa Incheon District Court, Kay Yoon Dae Myeong)
at inakusahan pa siya ng sexual harassment...
para sa pagtatanong sa isang estudyante na ayusin ang kanilang uniporme.
(Shin Gi Jung)
Karamihan sa mga singil ay itinapon,
ngunit ang mga legal na labanan ay humadlang sa aking ama na hindi magtrabaho nang maayos.
At sa tumataas na mga legal na bayarin,
nawalan siya ng nag-iisang bahay na mayroon kami.
Pero bakit siya umabot ng ganito?
Mayroon bang ilang uri ng kasaysayan sa pagitan ng iyong ama at ng aking ama?
Napaisip ako sa sarili ko,
pero nagkaroon ng sense ang lahat pagkatapos kong makausap ang abogado namin.
Sinabi niya na karaniwan para sa mga dating tagausig na makakuha ng maginhawang trabaho sa mga law firm.
Ang ama ng estudyanteng natiwalag...
ay pinuno ng nangungunang law firm sa bansa.
Ginamit ni Prosecutor Shin Gi Jung ang aking ama bilang scapegoat.
Lahat para sa kanyang pansariling pakinabang.
Siya ang naghatid sa aking ama hanggang sa kanyang kamatayan.
Tatay ko...
ay natagpuang patay sa isang eskinita sa likod ng Incheon's Chinatown.
May nakitang kalahating sunog na charcoal briquette at isang note sa kanyang sasakyan.
Isang pangungusap lang ang nakasulat sa note.
Sa aking pamilya.
pasensya na po.
Pagkatapos, pagkalipas ng tatlong buwan,
ang aking ina ay nagbuwis din ng kanyang sariling buhay.
Sa lahat ng oras na ito,
Pumikit na ako ng tuluyan...
sa ginawa ng tatay ko.
Ang tingin ko lang sa sarili ko at sa pamilya ko ang mga biktima.
Ngayon napagtanto ko...
kung gaano ako naging makasarili.
Nakalimutan ko na marami pa rin ang naghihirap...
dahil dito.
Alam kong hindi na magbabago ang paghingi ng tawad sa akin ngayon,
ngunit ako ay taos pusong nagsisisi.
So, nahanap mo na ba ang Shaman?
Naniniwala akong mahahanap ko siya. Mangyaring bigyan ako ng kaunting oras.
Kailangan mong magmadali.
Kung ang isang shaman ay nagpapatawag ng multo para makilala ni Shin Yi Rang,
then that means makikilala din niya yung taong yun.
Yung taong yun?
(Shin Yi Rang, Han Na Hyun Law Office)
sino nandyan?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hindi ko sinasadyang gulatin ka.
humihingi ako ng paumanhin.
- Paano... - Hindi ko talaga kilala ang sarili ko.
May humila sa akin dito.
Bakit...
ngayon?
Huli na.
Babalik muna ako sa umaga.
Hindi ko kayang tanggapin ang kasong ito.
pasensya na ha?
Ako...
Tungkol naman sa kaso mo...
Hindi ko ito kukunin.
(Espesyal na pasasalamat kay Choi Won Young para sa kanyang guest appearance)
(Phantom Lawyer)
May bagong multo ba?
Mukhang hindi magkasundo si Yi Rang at ang multong iyon.
- Sabi ko, bakit ngayon sa lahat ng oras? - Alam mo ba kung sino ako?
Ikaw ay isang taong hindi mapapatawad.
Si Shin Gi Jung ang tagausig sa kasong iyon.
Gabi na, pero hindi mo ba naisip na dapat nating ibunyag ang katotohanan?
Hindi ko alam kung sino ako. Ang alam ko lang ay patay na ako.
Tumatawag ako kasi may multo na kailangan mag move on.
- Ganun ba ako ka-bisyo? - Kaya kailangan kong ipadala siya sa aking sarili.
- Wala na siya? - Oo, wala na siya.
Huwag mo akong sisihin.