(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee A Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Pengacara Hantu)
(Didukung oleh Kementerian Kebudayaan, Olahraga dan KOCCA)
(Semua orang, tempat, dan peristiwa dalam drama ini adalah fiksi.)
(Aktor cilik syuting dengan aman bersama wali.)
(Semua adegan yang melibatkan binatang dipentaskan...)
(dan difilmkan dengan aman menurut standar kesejahteraan.)
(Episode 14)
Anda terlambat.
Rasanya aku terus saja...
mengecewakanmu.
Jika Anda berbicara tentang membela saya, maka ya.
Tapi kalau kamu jadi seperti ini, aku bahkan tidak bisa marah.
Saya minta maaf.
Apa yang terjadi?
Saya ingin meminta sesuatu.
Saya ingin Anda menjauh dari kantor untuk sementara waktu.
Dan tolong, jangan tanya alasannya.
Aku benar-benar minta maaf...
karena membatalkan rencana kita hari ini.
(Restoran Daging Pit-a-Pat)
Apakah Yi Rang tidak pulang tadi malam?
- Ya, kelihatannya seperti itu. - Aku ingin tahu apakah hantu baru muncul.
Hantu baru?
Akhir-akhir ini aku tidak ke kantor karena syuting,
jadi aku bertanya-tanya.
Tapi jangan terlalu khawatir. Aku akan mampir nanti.
Ngomong-ngomong, apakah kamu mau secangkir teh?
(- Kamu berbau penjahat. - Hantu mengambil ayahmu.)
(Ayah Shin Yi Rang adalah penjahat!)
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tidak punya rumah? Atau...
apakah kamu diusir?
Apa urusanmu?
Anda bolak-balik sepanjang malam, berkeringat dingin.
Saya khawatir ada yang tidak beres.
Pernahkah terpikir olehmu bahwa itu mungkin salahmu?
Bagaimana apanya?
Bagaimana saya bisa tidur nyenyak jika hantu menatap saya?
Sekarang setelah Anda mendapatkannya, silakan pergi saja.
Saya tidak peduli di mana.
Pergi saja dari hadapanku.
Kalau tidak terlalu banyak bertanya,
bolehkah saya mengetahui alasannya?
Karena menurutku itu tidak bisa diterima.
Jika seorang pengacara tidak bisa menerima kliennya, bagaimana dia bisa melakukan pekerjaannya?
Pengacara...
Klien?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Bagaimana saya tahu?
Anggap saja menurutku wajahmu tidak bisa diterima.
Tidaklah benar menilai orang dari penampilannya.
Terutama seorang profesional hukum,
siapa yang harus waspada terhadap prasangka dan bias...
dan memperlakukan setiap orang dengan adil dan adil, tanpa diskriminasi.
Dan Anda melakukan apa yang Anda lakukan, mengetahui semua itu?
“Mengetahui semua itu.”
Kenapa dia menyuruhku untuk tidak masuk?
Apakah dia tidak nyaman berada di dekatku?
(Serahkan berkas Yoon Jae Uk ke pengadilan.)
(Pengacara Shin Yi Rang)
Yi Rang.
Aku menelepon karena berkas kasus Yoon Jae Uk sudah selesai hari ini.
Aku tidak sempat memberitahumu,
tapi tentang kasus itu...
Kami tidak menanganinya lagi.
Apa?
Mengapa?
Apakah hantu baru muncul atau apa?
Dengar, Na Hyun.
Aku sedang melakukan sesuatu saat ini.
Bagus.
Apa urusannya?
Gedung pengadilan...
sangat dekat.
Pasti nyaman bagi Anda, bekerja sangat dekat.
Kenapa sekarang?
- Apa maksudmu? - Aku bilang, kenapa sekarang?
Tahukah kamu apa yang aku alami karena kamu?
Saya buruk.
Apakah Anda bersama klien?
Bukan apa-apa.
Ngomong-ngomong, apakah kamu lapar?
Ibu memberi kami gimbap.
Hei, kemana Nona Han pergi?
Gimbap ibu?
Baunya enak sekali.
Ini, cobalah. Cobalah.
- Kamu mau, Sayang? - Ya.
Sa Rang, kamu juga terbuka.
Sayang, gimbap telurmu keluar dari dunia ini.
- Memang benar. - Hei, tunggu. Tunggu sebentar.
- Aku tidak lapar, jadi aku akan makan nanti. - Apa?
Dan jika kebetulan aku kesurupan,
segera siram aku dengan air, oke?
Jangan ragu dan jangan menahan diri, oke?
Oke, ya ampun. Saya mengerti. Jangan khawatir.
Oh benar. Ibumu sangat khawatir.
Anda tahu, apakah Anda makan dan tidur dengan benar.
Anda tahu bagaimana orang tua, selalu mengkhawatirkan anak-anak mereka.
Hei...
Masalahnya adalah...
Apa itu? Apakah ada sesuatu yang ada di pikiranmu?
Anda bisa memberitahu saya. Kau tahu bibirku tertutup rapat.
Saya kira tidak?
Baiklah. Ngomong-ngomong, karena kita sedang membicarakan dia,
kamu harus menelepon ibumu.
- Dia sangat khawatir sepanjang pagi. - Oke, aku akan melakukannya.
Astaga, aku melewatkan sarapan agar kita bisa makan bersama.
Bau luar biasa ini tidak mungkin ditolak.
Maafkan gangguannya.
Biasanya aku tidak begitu kurang ajar,
tapi menurutku aroma ini sangat menarik.
Jika tidak terlalu membebani,
bolehkah aku minta sedikit saja, sedikit rasa?
Ya ya! Tentu saja!
Saya manajer umum di sini.
- Terima kasih, Tuan Manajer Umum. - Silakan duduk.
Air.
Mereka bilang hantu yang kenyang adalah hantu yang bahagia.
Kurasa aku harus membiarkannya makan sebelum aku mengeluarkannya.
Ini, minumlah air ini juga.
Ini luar biasa. Kebaikan. Bagaimana sesuatu bisa terasa enak?
Apakah itu benar-benar bagus?
Ini benar-benar enak.
Bagaimana aku mengatakannya?
Entah bagaimana...
Jenis rasa yang menarik hati sanubari Anda.
Masakan ibu mertuaku sangat lezat...
Tidak, maksudku, ini luar biasa.
- Tolong, makanlah. - Ya, aku ingin sekali.
Ada sup juga.
Jaksa Kim, saya ingin menanyakan sesuatu pada Anda.
Tahukah Anda mengapa Yoon Jae Uk beralih pengacara?
Karena Anda adalah jaksa dalam kasusnya,
Saya pikir Anda mungkin pernah mendengar sesuatu.
Saya belum mendengar sesuatu yang resmi, tapi saya punya firasat.
Ada kasus 20 tahun lalu yang melibatkan ayahnya, Yoon Dae Myeong.
Dan jaksa dalam kasus itu adalah Shin Gi Jung.
Ayah Pengacara Shin.
Dengan serius?
Dan?
- Aku pulang. - Kamu kembali.
Jadi...
Bagaimana kabar Yi Rang?
Dia baik-baik saja, dan ternyata hantu baru benar-benar muncul.
Tapi sepertinya Yi Rang dan hantu itu tidak akur.
Dia menyuruhku untuk segera membangunkannya jika dia kesurupan.
Mengapa? Seperti apa hantunya?
Yi Rang bilang itu wanita berusia 60an,
tapi saat dia kesurupan, dia pasti terdengar seperti laki-laki.
Anda pasti salah dengar.
Tapi Yi Rang mengatakan sesuatu yang aneh kepada hantu itu.
- Seperti apa? - Sesuatu seperti, "Karena kamu, aku..."
Tapi nadanya... Bagaimana mengatakannya?
Kedengarannya menyedihkan.
(Restoran tukang daging)
Kotak makan siang ini... Apakah Yi Rang memakannya?
Ya. Tunggu, tidak. Yi Rang yang kerasukan melakukannya.
Ceritakan lebih banyak tentang hantu itu.
Hantu itu?
Katanya gimbap telurnya enak banget.
- Apa lagi? - Apa lagi?
Dia sangat sopan, dan berbicara dengan sangat halus.
Tapi kenapa kamu bertanya?
- Bukan apa-apa. - Aku akan menyiapkan tokonya.
Oke.
Aku menyuruh Bong Soo untuk segera membangunkanku jika aku kesurupan. Dengan serius.
Sudah berapa lama kamu hidup seperti ini?
- Apa? - Berapa banyak hantu...
- pernahkah kamu temui? - Kenapa kamu bertanya?
Sepertinya itu pasti sangat sulit bagimu.
Tergantung pada hantunya, itu bisa berbahaya.
Itu tadi. Aku hampir mengalami kecelakaan...
- dan hampir mati. - Dan kamu masih terus melakukannya?
Mereka datang siang dan malam memohon bantuan. Bagaimana saya bisa berhenti begitu saja?
Pengacara Shin.
Anda orang baik.
Lebih seperti penurut total.
Itu sebabnya...
Aku bertemu denganmu seperti ini sekarang.
Tapi mulai sekarang,
Saya akan menjadi lebih berhati dingin.
Jadi...
Apakah Anda tertarik pada salah satu jimat ini?
Jimat yang membuatku tertarik...
Ya, Ayah.
Saya menelepon karena ada hantu yang perlu saya kirim.
Tidak, itu harus terjadi hari ini.
Jika kamu sibuk, aku akan datang kepadamu.
Karena kamu tidak akan pergi meski aku menyuruhmu,
Saya tidak punya pilihan selain mengirim Anda sendiri.
Jadi, Anda memutuskan untuk mengirim saya?
Ya. Itulah rencananya.
Sepertinya kamu sangat membenciku.
Tapi selain fakta kalau aku sudah mati,
Saya tidak tahu siapa saya,
jadi saya tidak bisa bertobat atau meminta maaf.
Apakah ini pernah terjadi sebelumnya?
Hantu yang Anda kirimkan tanpa memberi tahu mereka siapa mereka.
Apakah aku benar-benar orang yang seburuk itu?
Apakah aku begitu keji sehingga kamu bahkan tidak mau memberitahuku siapa aku?
Jaksa Shin Gi Jung...
menjadikan ayahku sebagai kambing hitam.
Demi keuntungannya sendiri,
dia mengantar ayahku...
sampai kematiannya.
Ya.
Kamu adalah seseorang yang tidak akan pernah bisa dimaafkan.
Kamu menipu orang yang mempercayaimu,
menjebak pria yang tidak bersalah, dan menghancurkan keluarganya.
Seorang pria mati karena kamu,
dan mereka yang selamat...
telah menderita dalam waktu yang sangat lama.
Dan setelah melakukan tindakan yang tidak tahu malu,
kamu baru saja mati tanpa pernah meminta maaf.
Fakta bahwa aku tidak memberitahumu siapa dirimu...
Anda harus bersyukur untuk itu.
Karena kalau kamu sudah tahu,
rasa sakitnya pasti membuatmu ingin mati lagi.
TIDAK!
Memblokir Anda!
Sepertinya saya tidak bisa lagi mengalahkan anak saya dalam permainan.
- Tapi kamu tidak bisa mengalahkan Ayah dalam perlombaan. - Apa?
Perlombaan menuju rumah. Siap, siap, berangkat!
Ayah, itu tidak adil.
(Sekolah Dasar Seoin)
(Bahagia, Gembira, dan Ramah, Seperti Kemarin!)
Yi Rang, lihat.
Untuk fastball, ambil jari telunjuk dan jari tengah...
dan menyatukannya seperti ini.
Lalu Anda melemparkannya seperti Anda mendorongnya ke depan.
Jari tengah.
- Seperti ini? - Itu saja.
Ingin mencoba melemparnya?
Tapi Ayah...
Aku tidak begitu yakin aku bisa melakukannya.
Saat Anda merasa seperti itu, tarik napas dalam-dalam.
Katakan pada diri sendiri, "Saya bisa melakukan ini."
Percaya itu akan memberi Anda keberanian yang nyata.
Saya bisa melakukan ini.
Baiklah.
Tidak buruk.
Itu sedikit melenceng, tapi saya benar-benar bisa melihat putarannya.
Kerja bagus, Yi Rang.
Satu lagi.
Mengapa Anda melakukannya saat itu?
- Apa? - Pria yang kuingat...
Siapa dia sebenarnya?
Kamu pergi dengan syaratmu sendiri,
jadi mengapa kamu muncul lagi dengan caramu sendiri?
Kamu adalah seseorang yang selama ini aku coba lupakan dengan susah payah.
Jangan datang padaku dengan tatapan tidak mengerti itu...
di wajahmu.
Baiklah, aku akan berhenti.
Saya tidak akan mencoba mencari tahu siapa saya lagi.
Sejujurnya, ini agak sulit bagiku untuk menerimanya.
Saya mungkin tidak tahu siapa saya atau punya kenangan apa pun,
tapi gagasan bahwa aku menjalani kehidupan seperti itu...
Saya rasa itu sulit untuk saya terima.
Itu sebabnya saya sangat ingin tahu seperti apa hidup saya.
Tapi sekarang...
aku akan mempercayaimu.
Kamu...
sungguh...
orang yang benar-benar baik.
Terima kasih padamu, aku punya seseorang untuk diajak bicara,
dan saat ini, kamu sedang bergumul dengan apakah...
mengirimku pergi adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Apa pun keputusan Anda, tidak apa-apa.
Karena muncul begitu tiba-tiba,
Aku benar-benar minta maaf.
Jangan menentangku.
(Restoran Daging Pit-a-Pat)
Bu, aku pulang.
Bagaimana dengan hantunya?
Apa?
Maksudku...
Bong Soo bilang kamu punya hantu baru.
Ya...
Dia sudah pergi.
- Hilang? - Ya.
Dia ingin pergi,
jadi aku biarkan saja dia pergi.
Jadi begitu.
Mama.
Saya tidak tidur nyenyak tadi malam.
- Oke, kalau begitu. Istirahatlah. - Oke.
Terima kasih atas waktu Anda.
Beberapa hari yang lalu,
kamu tidak kenal ayah Pengacara Shin Yi Rang...
adalah Jaksa Shin Gi Jung.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Aku mendapat SMS dari nomor tak dikenal.
Pengacaranya pasti ada di sini.
(Nomor yang diblokir: Jangan percaya pada Shin Yi Rang.)
(Ayahnya mengantar ayahmu sampai mati.)
(Dia jaksa korup, Shin Gi Jung.)
Semuanya berakhir lebih dari 20 tahun yang lalu.
Saya tidak ingin memikirkannya lagi.
Saya telah membaca artikel-artikel sejak saat itu.
Dan katanya kamu menolak menerima kematian ayahmu itu...
adalah bunuh diri.
Ayahku selalu bilang...
bahwa orang harus bertanggung jawab atas tindakan mereka.
Dan dia menjalani seluruh hidupnya dengan kata-kata itu.
Pria seperti itu bunuh diri?
Itu tidak terpikirkan.
Apakah Anda masih menyimpan berkas kasus saat itu?
Ya.
Tapi apa gunanya sekarang? Sudah 22 tahun.
Itulah alasannya.
Mungkin terlambat,
tapi bukankah menurutmu kita harus mengungkap kebenarannya?
Mengapa Anda begitu tertarik pada kasus ini?
Anda bahkan tidak bisa berduka dengan benar ketika kehilangan anggota keluarga,
dan aku tahu bagaimana rasanya.
Ada seseorang dalam hidupku yang seperti itu.
(Restoran Daging Pit-a-Pat)
- Kenapa kamu tidak di tempat tidur? - Aku tidak bisa tidur.
Kenapa kamu belum tidur, Bu?
Aku? Aku hanya bersiap untuk bekerja besok.
Mengapa?
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda bicarakan?
Tidak.
Bu, kenapa ibu tidak pernah meninggalkan Seocho-dong?
Di sini penuh dengan orang-orang yang menjelek-jelekkan Ayah.
Kenapa kamu bersikeras menjalankan bisnismu di sini...
Saya selalu bertanya-tanya.
Kupikir jika aku meninggalkan tempat ini,
itu berarti aku mengakui kekalahan.
Saya menolak untuk menerima bahwa ayahmu adalah orang jahat.
Saya percaya kebenaran akan terungkap suatu hari nanti.
Saya merasa saya harus bertahan sampai saat itu.
Jadi, selama ini...
Kamu sudah percaya pada Ayah selama ini.
Ya itu benar.
Tapi itulah yang saya rasakan.
Meskipun perasaanmu berbeda denganku,
Saya memahami dan menghormati hal itu.
(Spesialis daging dalam negeri)
(Kantor Hukum Shin Yi Rang)
(Pengacara Shin Yi Rang)
Na Hyun.
Ini tentang ayahmu, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Aku mengetahuinya dari Jaksa Kim...
bahwa ayahmu terlibat...
dalam kasus ayah Tuan Yoon.
Saya juga bertemu dengan Yoon Jae Uk dan mendengar cerita dari sisinya.
Saya minta maaf.
Untuk menggalinya tanpa memberitahu Anda.
Tidak, jangan.
Ini salahku karena tidak terbuka padamu.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Yi Rang, bagiku...
Maksudku...
Anda tidak perlu berusaha terlalu keras.
Nanti, kalau kamu sudah merasa lebih nyaman, kamu bisa memberitahuku nanti.
Tapi hanya satu hal.
Biarkan aku ada untukmu.
Bagaimana dengan kasus kakakku dan sebagainya,
Aku benar-benar berhutang banyak padamu.
Terima kasih.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Oke, itu sudah cukup. Anda akan memanjakan saya.
Saya ingin menepati janji itu.
Jadi tolong, biarkan aku.
Ketua, Pengacara Shin Yi Rang ada di sini.
Dia tidak punya janji, tapi dia bilang kamu akan menemuinya jika aku memberitahumu.
Kirim dia masuk.
Ya, tuan.
Saya di sini ingin bertanya kepada Anda...
tentang ayahku.
Ayahmu?
Sampai saat ini, saya tidak pernah mencoba mencari tahu tentang ayah saya.
Ada kalanya aku penasaran,
tapi aku selalu berusaha menyingkirkan perasaan itu.
Tapi sekarang,
Saya ingin tahu.
Semakin aku melihatmu, semakin aku melihat ayahmu di dalam dirimu.
Apakah saya?
Tatapan matamu yang tegas dan tak tergoyahkan itu...
Ini sangat mirip dengan Gi Jung.
Saya mencoba menyelidiki kasus Gi Jung, tapi itu tidak mudah.
Saya sudah keluar dari Jaksa saat itu,
dan jaksa yang memusuhi Gi Jung menolak bekerja sama sama sekali.
Namun...
Ada satu kasus lama yang terlintas di benak saya.
Itu terjadi ketika ayahmu berada di Kantor Kejaksaan Incheon.
Kami kadang-kadang bertemu dan hanya berbicara tentang kehidupan,
tapi hari itu, dia tampak berbeda.
Byung Il.
Ya?
Bukan apa-apa...
Apa? Anda tidak bisa begitu saja memulai dan kemudian berhenti. Apa itu? Beri tahu saya.
Saya tidak tahu apakah ini hal yang benar untuk dilakukan.
Yang harus saya lakukan hanyalah memperbaiki dan salah. Seharusnya sesederhana itu.
Tapi entah kenapa,
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Hei, Gi Jung. Semuanya akan reda. Oke?
Jangan memikirkannya. Lupakan saja.
Kapan itu terjadi?
Itu pasti terjadi sebelum tindakan keras terhadap geng-geng di Chinatown.
Pecinan...
Ayah saya ditemukan tewas di gang belakang Pecinan Incheon.
- Ada apa? - Saya harus pergi ke Kantor Kejaksaan.
Sudah 20 tahun. Apa yang bisa Anda temukan di kantor kejaksaan?
Mungkin tidak ada lagi yang mengingat Gi Jung.
Selain itu...
Biarpun ada yang mengingatnya...
Akan lebih sulit lagi untuk membuat mereka mau bekerja sama.
Namun, polisi mungkin punya cerita berbeda.
Polisi?
Ada Petugas Choi Dong Man.
Dia seorang detektif yang sudah lama bekerja di Chinatown.
Dia pasti mengetahui sesuatu.
Detektif Choi Dong Man...
Oke. Terima kasih, Ketua.
Tentang Gi Jung...
Dia juniorku, dan aku sangat menyayanginya.
Jika Anda menemukan sesuatu yang baru,
pastikan kamu memberitahuku.
Ya, saya akan melakukannya.
Tentang Gi Jung...
Dia juniorku, dan aku sangat menyayanginya.
Jika Anda menemukan sesuatu yang baru,
pastikan kamu memberitahuku.
- Ya, tuan. - Kamu ada di mana? Aku perlu bertemu denganmu.
Maksudmu saat ini?
Tolong bantu saya.
Ya, tuan.
Dan lakukan dengan cepat.
(Yang Do Kyung)
Jadi, bagaimana jika...
hantu itu meninggalkan Gedung Okcheon tanpa memulihkan ingatannya,
menurutmu kemana perginya?
Hantu yang ingatannya belum pulih...
dan kemana perginya?
Dari pengalamanku dengan hantu,
makanan favorit mereka, lagu,
atau orang yang dicintai menimbulkan reaksi keras.
Kalau begitu, tidak bisakah tempat tertentu...
- punya daya tarik yang sama? - Tempat tertentu?
Ya. Bukan dengan pikiran,
tapi tempat yang dikenang hati,
(Pulau Wolmido, 1984)
Sedikit saja... Sedikit lagi.
Apa? Bu, mau kemana?
Aku hanya ingin pergi ke suatu tempat.
- Oke. Hati-hati di jalan. - Oke.
Jadi, apakah kamu sudah menemukan dukunnya?
Dengan sedikit waktu lagi, saya yakin saya bisa menemukannya.
Anda sama tahunya dengan saya, Direktur Choi,
bahwa ayahku adalah orang yang tidak banyak bicara.
Meski begitu, Anda tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Apakah kamu sedang menceramahiku sekarang?
Dan kamu bahkan tidak menyadari bahaya yang kamu hadapi.
Ternyata ayah saya tidak kembali karena sudah sembuh total.
(Pusat Medis Davith)
Dalam situasi ini, menurut Anda apa yang harus Anda lakukan, Direktur Choi?
Perintah siapa yang harus Anda ikuti jika ingin keluar hidup-hidup?
(Taebaek)
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang ayahku ketahui, dan seberapa banyak yang dia ketahui.
Ceritakan semuanya padaku, dari awal.
Semuanya bermula ketika pengacara Han Na Hyun kalah dalam kasusnya dari Shin Yi Rang.
Hei, kamu punk! Apakah kamu sudah gila?
Kamu bertingkah seperti orang gila karena kamu buta, bukan?
Ketika hal-hal terus terjadi yang hanya bisa dijelaskan oleh hantu,
Ketua mulai mengawasi Shin Yi Rang.
Jadi dia tahu dari awal kalau Shin Yi Rang bisa melihat hantu?
Apakah itu alasan yang cukup untuk menghentikan pengobatan dan kembali ke Korea?
Awalnya Ketua...
hanya menganggap Shin Yi Rang sebagai orang yang eksentrik.
Tapi kemudian, saat dia mengetahui kalau Shin Yi Rang adalah anak Shin Gi Jung,
dia segera kembali ke Korea.
Dia khawatir Shin Yi Rang akan bertemu dengan hantu Shin Gi Jung,
dan itu sebabnya dia kembali?
Ya itu benar.
(Akademi Seoin Kendo)
Kamu kecil...
Merasa baik setelah menjatuhkanku?
Mengapa Ayah peduli pada Shin Gi Jung? Dia sudah mati.
Saya khawatir saya tidak mengetahuinya.
Kemudian?
Setelah kembali ke Korea,
Ketua memerintahkanku untuk mencari dukun yang hilang itu.
Seorang dukun?
Jadi, apakah kamu menemukannya?
aku bertanya padamu. Apakah Anda menemukan dukun itu?
Saya mendengar ayah saya dulu bekerja di Kantor Kejaksaan Incheon.
Dan dia menyelidiki kasus-kasus yang berkaitan dengan Chinatown.
Sepertinya kamu akan segera mendapatkan cerita lengkap tentang ayahmu.
Pertama, aku akan menemui seorang detektif...
siapa yang mungkin tahu sesuatu tentang kasusnya.
Saya tahu itu tidak mudah.
Terima kasih sudah menelepon.
Kamu menyuruhku untuk tidak sendirian.
- Gi Jung. Cukup dengan gambarnya. -Kyung Hwa.
- Ya? - Saat aku melihat melalui lensa,
kamu terlihat jauh lebih cantik sehingga aku tidak bisa berhenti.
Sedikit lagi. Hanya beberapa lagi.
Ya ampun.
- Sedikit ke kiri. Ke kiri. - Kiriku?
- Ya, sedikit ke kiri. - Oke.
Tunggu. Dari sana, sedikit kembali. Kembali.
Kembali. Ini dingin! Sangat dingin!
Tidak, tidak.
Gi Jung, kamu melakukan itu dengan sengaja, bukan?
- Tidak, aku... - Kamu melakukannya dengan sengaja. Tunggu saja.
- Tidak, aku bersumpah! Tidak, aku tidak melakukannya! - Kemarilah. Pergi ke sini.
- Tidak, aku tidak... - Kemarilah! Ayo.
aku tidak melakukannya pada...
Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu.
Tapi tetap saja...
Saya senang Anda datang.
Tempat apa ini?
Tolong, biarkan aku pergi.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu!
Petugas Choi pensiun tahun lalu dan pindah kembali ke kampung halamannya.
Dia melakukannya?
Ada seseorang yang tahu banyak tentang Saryonghoe.
- Siapa? - Ada orang tua di Chinatown.
(Honggwan)
Saryonghoe?
Ya. Kudengar mereka geng...
yang memangsa daerah ini sekitar 20 tahun yang lalu.
Mengapa Anda mencari sekelompok preman yang menghilang berabad-abad yang lalu?
Ini ada hubungannya dengan keluargaku.
Tolong, saya butuh bantuan Anda.
Ya, itu cerita lama yang sama.
Mereka adalah sekelompok lintah yang mengeringkan darah setiap pedagang di sini.
Mereka akan menuntut setengah dari penjualan kami sebagai imbalan atas "perlindungan".
Jika Anda menolak, mereka akan merusak tempat Anda.
Mereka akan mengajukan keluhan palsu untuk menghancurkan bisnis Anda.
Mereka benar-benar kejam.
Seperti ular beludak.
Lalu bagaimana geng seperti itu bisa hilang begitu saja?
Karena suatu hari, dia muncul.
Jaksa yang adil dan teliti.
- Ayo kita ambil semuanya. - Hei! Turun!
- Lepaskan aku! - Suap yang ditawarkan bajingan itu...
sebenarnya berubah menjadi racun yang kembali menggigit mereka.
Dia tegak dan tajam.
Berkat dia, kami akhirnya bisa bernapas kembali.
Bagi kami, dia adalah pahlawan sejati.
Aku tahu itu sudah lama sekali,
tapi apakah kamu ingat namanya?
Aku sudah mengetahuinya sebelumnya. Astaga, siapa namanya?
- Mungkin itu Jaksa Shin Gi Jung? - Shin Gi Jung?
Jangan berani-berani menyebut si brengsek itu. Dia hanyalah seorang pencuri.
Si brengsek itu adalah jaksa yang korup...
di tempat tidur dengan Saryonghoe demi keuntungannya sendiri.
Tidak, dia bahkan tidak pantas disebut jaksa.
Pria itu sendiri adalah seorang gangster, yang terburuk di antara kelompoknya.
- Senang bertemu denganmu, tuan! - Senang bertemu denganmu, tuan!
Baiklah.
Cobalah untuk berpakaian sedikit lebih rapi.
Dan kamu, kamu punk. Ada apa dengan semua emas yang mencolok itu?
Kebaikan.
Mengapa Anda memuat begitu banyak?
Dua kue? Ini, kamu punya satu. Miliki satu.
Terima kasih tuan.
Bahkan polisi berjalan dengan hati-hati di sekitar Shin Gi Jung.
Dan dengan perlindungannya, Saryonghoe menjadi semakin besar.
Makanya semua pedagang di sekitar sini...
Penyebutan nama Shin Gi Jung saja sudah membuat darah mereka mendidih.
Betapa kejinya si brengsek itu. Astaga.
Kebaikan.
Nama jaksa yang saleh itu adalah...
Aku bilang pergelangan tanganku sakit.
Itu adalah Jaksa Yang Byung Il.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Tolong, biarkan aku pergi sekarang. Silakan?
Hanya satu hal lagi.
Bagaimana cara mengusir hantu?
Anda membakarnya.
Bakar jimatnya, dan hantunya menghilang.
Apakah ketua mengetahui hal ini?
Dengan baik? Apakah dia?
Ya, dia sadar.
Shin Yi Rang berkunjung.
- Jadi? - Aku menanganinya sesuai instruksimu.
Kerja bagus.
(Restoran Daging Pit-a-Pat)
Terima kasih telah berada di sini bersamaku hari ini.
Anda pasti lelah. Istirahatlah.
Istirahatlah juga, Yi Rang.
(Supermarket Dunggulge)
(Alat Tulis Mari)
- Terbaik! - Terlihat bagus! Ayo, SD Seoin!
- Ayo pergi! - Ayo pergi!
- Seoin! Seoin! - Eunho, ayo berangkat!
- Ayo, Eunho! - Ayo, Eunho!
- Ayo, Seoin! - Ayo, Seoin!
(Lemparkan untuk impianmu!)
(Tim Bisbol SD Seoin yang Tak Terkalahkan)
- Ayo, ayo! - Ayo pergi!
Ada apa? Kamu melukai bahumu?
Ya.
Itu terlalu menyakitkan. Saya rasa saya tidak bisa melakukan pitch.
Shin Yi Rang, kamu sudah bangun!
Aku?
Ya kamu! Buru-buru!
saya tidak bisa. aku...
Ayah.
Apa yang kamu tunggu? Pelatih memanggil Anda.
Kita akan kalah karena aku.
Tidak ada yang percaya padaku.
Saya tidak bisa melakukannya.
Beri aku itu.
Mereka bilang selama...
kamu punya satu orang di dunia ini yang percaya padamu,
Anda dapat mengatasi kesulitan apa pun.
Meski semua orang di dunia tidak percaya padamu,
satu orang itu sudah cukup untuk memberimu keberanian.
Aku orang yang tepat untukmu, Yi Rang. Orang yang akan selalu percaya padamu.
Oke, Ayah.
saya akan mencoba.
Oke.
- Ayo, Seoin! - Ayo, Seoin!
Saya bisa melakukan ini.
Memukul! Keluar!
Ya!
(Auman Kemenangan! Penunggang Gelombang Seoin!)
Pengacara Shin? Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu di sini?
Saya sendiri tidak yakin.
Aku baru saja berjalan, dan kakiku pasti membawaku ke sini.
Jimatnya...
Kenapa kamu belum membakarnya?
Saya sendiri tidak yakin.
Sepertinya aku sedang mencari alasan terkecil...
untuk tidak membakarnya.
Tapi...
semakin banyak aku mendengar dari orang-orang,
semakin aku kecewa.
Tapi aku sudah selesai mencari alasan seperti itu.
Lebih dari apa yang dikatakan orang lain.
Saya akan mempercayai apa yang saya tahu,
pria yang pernah kulihat sendiri.
Saya akan mempercayai penilaian saya sendiri.
Lahir pada tahun 1963.
15 Agustus.
Shin Gi Jung.
Kamu adalah...
ayahku.
(Pengacara Hantu)
Mengapa kamu begitu khawatir tentang Shin Gi Jung? Dia meninggal 20 tahun yang lalu.
Dia adalah ketua Taebaek, sebuah firma hukum besar.
- Dia dan aku seperti saudara. - Kamu harus hati-hati.
- Jangan khawatir. - Itu bukan dia.
- Anggota Saryonghoe? - Namanya Han Na Hyun.
Apa pun yang Anda lakukan, hentikan sekarang juga.
Aku tidak bisa membahayakan anakku hanya untuk membersihkan namaku.
- Bakar jimatnya, hantunya lenyap. - Apa pesananmu?
- Oke, aku mengerti. Berhenti saja. - Tidak, Yi Rang.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini, Ayah.