(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee A Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Pengacara Hantu)
(Didukung oleh Kementerian Kebudayaan, Olahraga dan KOCCA)
(Semua orang, tempat, dan peristiwa dalam drama ini adalah fiksi.)
(Aktor cilik syuting dengan aman bersama wali.)
(Semua adegan yang melibatkan binatang dipentaskan...)
(dan difilmkan dengan aman menurut standar kesejahteraan.)
(Episode 13)
- Permisi, dimana Shin Yi Rang? - Kamu bersama Shin Yi Rang, kan?
- Ya. - Aku minta maaf.
Dia sudah tidak sadarkan diri saat dibawa masuk.
Tidak.
Aku seharusnya berada di sana.
Seharusnya aku berada di sana bersamanya.
Apa yang terjadi?
Mustahil.
Apakah saya sudah mati?
Apakah aku...
benar-benar mati?
Tuan.
Siapa kamu?
Tunggu.
Siapa saya?
Tuan.
Anda harus pergi ke sana.
Lewat sana?
Ada apa di sana?
- Ibu! Di sini! - Apa?
Yi Rang.
Yi Rang, Ibu di sini.
Dokter, ada apa dengan anakku? Apa yang terjadi?
Anda tidak bisa pergi ke sana.
Tuan, jangan pergi.
Ada apa dengan anakku, Dokter?
Tolong, selamatkan anakku, Dokter.
- Kami sudah mencoba CPR beberapa kali. - Dokter.
Tolong, aku mohon padamu.
Kamu berjanji...
kamu akan menemukan ibuku untukku.
Pasien Shin Yi Rang. Waktu kematian, 20:43, 16 Agustus.
- Dokter, lihat! - Isi daya dayungnya!
- Hai! Lihat... - Keluarga, silakan melangkah ke sini.
Silakan keluar sebentar. Cepat lewat sini.
- Lewat sini... - Bersih!
Menembak.
Isi daya hingga 200.
Kami punya ritme.
- Yi Rang. - Yi Rang.
Bisakah kamu melihatku? Yi Rang, apakah kamu bersama kami?
Yi Rang.
(Pengacara Hantu)
Itu adalah Reporter Park Sung Chan.
Kami akan memberi Anda lebih banyak informasi terbaru tentang kasus Tuan Jo segera setelah mereka masuk.
Dan sekarang, mari kita temui pahlawan zaman modern yang menyelamatkan Kwon muda.
- Reporter Kim Bo Ra, kemarilah. - Sudah aktif.
Terima kasih. Saya melaporkan langsung dari rumah sakit...
dimana Shin Yi Rang sedang dalam masa pemulihan.
Shin Yi Rang mengalami luka tembak saat menyelamatkan Kwon,
tapi kabarnya dia sudah pulih dengan baik...
- setelah operasi. - Dia keluar.
Dan kita bisa melihat Shin Yi Rang keluar sekarang.
- Tuan Shin, tunggu sebentar! - Bagaimana perasaanmu?
- Apa yang memotivasimu? - Ambil gambarnya!
- Tolong, satu komentar saja! - Bagaimana kesehatanmu?
- Bagaimana perasaanmu? - Tolong, satu komentar saja!
Petir...
kekuatan.
Kekuatan!
- Kekuatan! - Kekuatan!
Petir...
Kekuatan!
Paman.
Kamu sangat luar biasa. Yang terbaik!
- Kamu melakukannya dengan baik. - Ya?
Jika Da Bong-ku bilang aku hebat, maka aku pasti benar-benar hebat.
Itu melegakan.
- Hati-hati. - Apakah kamu baik-baik saja?
Istirahatlah, oke?
- Terima kasih semuanya. - Sampai jumpa lagi.
Kekuatan Bong Soo!
Kekuatan Yi Rang!
- Di Sini. - Ya ampun.
Anda telah melalui banyak hal. Tetaplah di tempat. Saya akan segera kembali.
Na Hyun menangis?
Dia berkata, "Saya seharusnya berada di sana bersamamu."
Dia mengatakan itu dan mulai menangis.
Dia melakukannya?
Dia menangis?
Apa yang membuatmu sangat senang?
Na Hyun.
Apakah kamu baik-baik saja? Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh? Apalagi setelah tertembak.
Saya baik-baik saja. Benar-benar.
Pak, bolehkah saya pergi ke tempat anda?
Tentu. Membosankan di sini, jadi pulanglah dan bermainlah dengan Da Bong dan Nenek.
Oke! Ya!
Si Ho sudah pergi.
Aku membuatmu takut, bukan?
Aku takut, dan aku kesal.
Seharusnya kamu membawaku atau kakak iparmu bersamamu.
Mengapa kamu pergi ke suatu tempat yang berbahaya sendirian?
Anda benar.
Kurasa aku terlalu terburu-buru.
Aku sangat ingin mencari tahu siapa Si Ho.
Itu mengingatkan saya.
Pada hari kamu pergi mencari Si Ho,
ayahnya datang ke kantor. Dia ingin berbicara tentang perceraian.
- Perceraian? - Mereka berpisah sejak Si Ho menghilang.
Sepertinya mereka berdua bergumul dengan banyak penyesalan dan rasa bersalah.
Ditambah lagi, tidak mengetahui apakah Si Ho masih hidup atau tidak pasti lebih menyiksa.
Itu benar.
Terkadang secercah harapan...
hanya bisa menjadi bentuk penyiksaan lainnya.
Lantas, bagaimana status penyidikannya?
Berkat penyelamatan Ye Jun, Jo Chi Yeong kami ditahan,
tapi untuk Si Ho, yang hilang setahun lalu,
Jo Chi Yeong memohon yang kelima.
Ye Jun dan Si Ho seumuran,
dan meskipun benar kedua anak itu memakai sepatu bot hujan berwarna kuning,
tidak ada bukti kuat bahwa Jo Chi Yeong menculik Si Ho.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Penculikan, pemenjaraan palsu terhadap seorang anak...
ancaman hukumannya paling lama sepuluh tahun.
Dan pada kenyataannya, dia kemungkinan besar akan mendapat hukuman yang jauh lebih ringan.
Bagaimana saya bisa berdiam diri dan membiarkan hal itu terjadi?
(Rumah Sakit Seoin)
Sini, rangkul aku seperti ini.
Yi Rang tertembak!
Benar. Keburukanku, keburukanku.
Kalau begitu, setidaknya mari kita berjalan selangkah demi selangkah. Seperti ini. Kaki kiri, kaki kiri.
Mengapa kita berbaris? Ini bukan tentara.
- Ya ampun. - Dengan serius!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidur nyenyak. Sekarang saatnya membereskan tempat tidur.
Saya ingin bermain juga.
- Sayang, apakah kamu tidur nyenyak? - Tentu saja.
Sekarang waktunya sarapan. Setelah aku makan...
Sayang, apakah kamu ada syuting hari ini?
Ya. Aku sedang bermain dokter hari ini.
Ya ampun, itu keren sekali!
Ayah, bisakah kamu tidak pergi?
Aku ingin bersamamu.
Haruskah kita mengajak Da Bong ke taman hiburan akhir pekan ini?
Ya. Itu ide yang bagus. Itu gadisku.
Tapi aku ingin pergi berkemah.
- Selamat memotret. - Oke, aku akan melakukannya.
Permisi. Saya di sini tentang seorang anak laki-laki bernama Yoon Si Ho.
Apakah kamu ayah Si Ho?
Anda tahu Si Ho saya?
Saya mendengar dari polisi.
Bahwa dia hilang satu tahun yang lalu.
Kudengar kamu menyelamatkan seorang anak laki-laki bernama Ye Jun.
Kebetulan... Tahukah kamu...
dimana Si Ho-ku berada?
Tidak.
Saya minta maaf.
Jadi begitu.
Hai.
Dia bilang dia tidak tahu.
Sayang... Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu ingin aku datang sekarang?
Oke, maaf. Aku hanya...
Si Ho kita akan baik-baik saja.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Oke?
Dia bilang dia akan membiarkanmu naik mobil polisinya?
Ya.
Tapi dia benar-benar orang asing.
Apakah kamu tidak takut?
Tapi aku pernah melihatnya sebelumnya.
Petugas polisi itu datang ke sekolah saya untuk mengajar kelas keselamatan.
Itu akan membuatnya lebih mudah dipercaya.
Dan dia sungguh baik padaku.
Dia bahkan menunjukkan senjatanya dan bermain denganku.
Tapi...
Ketika hari sudah gelap, saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin pulang.
Dia bilang kita akan pergi ke suatu tempat yang menyenangkan besok...
jadi sebaiknya aku menunggu saja.
Tapi aku bersikeras untuk pulang,
dan dia menjadi sangat marah.
Sebenarnya...
kepalaku sakit sejak pagi itu,
tapi saat dia mulai berteriak,
kepalaku mulai semakin sakit.
Si Ho...
Apakah kamu sangat kesakitan?
Ya.
Jadi...
Saya minum obat dan tertidur dalam waktu lama.
Dan saat aku membuka mataku,
Aku sedang berada di kantormu.
Jadi begitu.
Aku rindu ibu dan ayahku.
Tidak bisakah aku pergi menemui mereka?
Si Ho.
Mungkin sulit...
untuk melihat ibu dan ayahmu sekarang.
Mengapa?
Karena ibu dan ayahmu...
sedikit sakit.
Benar-benar? Ada apa dengan mereka?
Hati mereka sakit.
Mengapa?
Katakanlah...
salah satu temanmu terjatuh tepat di sebelahmu?
Menurut Anda bagaimana perasaan Anda?
Saya akan merasa tidak enak.
Karena saya tidak bisa menangkap mereka.
Tepat.
Kamu tahu perasaan itu saat kamu minta maaf,
padahal itu bukan salahmu kan?
Menurutku, itulah yang dirasakan ibu dan ayahmu.
Kamu sangat berharga bagi mereka,
dan mereka merasa tidak bisa melindungimu.
Mereka berpikir, "Bagaimana jika saya melakukan ini?" atau "Bagaimana kalau aku melakukan itu?"
Dan mereka terus menyalahkan diri mereka sendiri.
Itu sebabnya...
itu membuat hati mereka semakin sakit.
Namun mereka tidak seharusnya merasa seperti itu.
Bagaimana hati yang terluka menjadi lebih baik?
Aku hanya ingin Ayah dan Ibu bahagia kembali.
Jika mereka tahu kamu melakukannya dengan baik,
tidakkah menurutmu mereka akan mulai merasa lebih baik?
Tapi Ayah dan Ibu tidak mengetahuinya.
Mereka tidak bisa melihatku...
atau dengar dari saya.
Jangan khawatir. aku akan membantumu.
Oke.
Baiklah kalau begitu.
Tos.
Ayo pergi. Aku akan mengambil tasnya.
- Tunggu sebentar. Maaf. - Serius, hentikan.
Oke baiklah.
Anda datang lebih awal.
- Bagaimana perasaanmu? - Saya baik-baik saja. Mari kita mulai.
Jo Chi Yeong meninggalkan istrinya karena selingkuh...
dan membesarkan putra mereka, Gyeong Seo.
Dua tahun lalu, saat dia di kamar mandi,
Gyeong Seo naik ke atas meja...
dan jatuh hingga tewas setelah layar jendela robek.
Menyusul kejadian tersebut, mantan istrinya menuduhnya melakukan penelantaran anak,
tapi pengadilan memutuskan bahwa, sebagai polisi yang sibuk,
dia bukanlah ayah yang lalai.
Dari apa yang saya dengar, sepertinya tidak ada sesuatu yang luar biasa.
Jadi seorang pria yang kehilangan anaknya karena kecelakaan...
terus menculik dan membunuh anak-anak lain?
Jadi kita kembali ke titik awal.
Bukti apa yang kita punya?
Ini adalah foto TKP saat putra Jo Chi Yeong terjatuh.
(Foto TKP)
(Makan pizza! Dapat hadiahnya!)
Astaga. Dia pasti sangat menyukai pizza.
Dia mengumpulkan banyak kupon. Dia bahkan menggambar sendiri.
Jika dia menggambar kupon palsu, itu mungkin bukan tentang pizzanya.
Dia bisa saja mencoba memenangkan salah satu hadiah.
Apa saja hadiahnya?
- Itu saja. - Apa?
Maksudmu anak berusia enam tahun...
sedang mengumpulkan kupon untuk lemari es kimchi?
Mustahil. Tunggu dulu, coba kulihat... Kapan itu terjadi?
Sekitar tiga tahun lalu, supermarket lokal mengadakan grand opening,
dan mereka mengadakan salah satu hadiah besar itu.
Putriku, Da Bong, memenangkan hadiah utama, sebuah TV.
Tapi Da Bong-ku mulai menangis.
- Mengapa? - Apa yang sebenarnya dia inginkan...
adalah hadiah tempat kelima, ransel karakter.
Nilai orang dewasa dan anak-anak sangatlah berbeda.
Jadi jika kita melihat ini dari sudut pandang anak-anak...
(Perjalanan ke perkemahan)
Bagaimana dengan yang ini?
Itu masuk akal. Anak-anak suka berkemah.
Saya ingin pergi berkemah.
Dia bilang padaku kita akan pergi ke suatu tempat yang menyenangkan besok,
jadi dia menyuruhku menunggu saja.
Jo Chi Yeong memberi tahu Si Ho bahwa mereka akan pergi ke suatu tempat yang menyenangkan keesokan harinya.
Itu mungkin tempat perkemahan.
Si Ho juga berkata Jo Chi Yeong datang ke sekolahnya untuk pelajaran keselamatan.
Bagaimana jika saat itulah Jo Chi Yeong...
sedang mencari target potensial...
dan mencoba memberi dirinya kesempatan lagi?
Untuk pria yang tidak bisa melindungi anaknya sendiri?
Bahkan, Jo Chi Yeong menyebut Ye Jun sebagai putranya.
Dan dia memberi Ye Jun jenis pizza yang sama yang disukai putranya sendiri.
Jadi maksudmu dia tidak mencari seseorang untuk membalas dendam,
tapi mencoba memberi dirinya kesempatan untuk menjadi ayah yang baik?
- Itu benar-benar gila. - Jika dia berencana mengambil Si Ho...
ke perkemahan yang ingin dikunjungi putranya sendiri,
mungkin saja dia menguburkan Si Ho disana.
- Itu mungkin, tapi itu sebuah jangkauan. - Ini kemungkinan besar, aku tahu.
Itu sebabnya aku akan menemui Jo Chi Yeong dan bertanya padanya.
- Apa menurutmu dia akan setuju bertemu denganmu? - Meski dia tidak mau melihatku,
dia ingin bertemu Si Ho.
(Jo Chi Yeong)
(Pengirim: Lantai 2, Restoran Daging Pit-a-Pat)
Petugas yang terhormat.
Tuan, ini aku, Si Ho.
Itu Yoon Si Ho. Kamu bilang kamu menyukai bagian belakang kepalaku.
Kami memainkan permainan rantai kata dan polisi dan perampok,
dan kamu bahkan menunjukkan senjatamu kepadaku. Anda ingat, kan?
Jika Jo Chi Yeong tidak mau bicara,
Aku ingin kamu dan Bong Soo pergi ke perkemahan...
dan mencari Si Ho.
Mengerti.
(Tempat Perkemahan Tidur yang Baik)
Ini dia? Hanya satu petugas?
Aku harus datang pada hari liburku.
Itu karena kami masih belum punya cukup bukti.
Namun, seorang pahlawan di zaman kita tetap mengatakannya. Mereka harus percaya padanya.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Bagaimana kita bisa menemukannya di tempat sebesar ini?
Kita harus melakukannya.
Bersama Tuhan, tidak ada yang mustahil. Kita mungkin hanya berempat,
tapi dia akan memberi kita kekuatan 40, atau bahkan 400 orang.
Amin.
Baiklah, izinkan saya memberi Anda ikhtisarnya.
Pertumbuhan tanaman berbeda di tempat jenazah dikuburkan...
disebabkan oleh bahan organik.
Jadi, perhatikan tempat-tempat di mana...
tanaman terlihat berbeda atau berubah warna.
Selain itu, saya baru saja mengirimkan aplikasi pendeteksi logam ke ponsel Anda.
Jalankan dan tahan ke tanah.
Hal-hal seperti kancing, kunci, atau ritsleting akan langsung mematikannya.
Pengacara Han dan Ayah,
kalian berdua ambil area itu.
Petugas dan saya akan mengambil sisi ini. Oke?
Benar.
Tapi apakah Anda seorang petugas polisi?
Ayo berangkat.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Kamu lagi.
Siapa kamu?
Kamu pikir kamu ini siapa,
mengirimiku sesuatu seperti itu?
Si Ho adalah...
di sini bersamaku.
- Apa yang kamu bicarakan? - Lalu bagaimana lagi aku bisa tahu...
hal-hal yang hanya kamu dan Si Ho ketahui?
Berhentilah berbohong.
- Aku bilang, berhenti main-main denganku. - Kamu menculik Ye Jun dan Si Ho...
dan menyebabkan kematian Si Ho.
Bagi orang lain, Anda adalah penjahat yang tidak tahu malu dan keji.
Tapi aku...
percaya itu Jo Chi Yeong, ayah Gyeong Seo,
mungkin sedikit berbeda.
aku mohon padamu.
Ayah Gyeong Seo.
Tolong, pikirkan orang tua Si Ho.
Mereka bahkan tidak dapat menemukan jenazah putra kesayangannya,
dan mereka hampir tidak bisa hidup dengan rasa sakit itu sejak saat itu.
Anda sendiri telah kehilangan seorang anak, jadi Anda tahu bagaimana rasanya.
Jangan berani-berani membuka mulutmu.
Anda ingin memaafkan diri sendiri, bukan?
Setelah Gyeong Seo meninggal,
kamu pasti dipenuhi dengan penyesalan.
Jadi dengan melakukan untuk anak-anak lain itu, apa yang tidak bisa kamu lakukan untuk Gyeong Seo,
kamu mengatakan pada dirimu sendiri bahwa kamu bukan ayah yang buruk...
- untuk membuat diri Anda merasa lebih baik. - Diam, dasar brengsek!
Semua karena alasan yang menyedihkan dan konyol,
kamu membuat Ye Jun trauma seumur hidup dan menyebabkan kematian Si Ho.
- Kamu telah menghancurkan hati orang tuanya. - Apa yang kamu tahu?
Oh, aku tahu.
Untuk seorang anak, orang tuanya...
adalah seluruh dunia mereka.
Anda mengambil hal paling berharga yang mereka miliki.
Aku tidak tahu siapa Si Ho.
Lagipula, jika orang tuanya benar-benar menyayanginya,
mereka tidak akan meninggalkannya sendirian.
Orang tua seperti itu...
tidak pantas menjadi orang tua.
Jangan katakan itu tentang ibu dan ayahku.
Ibu dan ayahku... Mereka menyayangiku.
Mereka melakukan segalanya untuk saya.
Untuk membelikanku makanan enak,
ibuku tidak mau membeli riasan untuk dirinya sendiri.
Dan ayahku bekerja hingga larut malam...
hanya untuk membelikanku sepatu bot hujan yang cantik.
Merekalah satu-satunya ibu dan ayahku.
Dan saya sangat, sangat mencintai mereka.
Aku tidak akan menukarnya dengan seratus pizza,
atau untuk seluruh taman hiburan. Saya tidak akan pernah menukar ibu dan ayah saya.
Pak...
Mengapa Anda mencoba menggantinya?
Aku bukan anakmu.
Dia pasti sangat mencintaimu juga.
Jika aku jadi anakmu,
Saya pikir saya akan patah hati.
Tuan.
Mengapa kamu menangis?
aku...
Saya ingin menjadi ayah yang baik bagi Gyeong Seo.
Aku merasa itu salahku dia tidak punya ibu,
dan aku bersalah karena meninggalkannya sendirian.
Kalau saja aku bisa menyelesaikannya,
Saya pikir saya akhirnya bisa melakukannya dengan benar.
Aku bahkan tidak tahu kamu sakit parah.
Aku hanya mengira kamu demam.
Saat aku kembali di pagi hari dan menemukanmu mati...
Anda tidak tahu betapa terkejutnya saya.
maafkan aku...
Saya benar-benar minta maaf.
Jika kamu benar-benar minta maaf,
kalau begitu tolong bawa aku menemui ibu dan ayahku.
Dimana saya sekarang?
Bergerak. Ke kanan. Hakmu.
Apa?
Si Ho...
Apakah menurut Anda semuanya akan baik-baik saja?
Mereka bilang mereka berdua sudah siap sekarang.
Dan Si Ho akan baik-baik saja, kan?
Dia akan melihat betapa canggungnya hal-hal di antara orang tuanya.
Tetap saja, mereka adalah ibu dan ayahnya.
Baiklah. Bagaimana kalau kita pergi?
Ya.
(Kerupuk Beras)
Si Ho.
Aku sudah terlambat, bukan?
Saya minta maaf.
(Lari! TK Kitty)
Si Ho sayangku, apa kamu baik-baik saja?
Si Ho.
Ibu di sini.
Kamu merindukan Ibu, bukan?
Lihat ini. Lihatlah semua bunga ini.
Sepertinya banyak temanmu yang mampir.
Si Ho...
Mama!
- Ayah! - Si Ho!
Si Ho!
Si Ho, kemarilah.
Si Ho sayangku, ini dia.
Bukankah lompatannya terlalu rendah?
Aku harus pergi sekarang, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Karena kamu terlihat sangat sedih.
Tapi tolong,
jangan sedih.
Aku sangat senang bisa melihat ibu dan ayahku akur sebelum aku pergi.
Jadi...
kamu harus tersenyum.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Kamu jauh lebih keren dari Lightning Man. Seratus, seribu kali lebih dingin.
Aku?
Apa yang keren dariku?
Kamu baik hati,
tampan,
dan kamu sangat lemah.
Serius... Pujian macam apa itu?
Sangat sulit bagi orang lemah untuk menyelamatkan orang lain.
Jadi saya berhasil melakukan sesuatu yang sulit?
Ya, kamu sangat keren.
Aku yakin ayahmu sangat bangga padamu di angkasa.
Terima kasih, Manusia Petir.
Kamu sendiri cukup keren.
Si Ho, aku...
punya satu hadiah terakhir untukmu.
Anda melakukannya?
Satu, dua,
tiga!
Kekuatan Petir!
- Kekuatan Petir! - Kekuatan!
Kekuatan!
Selamat tinggal, Si Ho.
Selamat tinggal.
Yi Rang, aku senang kamu keluar secepat ini.
- Yi Rang dalam kondisi sangat baik. - Ceritakan padaku tentang hal itu.
- Terima kasih untuk makanannya. - Ayo, makan yang banyak.
Baiklah, bagaimana kalau bersulang untuk kesehatan Yi Rang?
Bersulang!
- Benar. Da Bong juga harus ikut bergabung. - Bersulang!
Apa?
Aku bilang kamu harus makan sesuatu juga.
Oke.
Jangan hanya memanggang dagingnya. Anda harus makan juga.
Kenapa kamu hanya memberikan makanan pada Yi Rang?
Ya...
Yi Rang adalah satu-satunya kolegaku, jadi aku harus menjaganya.
Hei, sekarang aku mulai merasa tersisih. Saya bekerja sangat keras untuk membantu juga.
Anda melakukan lebih dari sekedar membantu.
Anda adalah bagian tak terpisahkan dari perusahaan, aset sejati.
Seperti manajer umum kami?
- Ya ampun. - Benar?
Ya. Manajer umum.
Tunggu, kamu tidak hanya mengatakan itu? Seorang manajer umum sejati?
Tentu saja! Ini dia, Manajer Umum. Biarkan aku mengisi gelasmu.
- Ya ampun. - Kepada General Manager pertama kami...
Kantor Hukum Shin Yi Rang.
- Bersulang! - Bersulang!
Ayah adalah General Manager yang baru.
Menghabiskan.
(Ketua Yang Byung Il)
(Pengacara Shin Yi Rang, kunci pencarian jenazah Yoon Si Ho...)
(Mewakili keluarga korban dalam gugatan perdata)
(Ketua Yang Byung Il)
(Dia memainkan peran utama dalam pencarian tubuh Yoon Si Ho.)
(Shin Yi Rang telah dipastikan menjadi pengacara praktik.)
(Pernyataan tuntutan ganti rugi...)
(dalam kasus pelecehan dan kematian Yoon Si Ho)
(Taebaek)
Aku sudah bilang padamu. Aku harus pergi menemui Shin Yi Rang.
Ya?
Pak, Anda punya beberapa surat.
- Apa itu? - Surat internasional untuk Ketua.
Berikan padaku. Aku akan memberikannya padanya.
Oke.
(Pusat Medis Davith)
Ini dari rumah sakit tempat ayah menjalani operasi.
(Kepada Tuan Yang Byung Il)
(Anda secara sukarela menghentikan pengobatan yang direkomendasikan oleh staf medis kami.)
(Dan akibatnya, segala konsekuensi medis yang mungkin timbul...)
(adalah tanggung jawab Anda sepenuhnya.)
- Aku harus pergi. - Berkendara dengan aman.
Ayo segera berkunjung lagi.
Nona Cantik. Pulang dengan selamat.
Manajer Umum.
Aku akan mengantar Na Hyun keluar.
Jangan repot-repot kembali.
Selamat tinggal.
Aku sedang dalam mood yang bagus.
Saya merasa baik.
Manajer Umum kami.
Itu benar!
Bukankah ada sesuatu yang ingin kamu katakan?
Tentang apa?
Kembali ke Sky Park, dan di rumah sakit juga.
Anda mulai mengatakan sesuatu tetapi tidak pernah selesai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya saja di semua momen penting,
sepertinya ada hantu yang mengganggu, jadi aku bilang padamu untuk berhati-hati.
Kalau begitu besok...
kenapa kita tidak bertemu di suatu tempat yang bahkan hantu pun tidak bisa menemukan kita?
Kita bisa mendapat makanan enak...
dan mengatakan apa yang ingin kami katakan.
Ada yang ingin kau katakan padaku juga?
Tentu saja saya tahu.
Aku tidak dalam masalah, kan?
Tidak, tentu saja tidak.
Atau mungkin memang begitu.
Saya?
Apa yang saya lakukan kali ini?
Ayolah, Na Hyun. Lebih baik merobek saja plesternya.
Tidak bisakah kamu memberitahuku sekarang?
Tidak.
Mengapa tidak? Tolong, katakan saja padaku.
Kebaikan.
Ini sudah terlambat, tapi selamat ulang tahun.
Aku tahu aku melewatkan hari itu, tapi aku benar-benar ingin memberikan ini padamu.
Aku tidak percaya aku hanya memberikan ini padamu sekarang.
Pengacara Shin Yi Rang?
Ya. Pengacara Han?
Sepertinya Anda sedang keluar kantor.
Ya. Saya mendapatkan perjanjian punggawa yang ditandatangani oleh Tuan Yoon Jae Uk.
Apa yang kamu lakukan, Pengacara Han?
CEO Kang Ji Hoon dari Ideal Shoes...
memintaku untuk memeriksa kontrak untuknya.
Dia menandatangani kesepakatan baru dengan platform online.
Itu bagus.
Kita masih menunggu sampai nanti, kan?
Aku mengirimimu pesan lokasinya.
Ya, saya mengerti.
Oke, aku akan sampai di sana jam delapan.
Oke, sampai jumpa lagi.
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus.
(Yoon Si Ho)
Ya ampun. Sepertinya pengacaranya ada di sini.
(Yang Do Kyung)
Ya?
Apakah kamu sibuk?
- Tidak, Ayah. - Jika kamu belum makan, ayo makan.
Panggilan tidak dapat tersambung. Silakan tinggalkan pesan setelah nada...
Itu aneh.
Di mana dia berada?
Hah?
Anda di sini. Aku khawatir ketika kamu tidak mengangkatnya.
Aku akan membatalkan kasus ini.
Silakan pergi.
- Apa? - Karena aku tidak ingin berbicara denganmu.
Aku berkata, pergilah.
Pak...
Tuan Yoon, apa yang terjadi?
Saya sangat bersyukur Anda menemukan Si Ho saya,
dan aku tahu betul bahwa kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tapi saat aku memikirkan ayahmu, aku tidak tahan.
Karena Shin Gi Jung, ayahku...
Tolong, pergi saja.
Sudah lama sekali sejak kami tidak makan seperti ini, hanya kami berdua.
Anda benar. Saat saya sehat, saya sibuk dengan pekerjaan,
dan ketika akhirnya aku punya waktu luang,
Saya jauh dari rumah karena saya sakit.
Sekarang kamu sudah sehat kembali,
jadi ayo lakukan ini lebih sering, Ayah.
Oke.
Apakah itu berarti...
kamu tidak perlu kembali ke rumah sakit di Amerika lagi?
Perawatannya sudah selesai, jadi tidak ada alasan untuk kembali.
Benar.
Menjadi sakit mengajari saya sesuatu.
Apa yang paling penting dalam hidup.
Uang, ketenaran, status... Semuanya tidak ada artinya.
Pada akhirnya, satu-satunya yang tersisa...
adalah keluarga.
Kakekmu...
tidak pernah memberiku satu pujian pun.
Dia selalu bertanya, "Apakah itu yang terbaik yang bisa Anda lakukan?"
Dan saya akan selalu...
jawab bahwa saya akan bekerja lebih keras.
Sejak itulah aku dibesarkan,
Aku juga tidak bisa terlalu sayang padamu.
Tapi satu hal yang bisa saya katakan dengan pasti...
apakah tidak peduli apapun yang terjadi, aku akan melindungimu.
Karena itulah yang dilakukan keluarga.
Dan saya yakin Anda akan melakukan hal yang sama.
Anda percaya padaku?
Ya.
Saya percaya anak saya.
Jangan khawatir tentang apa pun, Ayah.
aku akan melindungimu.
Baiklah. Ayo makan.
(Kantor Hukum Shin Yi Rang, Restoran Daging Pit-a-Pat)
Tapi saat aku memikirkan ayahmu, aku tidak tahan.
Karena Shin Gi Jung, ayahku...
(Restoran Daging Pit-a-Pat)
(Jaksa Kim Hyun Woo)
Ya, Jaksa?
Pengacara Shin. Saya menelepon tentang kasus Yoon Jae Uk.
Apakah sekarang saat yang tepat untuk berbicara?
Sebenarnya, saya rasa saya tidak bisa menerima kasus itu.
Tuan Yoon Jae Uk telah membatalkan punggawanya.
Apa? Mengapa demikian?
Saya tidak sepenuhnya yakin.
Kebetulan...
Bisakah Anda memberi tahu saya siapa nama ayah Yoon Jae Uk?
Tunggu sebentar.
Namanya Yoon Dae Myeong. Dia meninggal pada tahun 2003.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Ada sesuatu yang harus kucari tahu.
Terima kasih.
(Restoran Daging Pit-a-Pat)
(Yoon Dae Myeong)
(Surat perintah penangkapan dicabut untuk Yoon Dae Myeong...)
(atas tuduhan penganiayaan anak.)
(Jaksa Shin mengajukan kembali surat perintah untuk Yoon dalam kasus penganiayaan anak.)
(Bunuh diri Yoon Dae Myeong memicu reaksi balik...)
(menentang penuntutan yang berlebihan.)
(Jaksa korup Shin Gi Jung tewas dalam kecelakaan mobil.)
Itu terhubung.
Oke. Kerja bagus.
Aku harus tahu apa yang terjadi untuk melindungi kehormatanmu, Ayah.
(Panduan Daur Ulang)
Apa yang kamu lakukan di sini? Bukankah seharusnya kamu ada di rumah?
Aku bertanya padamu, kenapa kamu ada di sini seperti ini?
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Saya sudah membaca semua artikelnya, tetapi saya masih belum mengerti.
Apa yang terjadi pada ayahmu?
Dan apa yang ayahku lakukan?
Apa gunanya menggali semua itu sekarang?
Entah itu ayahmu atau ayahku.
Mereka berdua sudah lama pergi.
Saya masih ingin tahu.
Tidak, aku perlu tahu.
Silakan.
Ayah saya adalah seorang pendidik.
Dia adalah seorang guru yang berdedikasi dan dihormati...
yang memenangkan Teacher of the Year 4 kali dalam 25 tahun.
Namun ketika dia menjadi wakil kepala sekolah, segalanya menjadi tidak beres.
Ada insiden perundungan kelompok di sekolah,
dan ayah saya mengambil keputusan keras untuk mengeluarkan siswa yang bertanggung jawab.
- Sekali lagi! - Tembakan bagus!
Orang tua pelaku intimidasi menggugat ayah saya, mengklaim itu berlebihan dan bias,
tapi pengadilan membatalkannya dan memenangkannya.
Saat itulah masalah sebenarnya dimulai.
Jaksa dalam kasus ini,
Jaksa Shin Gi Jung, memulai ekspedisi memancing...
dan mulai mendakwa ayah saya atas tuduhan yang sama sekali tidak berhubungan.
(Shin Gi Jung)
Ya.
Baiklah, ayo lakukan itu.
Dia mendakwanya atas spekulasi real estat demi keuntungan pasar,
lalu didakwa melakukan penggelapan resi makan sekolah yang hilang,
(Dari Pengadilan Negeri Incheon, Ke Yoon Dae Myeong)
dan bahkan menuduhnya melakukan pelecehan seksual...
karena meminta seorang siswa untuk memperbaiki seragamnya.
(Shin Gi Jung)
Sebagian besar tuduhan dibuang,
namun perselisihan hukum membuat ayah saya tidak dapat bekerja dengan baik.
Dan dengan biaya hukum yang semakin menggunung,
dia kehilangan satu-satunya rumah yang kami miliki.
Tapi kenapa dia bertindak sejauh itu?
Apakah ada semacam sejarah antara ayahmu dan ayahku?
Saya sendiri bertanya-tanya,
tapi semuanya masuk akal setelah saya berbicara dengan pengacara kami.
Ia mengatakan bahwa merupakan hal yang lumrah bagi mantan jaksa untuk mendapatkan pekerjaan yang nyaman di firma hukum.
Ayah murid yang dikeluarkan...
adalah kepala firma hukum terkemuka di negara itu.
Jaksa Shin Gi Jung menggunakan ayah saya sebagai kambing hitam.
Semua demi keuntungan pribadinya.
Dialah yang mendorong ayahku sampai mati.
Ayahku...
ditemukan tewas di gang belakang Chinatown Incheon.
Briket arang setengah terbakar dan sebuah catatan ditemukan di mobilnya.
Catatan itu hanya memiliki satu kalimat tertulis di atasnya.
Untuk keluargaku.
Saya minta maaf.
Lalu, tiga bulan kemudian,
ibuku juga bunuh diri.
Selama ini,
Aku benar-benar menutup mata...
dengan apa yang ayahku lakukan.
Saya hanya menganggap diri saya dan keluarga saya sebagai korban.
Sekarang aku sadar...
betapa egoisnya aku selama ini.
Aku lupa kalau masih banyak yang menderita...
karena itu.
Aku tahu permintaan maaf dariku sekarang tidak akan mengubah apapun,
tapi aku dengan tulus meminta maaf.
Jadi, apakah Anda menemukan Dukun itu?
Aku yakin aku akan bisa menemukannya. Tolong beri saya sedikit waktu lagi.
Anda harus bergegas.
Jika seorang dukun memanggil hantu untuk ditemui Shin Yi Rang,
maka itu berarti dia bisa bertemu dengan orang itu juga.
Orang itu?
(Shin Yi Rang, Kantor Hukum Han Na Hyun)
Siapa disana?
Apa yang membawamu ke sini?
Aku tidak bermaksud mengagetkanmu.
saya minta maaf.
- Bagaimana... - Aku sendiri tidak begitu tahu.
Sesuatu menarikku ke sini.
Mengapa...
Sekarang?
Sudah terlambat.
Aku akan kembali lagi besok pagi.
Saya tidak bisa menangani kasus ini.
Permisi?
aku...
Adapun kasus Anda...
Saya tidak akan mengambilnya.
(Terima kasih khusus kepada Choi Won Young atas penampilan tamunya)
(Pengacara Hantu)
Apakah ada hantu baru?
Tampaknya Yi Rang dan hantu itu tidak akur.
- Aku bilang, kenapa sekarang? - Apakah kamu kebetulan tahu siapa aku?
Anda adalah seseorang yang tidak pernah bisa dimaafkan.
Shin Gi Jung adalah jaksa dalam kasus itu.
Sudah terlambat, tapi bukankah menurut Anda kita harus mengungkapkan kebenarannya?
Saya tidak tahu siapa saya. Yang aku tahu hanyalah aku sudah mati.
Saya menelepon karena ada hantu yang perlu pindah.
- Apa aku sekejam itu? - Jadi aku harus mengirimnya sendiri.
- Dia pergi? - Ya, dia sudah pergi.
Jangan salahkan saya.