(ยูยอนซอก)
(เอซอม)
(คิมคยองนัม)
(คิมมีคยอง, จอนซอกโฮ, ซอนยออึน, อีอาริน)
(ชเวกวางอิล, จองซึงกิล, ยอนเจฮยอง)
(ทนายความสมมุติ)
(สนับสนุนโดยกระทรวงวัฒนธรรม กีฬา และ KOCCA)
(บุคคล สถานที่ และเหตุการณ์ทั้งหมดในละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กถ่ายอย่างปลอดภัยพร้อมผู้ปกครอง)
(ฉากที่เกี่ยวข้องกับสัตว์ทั้งหมดถูกจัดฉาก...)
(และถ่ายทำอย่างปลอดภัยตามมาตรฐานสวัสดิการ)
(ตอนที่ 13)
- ขอโทษนะ ชินยี่รังอยู่ที่ไหน? - คุณอยู่กับชินยี่รังใช่ไหม?
- ใช่. - ฉันขอโทษ.
เขาหมดสติไปแล้วเมื่อถูกพาเข้ามา
ไม่
ฉันควรจะอยู่ที่นั่น
ฉันควรจะอยู่ที่นั่นกับเขา
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีทาง.
ฉันตายแล้วเหรอ?
ฉัน...
ตายจริงๆหรอ?
คุณนาย.
คุณเป็นใคร?
รอ.
ฉันเป็นใคร?
คุณนาย.
คุณต้องไปทางนั้น
ทางนั้นเหรอ?
อะไรอยู่ตรงนั้น?
- แม่! ตรงนี้! - อะไร?
ยี่รัง.
ยี่รัง แม่มาแล้ว
คุณหมอคะ ลูกหนูเป็นอะไรคะ? เกิดอะไรขึ้น?
คุณไม่สามารถออกไปที่นั่นได้
นายอย่าไปนะ
ลูกชายของฉันเป็นอะไรไปคะคุณหมอ?
โปรดช่วยลูกชายของฉันด้วยคุณหมอ
- เราพยายามทำ CPR หลายครั้งแล้ว - หมอ.
ได้โปรด ฉันขอร้องคุณ
คุณสัญญาแล้ว...
คุณจะหาแม่ของฉันให้ฉัน
คนไข้ ชิน ยี่รัง เวลาแห่งความตาย 20:43 น. 16 สิงหาคม
- หมอดูสิ! - ชาร์จไม้พาย!
- เฮ้! ดูสิ... - ครอบครัวโปรดก้าวมาทางนี้
กรุณาออกไปข้างนอกสักครู่ เร็วเข้าทางนี้..
- ทางนี้... - เคลียร์!
ยิง.
ชาร์จเป็น 200
เรามีจังหวะ.
- ยี่รัง. - ยี่รัง.
คุณเห็นฉันไหม? ยี่รัง คุณอยู่กับเราไหม?
ยี่รัง.
(ทนายความสมมุติ)
นั่นคือนักข่าวปาร์ค ซองชาน
เราจะนำข้อมูลอัปเดตเพิ่มเติมเกี่ยวกับคดีของนายโจมาให้คุณทราบ
และตอนนี้เรามาดูฮีโร่ยุคใหม่ที่ช่วยชีวิตควอนหนุ่มกันเถอะ
- นักข่าวคิมโบรา มาหาคุณ - เปิดอยู่
ขอบคุณ รายงานสดจากโรงพยาบาลครับ...
ที่ที่ชินยี่รังกำลังฟื้นตัว
ชิน ยีรังได้รับบาดเจ็บจากกระสุนปืนขณะช่วยควอน
แต่มีรายงานว่าเขากำลังฟื้นตัวได้ดี...
- หลังการผ่าตัด - เขากำลังจะออกมา
และเราสามารถเห็นชินยี่รางออกมาได้แล้ว
- คุณชิน เดี๋ยวก่อน! - คุณรู้สึกอย่างไร?
- อะไรเป็นแรงบันดาลใจให้คุณ? - ยิงเลย!
- กรุณาเพียงหนึ่งความคิดเห็น! - สุขภาพของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
- คุณรู้สึกอย่างไร? - กรุณาเพียงหนึ่งความคิดเห็น!
สายฟ้า...
พลัง.
พลัง!
- พลัง! - พลัง!
สายฟ้า...
พลัง!
ลุง.
คุณยอดเยี่ยมมาก ที่สุดของที่สุด!
- คุณทำได้ดีมาก - ฉันทำเหรอ?
ถ้า Da Bong ของฉันบอกว่าฉันเจ๋ง ฉันก็ต้องเจ๋งจริงๆ
นั่นเป็นความโล่งใจ
- ระวัง. - คุณสบายดีไหม?
พักผ่อนบ้างนะ?
- ขอบคุณทุกคน - แล้วพบกันใหม่
บงซูพาวเวอร์!
พลังยี่รัง!
- ที่นี่. - ความดี.
คุณผ่านอะไรมามากมาย เพียงแค่อยู่เฉยๆ ฉันจะกลับมาทันที
นาฮยอนร้องไห้เหรอ?
เธอพูดว่า "ฉันควรจะอยู่ที่นั่นกับคุณ"
เธอพูดแบบนั้นและเริ่มร้องไห้ออกมา
เธอทำเหรอ?
เธอร้องไห้จนตาแตกเลยเหรอ?
คุณมีความสุขมากเกี่ยวกับอะไร?
นาฮยอน.
คุณสบายดีไหม? คุณจะประมาทขนาดนี้ได้อย่างไร? โดยเฉพาะหลังถูกยิง
ฉันสบายดี. จริงหรือ.
นายคะ ฉันขอไปบ้านคุณได้ไหม?
แน่นอน. ที่นี่มันน่าเบื่อ กลับบ้านไปเล่นกับต้าบงและคุณยายดีกว่า
ตกลง! ใช่!
ซิโฮไปแล้ว
ฉันกลัวคุณใช่ไหม
ฉันกลัวและฉันก็อารมณ์เสีย
คุณควรพาฉันหรือพี่เขยไปด้วย
ทำไมคุณถึงไปที่ไหนสักแห่งที่อันตรายเพียงลำพัง?
คุณพูดถูก.
ฉันเดาว่าฉันก้าวไปข้างหน้า
ฉันหมดหวังมากที่จะรู้ว่าใครคือซีโฮ
นั่นทำให้ฉันนึกถึง
วันที่คุณไปหาสีโฮ
พ่อของเขามาที่ออฟฟิศ เขาต้องการพูดคุยเกี่ยวกับการหย่าร้าง
- การหย่าร้าง? - พวกเขาแยกจากกันตั้งแต่ซีโฮหายตัวไป
ดูเหมือนว่าพวกเขาทั้งคู่กำลังดิ้นรนกับความเสียใจและความรู้สึกผิดมากมาย
นอกจากนี้การไม่รู้ว่าซีโหยังมีชีวิตอยู่หรือไม่ก็ต้องเจ็บปวดยิ่งกว่าเดิม
นั่นเป็นเรื่องจริง
บางครั้งความหวังเล็กๆ น้อยๆ...
อาจเป็นการทรมานอีกรูปแบบหนึ่งก็ได้
แล้วสถานะการสอบสวนเป็นอย่างไรบ้าง?
ต้องขอบคุณเยจุนที่ได้รับการช่วยเหลือ เราจึงมีโจชียองอยู่ในความดูแล
แต่สำหรับซีโหที่หายไปเมื่อปีที่แล้ว
โจชียองกำลังขอร้องคนที่ห้า
เยจุนและซีโฮมีอายุใกล้เคียงกัน
และในขณะที่เป็นเรื่องจริง เด็กทั้งสองคนสวมรองเท้าบูทกันฝนสีเหลือง
ไม่มีหลักฐานแน่ชัดว่าโจชียองลักพาตัวซีโฮ
คุณกำลังทำอะไร?
ลักพาตัว จำคุกเด็กเท็จ...
มีโทษจำคุกสูงสุดสิบปี
และในความเป็นจริง เขาน่าจะได้รับโทษที่เบากว่ามาก
ฉันจะยืนหยัดและปล่อยให้มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
(โรงพยาบาลเสออิน)
เอาล่ะโอบแขนฉันไว้แบบนี้
ยี่รังถูกยิง!
ขวา. แย่ของฉัน แย่ของฉัน
อย่างน้อยก็ให้ก้าวเดินต่อไป แบบนี้. เท้าซ้าย เท้าซ้าย.
ทำไมเราถึงเดินขบวน? นี่ไม่ใช่กองทัพ
- ความดี. - อย่างจริงจัง!
คุณสบายดีไหม?
ฉันนอนหลับสบาย ตอนนี้ก็ถึงเวลาจัดเตียงแล้ว
ฉันก็อยากเล่นเหมือนกัน
- ที่รัก คุณนอนหลับสบายไหม? - แน่นอน.
ตอนนี้ก็ถึงเวลาอาหารเช้าแล้ว หลังจากที่ฉันกิน...
ที่รัก วันนี้คุณมีถ่ายไหม?
ใช่. วันนี้ฉันจะเล่นเป็นหมอ
โอ้ มันเจ๋งมาก!
พ่อคะ อย่าไปได้ไหม?
ฉันอยากอยู่กับคุณ
สุดสัปดาห์นี้เราควรพา Da Bong ไปที่สวนสนุกไหม?
ใช่. นั่นเป็นความคิดที่ดี นั่นคือผู้หญิงของฉัน
แต่ฉันอยากไปตั้งแคมป์
- ถ่ายรูปให้สวยนะ - เอาล่ะ ฉันจะ.
ขออนุญาต. ฉันมาที่นี่เกี่ยวกับเด็กผู้ชายชื่อยุนซีโฮ
คุณเป็นพ่อของซีโฮใช่ไหม?
คุณรู้จักซีโฮของฉันไหม?
ฉันได้ยินจากตำรวจ
ที่เขาหายตัวไปเมื่อปีก่อน
ฉันได้ยินมาว่าคุณช่วยชีวิตเด็กที่ชื่อเยจุน
บังเอิญ...รู้ยัง...
ชีโฮของฉันอยู่ที่ไหน?
ไม่
ฉันเสียใจ.
ฉันเห็น.
เฮ้.
เขาบอกว่าเขาไม่รู้
ที่รัก... คุณสบายดีไหม?
คุณต้องการให้ฉันมาตอนนี้เลยไหม?
โอเค ขอโทษ ฉันก็แค่...
ชีโฮของเราจะไม่เป็นไร
อดใจรออีกสักหน่อย
ตกลง?
เขาบอกว่าจะให้คุณนั่งรถตำรวจของเขาเหรอ?
ใช่.
แต่เขาเป็นคนแปลกหน้าโดยสิ้นเชิง
คุณไม่กลัวเหรอ?
แต่ฉันเคยเห็นเขามาก่อน
เจ้าหน้าที่ตำรวจคนนั้นมาโรงเรียนของฉันเพื่อสอนวิชาความปลอดภัย
นั่นจะทำให้เขาเชื่อใจได้ง่ายขึ้น
และเขาก็ดีกับฉันจริงๆ
เขายังแสดงปืนของเขาให้ฉันดูและเล่นกับฉันด้วย
แต่...
พอมืดฉันก็บอกเขาว่าฉันอยากกลับบ้าน
เขาบอกว่าพรุ่งนี้เราจะไปเที่ยวที่ไหนสนุกๆกัน...
ดังนั้นฉันควรจะรอก่อน
แต่ฉันยืนกรานที่จะกลับบ้าน
และเขาก็โกรธมาก
จริงๆแล้ว...
ปวดหัวตั้งแต่เช้าเลย
แต่เมื่อเขาเริ่มตะโกน
หัวของฉันเริ่มเจ็บมากขึ้น
สีโฮ...
คุณเคยเจ็บปวดมากไหม?
ใช่.
ดังนั้น...
ฉันกินยาแล้วหลับไปเป็นเวลานาน
และเมื่อฉันลืมตาขึ้นมา
ฉันอยู่ในออฟฟิศของคุณ
ฉันเห็น.
ฉันคิดถึงแม่และพ่อของฉัน
ฉันไปหาพวกเขาไม่ได้เหรอ?
ซิโฮ.
คงจะยาก...
เพื่อไปพบแม่และพ่อของคุณตอนนี้
ทำไม
เพราะแม่และพ่อของคุณ...
ป่วยเล็กน้อย
จริงหรือ เกิดอะไรขึ้นกับพวกเขา?
หัวใจของพวกเขาป่วย
ทำไม
สมมติว่า...
เพื่อนคนหนึ่งของคุณล้มลงข้างๆ คุณเหรอ?
คุณคิดว่าคุณจะรู้สึกอย่างไร?
ฉันคงจะรู้สึกแย่
เพราะฉันไม่สามารถจับพวกเขาได้
อย่างแน่นอน.
คุณจะรู้ถึงความรู้สึกนั้นเมื่อคุณขอโทษ
แม้ว่ามันจะไม่ใช่ความผิดของคุณใช่ไหม?
ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่แม่และพ่อของคุณรู้สึก
คุณมีค่ามากสำหรับพวกเขา
และพวกเขารู้สึกว่าไม่สามารถปกป้องคุณได้
พวกเขาคิดว่า "จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำสิ่งนี้?" หรือ "ถ้าฉันทำอย่างนั้นล่ะ?"
และพวกเขาก็โทษตัวเองต่อไป
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม...
มันทำให้หัวใจของพวกเขาเจ็บปวดมากยิ่งขึ้น
แต่พวกเขาไม่ควรรู้สึกเช่นนั้น
หัวใจที่เจ็บปวดจะดีขึ้นได้อย่างไร?
ฉันแค่อยากให้พ่อกับแม่มีความสุขอีกครั้ง
หากพวกเขารู้ว่าคุณทำได้ดีมาก
คุณไม่คิดว่าพวกเขาจะเริ่มรู้สึกดีขึ้นเหรอ?
แต่พ่อกับแม่ไม่รู้เรื่องนี้
พวกเขาไม่เห็นฉัน...
หรือได้ยินจากฉัน
ไม่ต้องกังวล. ฉันจะช่วยคุณ.
ตกลง.
เอาล่ะ
ไฮไฟว์.
ไปกันเลย ฉันจะเอากระเป๋า
- แค่วินาทีเดียว ขอโทษ. - อย่างจริงจังหยุดมัน
เอาล่ะดี
คุณมาที่นี่เร็ว
- คุณรู้สึกอย่างไร? - ฉันสบายดี. มาเริ่มกันเลย
โจชียองทิ้งภรรยาไปมีชู้...
และกำลังเลี้ยงดูลูกชายของพวกเขา กยองซอ
เมื่อสองปีที่แล้ว ขณะที่เขาอยู่ในห้องน้ำ
กยองซอปีนขึ้นไปบนโต๊ะ...
และล้มลงเสียชีวิตหลังม่านหน้าต่างขาด
หลังจากเหตุการณ์ดังกล่าว อดีตภรรยาของเขากล่าวหาว่าเขาละเลยเด็ก
แต่ศาลตัดสินว่าในฐานะตำรวจที่มีงานยุ่ง
เขาไม่ได้เป็นพ่อที่ละเลย
เท่าที่ฟังมา ไม่มีอะไรผิดปกติครับ
ชายผู้สูญเสียลูกไปจากอุบัติเหตุ...
ไปลักพาตัวและฆ่าเด็กคนอื่นเหรอ?
เรากลับมาที่จตุรัสหนึ่งแล้ว
เรามีหลักฐานอะไรบ้าง?
นี่คือภาพถ่ายสถานที่เกิดเหตุตอนที่ลูกชายของโจชียองล้มลง
(ภาพถ่ายที่เกิดเหตุ)
(กินพิซซ่า! รับรางวัล!)
เอ้ย เขาคงชอบพิซซ่ามากแน่ๆ
เขารวบรวมคูปองมากมาย เขาวาดของเขาเองด้วยซ้ำ
ถ้าเขาวาดคูปองปลอม อาจจะไม่เกี่ยวกับพิซซ่าก็ได้
เขาอาจจะพยายามที่จะชนะรางวัลหนึ่งรางวัล
ของรางวัลมีอะไรบ้าง?
- แค่นั้นแหละ. - อะไร?
คุณกำลังบอกว่าเด็กอายุหกขวบ...
กำลังสะสมคูปองตู้เย็นกิมจิอยู่ใช่ไหม?
ไม่มีทาง. เดี๋ยวก่อน ให้ฉันดูหน่อยสิ... เมื่อไหร่ล่ะ?
เมื่อประมาณสามปีที่แล้ว ซูเปอร์มาร์เก็ตท้องถิ่นแห่งหนึ่งได้เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่
และพวกเขาก็มีการแจกรางวัลใหญ่รางวัลหนึ่งด้วย
ลูกสาวของฉัน Da Bong ได้รับรางวัลใหญ่ทีวี
แต่ต้าบงของฉันเริ่มร้องไห้
- ทำไม? - สิ่งที่เธอต้องการจริงๆ...
รางวัลอันดับที่ 5 กระเป๋าเป้ตัวละคร
สิ่งที่ผู้ใหญ่และเด็กให้ความสำคัญนั้นแตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
ดังนั้นหากเรามองสิ่งนี้ผ่านสายตาของเด็ก...
(การเดินทางไปค่าย)
แล้วอันนี้ล่ะ?
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว เด็กๆ ชอบตั้งแคมป์
ฉันอยากไปตั้งแคมป์
เขาบอกฉันว่าพรุ่งนี้เราจะไปที่ไหนสักแห่งที่สนุกสนาน
เขาจึงบอกให้ผมรอก่อน
โจชียองบอกซีโฮว่าพวกเขากำลังจะไปที่ไหนสักแห่งที่สนุกสนานในวันรุ่งขึ้น
นั่นอาจจะเป็นที่ตั้งแคมป์ก็ได้
ซีโฮยังกล่าวอีกว่าโจชียองมาที่โรงเรียนของเขาเพื่อบทเรียนเรื่องความปลอดภัย
จะเป็นอย่างไรถ้าเป็นตอนที่โจชียอง...
กำลังมองหาเป้าหมายที่เป็นไปได้...
และพยายามให้โอกาสตัวเองอีกครั้ง?
สำหรับผู้ชายที่ไม่สามารถปกป้องลูกชายของตัวเองได้?
อันที่จริง โจชียองเรียกเยจุนลูกชายของเขา
และเขาเลี้ยงพิซซ่าแบบเดียวกับที่ลูกชายของเขาชอบให้กับเยจุน
คุณกำลังบอกว่าเขาไม่ได้มองหาใครสักคนที่จะแก้แค้น
แต่พยายามให้โอกาสตัวเองเป็นพ่อที่ดี?
- นั่นมันบ้าไปแล้ว - ถ้าเขาวางแผนจะพาซีโห...
ไปที่ลานตั้งแคมป์ที่ลูกชายของเขาอยากไป
เป็นไปได้ว่าเขาฝังซีโฮไว้ที่นั่น
- เป็นไปได้ แต่นั่นก็แค่การเข้าถึง - ฉันรู้ มันเป็นช็อตยาว
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันจะไปพบกับโจชียองและถามเขา
- คุณคิดว่าเขาจะยอมพบคุณไหม? - แม้ว่าเขาจะไม่เห็นฉัน
เขาจะอยากเจอซีโฮ
(โจชียอง)
(ผู้ส่ง: ชั้น 2 ร้านอาหารพิทอาพัท บุชเชอร์)
เรียนท่านเจ้าหน้าที่.
คุณชาย นี่ฉันเอง ซือโฮ
ยุนซีโฮ. คุณบอกว่าคุณชอบด้านหลังศีรษะของฉัน
เราเล่นเกมคำศัพท์และตำรวจและโจร
และคุณยังแสดงปืนของคุณให้ฉันดูด้วย คุณจำได้ไหม?
ถ้าโจชียองไม่พูด
ฉันต้องการให้คุณและบงซูไปที่ลานตั้งแคมป์...
และค้นหาสีโฮ
เข้าใจแล้ว.
(ลานแคมป์นอนกู๊ด)
นี่เหรอ? เจ้าหน้าที่คนเดียวเหรอ?
ฉันต้องมาในวันหยุด
นั่นเป็นเพราะเรายังไม่มีหลักฐานเพียงพอ
ถึงกระนั้น ฮีโร่ในยุคของเรากำลังพูดเรื่องนี้อยู่ พวกเขาควรเชื่อใจเขา
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
เราจะไปพบเขาในที่ที่ใหญ่โตขนาดนี้ได้อย่างไร?
เราต้อง.
สำหรับพระเจ้า ไม่มีสิ่งใดที่เป็นไปไม่ได้ อาจมีพวกเราเพียงสี่คนเท่านั้น
แต่พระองค์จะประทานกำลังให้เราสี่สิบหรือสี่ร้อยคนด้วยซ้ำ
สาธุ
เอาล่ะ ฉันจะให้บทสรุปแก่คุณ
การเจริญเติบโตของพืชแตกต่างตรงที่ร่างกายถูกฝัง...
เนื่องจากอินทรียวัตถุ
ดังนั้นควรระวังสถานที่ที่...
พืชดูแตกต่างหรือเปลี่ยนสี
นอกจากนี้ ฉันเพิ่งส่งแอปเครื่องตรวจจับโลหะไปยังโทรศัพท์ของคุณแล้ว
วิ่งแล้วจับมันไว้กับพื้น
สิ่งต่างๆ เช่น กระดุม กุญแจ หรือซิป จะทำให้เครื่องดับทันที
ทนายฮันและพ่อ
คุณสองคนเข้ายึดพื้นที่นั้น
เจ้าหน้าที่และฉันจะเข้าข้างนี้ ตกลง?
ขวา.
แต่คุณเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจหรือเปล่า?
เริ่มกันเลย
ฉันจะทำให้ดีที่สุด
คุณอีกครั้ง.
คุณเป็นใคร?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร
ส่งอะไรแบบนั้นมาให้ฉันเหรอ?
สีโฮคือ...
ที่นี่กับฉัน
- คุณกำลังพูดถึงอะไร? - แล้วฉันจะรู้ได้อย่างไร...
สิ่งเดียวที่คุณและซีโฮรู้?
หยุดโกหก.
- ฉันบอกว่าอย่ายุ่งกับฉัน - คุณลักพาตัวเยจุนและซีโฮ...
และทำให้ซีโฮเสียชีวิต
สำหรับคนอื่นๆ คุณเป็นอาชญากรที่ไร้ยางอายและชั่วร้าย
แต่ฉัน...
เชื่อว่าโจชียอง พ่อของคยองซอ
อาจแตกต่างกันเล็กน้อย
ฉันขอร้องคุณ.
พ่อของคยองซอ
โปรดคิดถึงพ่อแม่ของซีโฮ
พวกเขาหาศพลูกชายสุดที่รักไม่เจอเลย
และพวกเขาแทบจะไม่ได้อยู่กับความเจ็บปวดนั้นเลยนับตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
คุณสูญเสียลูกไปด้วยตัวเอง ดังนั้นคุณคงรู้ว่ามันรู้สึกอย่างไร
ไม่กล้าเบะปากเลย
คุณอยากจะให้อภัยตัวเองใช่ไหม?
หลังจากที่คยองซอเสียชีวิต
คุณจะต้องเต็มไปด้วยความเสียใจ
ดังนั้นการทำเพื่อเด็กคนอื่นๆ ในสิ่งที่คุณทำไม่ได้เพื่อ Gyeong Seo,
คุณกำลังบอกตัวเองว่าคุณไม่ใช่พ่อที่ไม่ดี...
- เพื่อให้ตัวเองรู้สึกดีขึ้น - หุบปากซะ เจ้าเด็กปืน!
ทั้งหมดนี้เป็นเหตุผลที่น่าสมเพชและไร้สาระ
คุณทำให้เยจุนบอบช้ำไปตลอดชีวิตและทำให้ซีโฮเสียชีวิต
- คุณบดขยี้หัวใจพ่อแม่ของเขา - คุณรู้อะไร?
โอ้ ฉันรู้
ถึงลูก พ่อแม่ของพวกเขา...
คือโลกทั้งใบของพวกเขา
คุณเอาสิ่งล้ำค่าที่สุดที่พวกเขามีออกไป
ฉันไม่รู้ว่าซีโฮคือใคร
นอกจากนี้ หากพ่อแม่ของเขารักเขาจริงๆ
พวกเขาคงไม่ทิ้งเขาไว้ตามลำพัง
พ่อแม่ชอบแบบนั้น...
ไม่สมควรที่จะเป็นพ่อแม่
อย่าพูดแบบนั้นเกี่ยวกับแม่และพ่อของฉัน
พ่อและแม่ของฉัน... พวกเขารักฉัน
พวกเขาทำทุกอย่างเพื่อฉัน
ซื้อของอร่อยให้ฉัน
แม่ของฉันจะไม่ซื้อเครื่องสำอางให้ตัวเอง
แล้วพ่อฉันก็ทำงานจนดึก...
เพียงเพื่อซื้อรองเท้าบูทกันฝนสวยๆ ให้ฉัน
พวกเขาเป็นพ่อและแม่เพียงคนเดียวของฉัน
และฉันรักพวกเขามากมาก
ฉันจะไม่แลกพิซซ่าเป็นร้อยถาด
หรือทั้งสวนสนุก ฉันจะไม่แลกพ่อและแม่ของฉัน
คุณ...
ทำไมคุณถึงพยายามแทนที่พวกเขา?
ฉันไม่ใช่ลูกของคุณ
เขาคงจะรักคุณมากเช่นกัน
ถ้าฉันเป็นลูกชายของคุณ
ฉันคิดว่าฉันคงอกหัก
คุณนาย.
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
ฉัน...
ฉันอยากเป็นพ่อที่ดีของคยองซอ
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นความผิดของฉันที่เขาไม่มีแม่
และฉันคิดผิดที่ทิ้งเขาไว้ตามลำพัง
หากฉันสามารถทำมันได้
ฉันคิดว่าในที่สุดฉันก็สามารถทำสิ่งที่ถูกต้องได้
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณป่วยขนาดนั้น
ฉันแค่คิดว่าคุณมีไข้
พอกลับมาตอนเช้าก็พบว่าเธอตายแล้ว...
คุณไม่รู้หรอกว่าฉันตกใจแค่ไหน
ฉันขอโทษ...
ฉันขอโทษจริงๆ
ขออภัยจริงๆ
งั้นโปรดพาฉันไปหาแม่และพ่อของฉันด้วย
ตอนนี้ฉันอยู่ที่ไหน?
เคลื่อนไหว. ไปทางขวา. สิทธิของคุณ.
อะไร
สีโฮ...
คุณคิดว่ามันจะโอเคไหม?
พวกเขาบอกว่าตอนนี้ทั้งคู่พร้อมแล้ว
แล้วชีโฮจะโอเคใช่ไหม?
เขาจะเห็นว่าเรื่องน่าอึดอัดใจระหว่างพ่อแม่ของเขาเป็นอย่างไร
ถึงกระนั้นพวกเขาก็ยังเป็นแม่และพ่อของเขา
เอาล่ะ. เราจะไปกันไหม?
ใช่.
(ข้าวเกรียบ)
ซิโฮ.
ฉันสายเกินไปแล้วใช่ไหม?
ฉันเสียใจ.
(Run! Kitty Kindergarten)
ชีโฮที่รักของฉัน คุณสบายดีไหม?
ซิโฮ.
แม่อยู่ที่นี่
คิดถึงแม่แล้วใช่ไหม?
ดูนี่สิ ดูดอกไม้ทั้งหมดนี้สิ
ดูเหมือนว่าเพื่อนของคุณจำนวนมากแวะมา
สีโฮ...
แม่!
- พ่อ! - ซิโฮ!
ซิโฮ!
ซิโฮ มานี่สิ
สิโฮที่รักของฉัน คุณอยู่นี่แล้ว
นั่นมันไม่กระโดดต่ำไปหน่อยเหรอ?
ฉันต้องไปตอนนี้แล้วใช่ไหม
คุณรู้ได้อย่างไร?
เพราะคุณดูเศร้ามาก
แต่ได้โปรด
อย่าเศร้าเลย
ฉันดีใจมากที่ได้เห็นพ่อกับแม่เข้ากันได้ก่อนที่ฉันจะไป
ดังนั้น...
คุณควรยิ้ม
ขอบคุณมากสำหรับทุกสิ่ง
คุณเจ๋งกว่า Lightning Man มาก เย็นกว่าร้อยพันเท่า
ฉัน?
มีอะไรเจ๋งเกี่ยวกับฉัน?
คุณใจดี
สุดหล่อ
และคุณอ่อนแอมาก
เอาจริงๆ... คำชมแบบนั้นคืออะไร?
มันยากจริงๆ สำหรับคนอ่อนแอที่จะช่วยเหลือคนอื่น
ดังนั้นฉันจึงสามารถทำสิ่งที่ยากขนาดนั้นได้?
ใช่แล้ว คุณเจ๋งมาก
ฉันพนันได้เลยว่าพ่อของคุณภูมิใจในตัวคุณบนท้องฟ้าจริงๆ
ขอบคุณ คุณสายฟ้าแมน
คุณเองก็เจ๋งมาก
ชีโห่ ฉัน...
มีของขวัญชิ้นสุดท้ายสำหรับคุณ
คุณทำ?
หนึ่ง สอง
สาม!
พลังสายฟ้า!
- พลังสายฟ้า! - พลัง!
พลัง!
ลาก่อนซิโฮ
ลาก่อน.
ยี่รัง ฉันดีใจมากที่คุณออกมาเร็วมาก
- ยี่รังมีรูปร่างดีมาก - บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
- ขอบคุณสำหรับอาหาร - ไปเถอะกินเยอะๆ
เอาล่ะ ดื่มอวยพรให้กับสุขภาพของยี่รังเป็นอย่างไรบ้าง?
ไชโย!
- ขวา. ต้าบงก็ควรเข้าร่วมด้วย - ไชโย!
อะไร
ฉันบอกว่าคุณควรกินอะไรบางอย่างด้วย
ตกลง.
อย่าเพิ่งย่างเนื้อ คุณต้องกินบ้างด้วย
ทำไมคุณถึงให้อาหารแก่ยี่รังเท่านั้น?
ก็...
ยี่รังเป็นเพื่อนร่วมงานคนเดียวของฉัน ดังนั้นฉันต้องดูแลเขา
เฮ้ ตอนนี้ฉันเริ่มรู้สึกว่าถูกทิ้ง ฉันทำงานหนักมากเพื่อช่วยเหมือนกัน
คุณทำมากกว่าแค่ช่วย
คุณเป็นส่วนที่ขาดไม่ได้ของบริษัท ซึ่งเป็นทรัพย์สินที่แท้จริง
เช่นเดียวกับผู้จัดการทั่วไปของเรา?
- โอ้พระเจ้า - ขวา?
ใช่. ผู้จัดการทั่วไป
เดี๋ยวนะ คุณไม่ได้พูดแบบนั้นเหรอ? ผู้จัดการทั่วไปตัวจริงเหรอ?
แน่นอน! เอาล่ะ ผู้จัดการทั่วไป ให้ฉันเติมแก้วของคุณ
- ความดี. - ถึงผู้จัดการทั่วไปคนแรกของเรา...
ของสำนักงานกฎหมายชินยี่รัง
- ไชโย! - ไชโย!
คุณพ่อเป็นผู้จัดการทั่วไปคนใหม่
กินให้หมด.
(ประธานยัง บยอง อิล)
(ทนายชินยีรัง กุญแจสำคัญในการค้นหาศพของยุนซีโฮ...)
(แสดงถึงครอบครัวของเหยื่อในคดีแพ่ง)
(ประธานยัง บยอง อิล)
(เขามีบทบาทสำคัญในการค้นหาร่างของยุนซีโฮ)
(Shin Yi Rang ได้รับการยืนยันว่าเป็นทนายความฝึกหัด)
(คำแถลงเรียกร้องค่าเสียหายจากการละเมิด...)
(ในคดีการละเมิดและการเสียชีวิตของ Yoon Si Ho)
(แทแบ็ค)
ฉันบอกคุณแล้ว. ฉันต้องไปหาชินยี่รัง
ใช่?
ท่านครับ คุณมีจดหมายอยู่บ้าง
- อันนั้นคืออะไร? - ไปรษณีย์ระหว่างประเทศถึงประธาน
ให้มันกับฉัน. ฉันจะเอาไปให้เขา
ตกลง.
(ศูนย์การแพทย์ดาวิธ)
นี่มาจากโรงพยาบาลที่พ่อเข้ารับการผ่าตัด
(ถึงคุณยาง บยอง อิล)
(คุณสมัครใจหยุดการรักษาที่เจ้าหน้าที่ทางการแพทย์แนะนำ)
(และผลที่ตามมาคือผลทางการแพทย์ที่อาจเกิดขึ้น...)
(เป็นความรับผิดชอบของคุณแต่เพียงผู้เดียว)
- ฉันควรจะไปได้แล้ว - ขับรถอย่างปลอดภัย
ค่อยมาเยี่ยมใหม่ครับ
นางสาวพริตตี้. กลับบ้านอย่างปลอดภัย
ผู้จัดการทั่วไป.
ฉันจะพานาฮยอนออกไป
อย่ากลับมาเลย
ลาก่อน.
ฉันอารมณ์ดีมาก
ฉันรู้สึกดี.
ผู้จัดการทั่วไปของเรา
ถูกต้อง!
ไม่มีอะไรที่คุณอยากจะพูดเหรอ?
เกี่ยวกับอะไร?
กลับมาที่สกายปาร์คและที่โรงพยาบาลด้วย
คุณเริ่มพูดอะไรบางอย่างแต่ไม่จบ
คุณกำลังทำอะไร?
เป็นเพียงช่วงเวลาสำคัญเท่านั้น
ดูเหมือนผีจะเข้ามารบกวนก็เลยบอกให้ระวัง
แล้วพรุ่งนี้...
ทำไมเราไม่เจอกันที่ไหนสักแห่งแม้แต่ผีก็หาเราไม่เจอ?
เราก็จะได้ทานอาหารดีๆ...
และพูดในสิ่งที่เราตั้งใจจะพูด
คุณมีอะไรจะบอกฉันด้วยเหรอ?
แน่นอนฉันทำ
ฉันไม่ลำบากใช่ไหม?
ไม่ ไม่แน่นอน
หรือบางทีคุณอาจจะเป็น
ฉัน?
ครั้งนี้ฉันทำอะไรลงไป?
เอาน่านาฮยอน จะดีกว่าถ้าฉีกพลาสเตอร์ยาออก
บอกฉันตอนนี้ไม่ได้เหรอ?
ไม่
ทำไมไม่? ได้โปรดบอกฉันหน่อยเถอะ
ความดี.
ถึงจะช้าไปแต่ก็สุขสันต์วันเกิดนะ
ฉันรู้ว่าฉันพลาดวันนั้น แต่ฉันอยากจะมอบสิ่งนี้ให้กับคุณจริงๆ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันจะมอบสิ่งนี้ให้กับคุณตอนนี้เท่านั้น
ทนายชินยี่รัง?
ใช่. ทนายฮัน?
ดูเหมือนคุณจะออกจากออฟฟิศแล้ว
ใช่. ฉันได้รับสัญญายึดที่ลงนามโดยคุณยุน แจ อุค
คุณทำอะไรอยู่ทนายฮัน?
ซีอีโอคังจีฮุนจาก Ideal Shoes...
ขอให้ฉันดูแลสัญญาให้เขา
เขากำลังลงนามข้อตกลงใหม่กับแพลตฟอร์มออนไลน์
นั่นเยี่ยมมาก
เรายังอยู่ในภายหลังใช่ไหม?
ฉันส่งข้อความหาสถานที่ให้คุณแล้ว
ใช่ ฉันเข้าใจแล้ว
โอเค ฉันจะไปถึงที่นั่นก่อนแปดโมง
โอเค แล้วเจอกันใหม่
ดูเหมือนคุณจะอารมณ์ดี
(ยุน ชีโฮ)
โอ้เด็กชาย ดูเหมือนทนายจะมาแล้ว
(ยังโดคยอง)
ใช่?
คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า
- ไม่พ่อ -ถ้ายังไม่กินก็กินกัน
ไม่สามารถเชื่อมต่อการโทรได้ กรุณาฝากข้อความไว้หลังเสียงสัญญาณ...
นั่นมันแปลกนะ
เขาจะอยู่ที่ไหน?
ฮะ?
คุณอยู่ที่นี่ ฉันกังวลเมื่อคุณไม่รับ
ฉันกำลังวางคดี
กรุณาออก.
- อะไร? -เพราะฉันไม่อยากคุยกับคุณ
ฉันบอกว่าออกไป
ท่าน...
คุณยุน เกิดอะไรขึ้น?
ฉันรู้สึกขอบคุณจริงๆ ที่คุณพบ Si Ho ของฉัน
และฉันรู้ดีว่าคุณไม่ได้ทำอะไรผิด
แต่เมื่อคิดถึงพ่อของคุณ ฉันก็ทนไม่ไหว
เพราะชินกีจุง พ่อของฉัน...
ได้โปรดเพียงแค่ไป
นานแล้วนะที่ไม่ได้ทานอาหารแบบนี้แค่เราสองคน
คุณพูดถูก. เมื่อฉันสุขภาพดีฉันก็ยุ่งกับงาน
และในที่สุดฉันก็มีเวลาว่าง
ฉันออกจากบ้านเพราะฉันป่วย
ตอนนี้คุณกลับมาแข็งแรงอีกครั้ง
เรามาทำแบบนี้บ่อยๆ นะพ่อ
ตกลง.
นั่นหมายความว่า...
ไม่ต้องกลับไปโรงพยาบาลที่อเมริกาอีกต่อไป?
การรักษาเสร็จสิ้นจึงไม่มีเหตุผลที่จะกลับไป
ขวา.
การเจ็บป่วยสอนฉันบางอย่าง
สิ่งที่สำคัญที่สุดในชีวิต
เงิน ชื่อเสียง สถานะ...ล้วนไร้ความหมาย
สุดท้ายก็เหลือเพียง...
คือครอบครัว
คุณปู่ของคุณ...
ไม่เคยให้คำชมเชยฉันแม้แต่ครั้งเดียว
เขามักจะถามเสมอว่า “นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่คุณทำได้หรือเปล่า?”
และฉันจะ...
ตอบว่าฉันจะทำงานหนักขึ้น
เพราะนั่นคือวิธีที่ฉันถูกเลี้ยงดูมา
ฉันก็ไม่สามารถแสดงความรักต่อคุณได้มากนักเช่นกัน
แต่สิ่งหนึ่งที่ฉันสามารถพูดได้อย่างแน่นอน...
คือไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น ฉันจะปกป้องคุณ
เพราะนั่นคือสิ่งที่ครอบครัวทำ
และฉันเชื่อว่าคุณก็จะทำเช่นเดียวกัน
คุณเชื่อใจฉันเหรอ?
ใช่.
ฉันเชื่อใจลูกชายของฉัน
อย่ากังวลเรื่องใดเลยพ่อ
ฉันจะปกป้องคุณ
เอาล่ะ. มากินกันเถอะ
(สำนักงานกฎหมายชินยี่รัง ร้านอาหารพิทอาพัท)
แต่เมื่อคิดถึงพ่อของคุณ ฉันก็ทนไม่ไหว
เพราะชินกีจุง พ่อของฉัน...
(ร้านอาหารพิท-อา-พัท บุชเชอร์)
(อัยการคิมฮยอนอู)
ใช่อัยการมั้ย?
ทนายชิน. ฉันกำลังโทรมาเรื่องคดียุนแจอุค
ตอนนี้เป็นเวลาที่ดีที่จะพูดคุย?
จริงๆแล้วฉันไม่คิดว่าฉันจะรับเรื่องนั้นได้
นายยุน แจ อุค ยกเลิกรีเทนเนอร์แล้ว
อะไร ทำไมเป็นอย่างนั้น?
ฉันไม่แน่ใจทั้งหมด
ยังไงก็ตาม...
คุณช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหมว่าพ่อของยุนแจอุคชื่ออะไร?
สักครู่หนึ่ง
ชื่อของเขาคือ ยุน แด มยอง เขาเสียชีวิตในปี 2546
แต่ทำไมคุณถึงถาม?
มีบางอย่างที่ฉันต้องหาให้เจอ
ขอบคุณ
(ร้านอาหารพิท-อา-พัท บุชเชอร์)
(ยุนแดมยอง)
(หมายจับยุนแดมยองถูกเพิกถอน...)
(เกินข้อหาล่วงละเมิดเด็ก)
(อัยการชินขอคืนหมายให้ยุนในคดีล่วงละเมิดเด็ก)
(การฆ่าตัวตายของ Yoon Dae Myeong ทำให้เกิดการตอบโต้...)
(ต่อต้านการดำเนินคดีมากเกินไป)
(อัยการทุจริต ชินกีจุง เสียชีวิตจากอุบัติเหตุทางรถยนต์)
(อัยการทุจริตชินกีจุงเสียชีวิตจากอุบัติเหตุทางรถยนต์)
มันเชื่อมต่ออยู่
ตกลง. ทำงานได้ดี.
ฉันต้องรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นเพื่อปกป้องเกียรติของคุณพ่อ
(คู่มือการรีไซเคิล)
คุณกำลังทำอะไรที่นี่? ไม่ควรอยู่บ้านเหรอ?
ฉันถามคุณว่าทำไมคุณถึงออกมาที่นี่แบบนี้?
ฉันต้องการที่จะรู้ความจริง
ฉันอ่านบทความทั้งหมดแล้ว แต่ฉันก็ยังไม่เข้าใจ
เกิดอะไรขึ้นกับพ่อของคุณ?
แล้วพ่อของฉันทำอะไร?
การขุดทั้งหมดนั้นขึ้นมาตอนนี้มีประโยชน์อะไร?
ไม่ว่าจะเป็นพ่อของคุณหรือของฉัน
หายไปนานเลยทั้งคู่
ฉันยังคงต้องการที่จะรู้
ไม่ ฉันต้องรู้
โปรด.
พ่อของฉันเป็นนักการศึกษา
เขาเป็นครูที่อุทิศตนและเคารพนับถือ...
ผู้ได้รับรางวัลครูแห่งปี 4 ครั้งในรอบ 25 ปี
แต่เมื่อเขาได้เป็นรองอาจารย์ใหญ่ ทุกอย่างก็ผิดพลาดไปหมด
มีเหตุกลั่นแกล้งกันเป็นกลุ่มที่โรงเรียน
และพ่อของฉันก็เรียกร้องอย่างหนักในการไล่นักเรียนที่รับผิดชอบออก
- อีกครั้งหนึ่ง! - ยิงดี!
พ่อแม่ของคนอันธพาลฟ้องพ่อของฉัน โดยอ้างว่าเป็นการลำเอียงมากเกินไป
แต่ศาลกลับโยนมันออกไปและตัดสินให้เข้าข้างเขา
นั่นคือตอนที่ปัญหาที่แท้จริงเริ่มต้นขึ้น
อัยการในคดีนี้
อัยการชินกีจุงเริ่มการสำรวจประมง...
และเริ่มดำเนินคดีกับพ่อของฉันในข้อหาที่ไม่เกี่ยวข้องโดยสิ้นเชิง
(ชินกีจุง)
ใช่.
เอาล่ะ เรามาทำกันเถอะ
เขาตั้งข้อหาเขาสำหรับการเก็งกำไรด้านอสังหาริมทรัพย์เพราะตลาดได้รับ
แล้วตั้งข้อหายักยอกเงินค่าอาหารโรงเรียนที่หายไป
(จากศาลแขวงอินชอน ถึง ยุนแดมยอง)
และยังกล่าวหาว่าเขาล่วงละเมิดทางเพศด้วยซ้ำ...
เพื่อขอให้นักศึกษาซ่อมชุดนักเรียน
(ชินกีจุง)
ค่าใช้จ่ายส่วนใหญ่ถูกโยนออกไป
แต่การต่อสู้ทางกฎหมายทำให้พ่อของฉันไม่สามารถทำงานได้อย่างถูกต้อง
และด้วยค่าธรรมเนียมทางกฎหมายที่เพิ่มขึ้น
เขาสูญเสียบ้านหลังเดียวที่เรามี
แต่ทำไมเขาถึงไปไกลขนาดนั้น?
มีประวัติบางอย่างระหว่างพ่อของคุณกับฉันบ้างไหม?
ฉันสงสัยตัวเอง
แต่ทุกอย่างก็สมเหตุสมผลหลังจากที่ฉันคุยกับทนายของเรา
เขากล่าวว่าเป็นเรื่องปกติที่อดีตอัยการจะได้งานสบายๆ ในสำนักงานกฎหมาย
พ่อของลูกศิษย์ที่ถูกไล่ออก...
เป็นหัวหน้าสำนักงานกฎหมายชั้นนำของประเทศ
อัยการชินกีจุงใช้พ่อของฉันเป็นแพะรับบาป
ทั้งหมดก็เพื่อประโยชน์ส่วนตัวของเขาเอง
เขาคือคนที่ขับไล่พ่อของฉันไปสู่ความตาย
พ่อของฉัน...
ถูกพบเป็นศพในตรอกด้านหลังในย่านไชน่าทาวน์ของอินชอน
พบถ่านอัดแท่งที่เผาไปครึ่งหนึ่งและข้อความหนึ่งถูกพบในรถของเขา
บันทึกย่อมีเพียงประโยคเดียวที่เขียนอยู่
ถึงครอบครัวของฉัน
ฉันเสียใจ.
จากนั้นสามเดือนต่อมา
แม่ของฉันก็ปลิดชีวิตของเธอเองเช่นกัน
ตลอดเวลานี้
ฉันเมินเฉยเลย...
กับสิ่งที่พ่อของฉันทำ
ฉันคิดแต่ตัวเองและครอบครัวว่าเป็นเหยื่อ
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว...
ฉันเห็นแก่ตัวมากขนาดไหน
ฉันลืมไปว่ายังมีอีกหลายคนที่ต้องทนทุกข์ทรมาน...
เนื่องจากมัน
ฉันรู้ว่าคำขอโทษจากฉันจะไม่เปลี่ยนแปลงอะไร
แต่ฉันขอโทษอย่างจริงใจ
แล้วคุณเจอชาแมนแล้วหรือยัง?
ฉันเชื่อว่าฉันจะสามารถหาเขาได้ กรุณาให้เวลาฉันอีกสักหน่อย
คุณต้องรีบ.
ถ้าหมอผีเรียกผีมาให้ชินยี่รังมาเจอ
นั่นหมายความว่าเขาสามารถพบกับบุคคลนั้นได้เช่นกัน
คนนั้นเหรอ?
(ชิน ยีรัง สำนักงานกฎหมายฮันนาฮยอน)
มีใครอยู่บ้าง?
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำให้คุณตกใจ
ฉันขอโทษ.
- ยังไง... - ฉันไม่รู้จักตัวเองจริงๆ
มีบางอย่างดึงดูดฉันมาที่นี่
ทำไม...
ตอนนี้?
มันสายเกินไปแล้ว
ฉันจะกลับมาเป็นอย่างแรกในตอนเช้า
ฉันไม่สามารถรับกรณีนี้
ขออนุญาต?
ฉัน...
ส่วนกรณีของคุณ...
ฉันจะไม่เอามัน
(ขอขอบคุณชเววอนยองเป็นพิเศษสำหรับการเป็นแขกรับเชิญ)
(ทนายความสมมุติ)
มีผีตัวใหม่มั้ย?
ดูเหมือนว่ายี่รังและผีตัวนั้นจะเข้ากันไม่ได้
- ฉันบอกว่าทำไมตอนนี้ถึงทุกครั้ง? - คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร?
คุณเป็นคนที่ไม่มีวันได้รับการอภัย
ชินกีจุงเป็นอัยการในคดีนั้น
ถึงช้าแต่คุณไม่คิดว่าเราควรเปิดเผยความจริงเหรอ?
ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นใคร ทั้งหมดที่ฉันรู้คือฉันตายแล้ว
ที่โทรมาเพราะมีผีต้องเดินหน้าต่อไป
- ฉันเป็นคนเลวทรามขนาดนั้นเลยเหรอ? - งั้นฉันจะต้องส่งเขาไปเอง
- เขาไปแล้วเหรอ? - ใช่ เขาไปแล้ว
อย่าตำหนิฉัน