(Yoo Yeon Seok)
(អ៊ីសោម)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee A Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(មេធាវី ផានុ)
(គាំទ្រដោយក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និង KOCCA)
(មនុស្ស ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។)
(តួក្មេងថតដោយសុវត្ថិភាពជាមួយអាណាព្យាបាល)
(គ្រប់ឈុតដែលមានសត្វពាហនៈត្រូវបានថត...)
(និងថតដោយសុវត្ថិភាពតាមស្តង់ដារសុខុមាលភាព។)
(ភាគទី១៣)
- សុំទោស Shin Yi Rang នៅឯណា? - អ្នកនៅជាមួយ Shin Yi Rang មែនទេ?
- បាទ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
សន្លប់​បាត់​ស្មារតី​ពេល​នាំ​ចូល
លេខ
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះជាមួយគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
តើខ្ញុំ...
ពិត​ជា​ស្លាប់​?
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកជានរណា?
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំជានរណា?
លោកម្ចាស់។
អ្នកត្រូវទៅវិធីនោះ។
វិធីនោះ?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
-ម៉ែ! នៅទីនេះ! - អ្វី?
យីរ៉ាង។
Yi Rang ម៉ាក់នៅទីនេះ។
គ្រូពេទ្យ តើកូនខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនអាចចេញទៅទីនោះបានទេ។
លោកម្ចាស់ កុំទៅ។
តើកូនខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ផង បណ្ឌិត។
- យើងបានព្យាយាម CPR ជាច្រើនដង។ - វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
អូនសន្យា...
អ្នកនឹងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកជំងឺ Shin Yi Rang ។ វេលាមរណៈ ៨:៤៣ យប់ ថ្ងៃទី ១៦ សីហា
- គ្រូពេទ្យមើល! - សាក​ប៉ាវ!
- ហេ! មើល... - គ្រួសារ សូម​បោះ​ជំហាន​មក​នេះ។
សូមចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។ លឿនៗតាមវិធីនេះ។
- វិធីនេះ ... - ច្បាស់!
បាញ់។
គិតថ្លៃដល់ ២០០.
យើងមានចង្វាក់។
- យីរ៉ាង។ - យីរ៉ាង។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ? Yi Rang តើអ្នកនៅជាមួយយើងទេ?
យីរ៉ាង។
(មេធាវី ផានុ)
នោះ​គឺ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Park Sung Chan។
យើងនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវព័ត៌មានថ្មីៗបន្ថែមទៀតអំពីករណីលោក Jo នៅពេលពួកគេចូលមក។
តោះមកជួបវីរបុរសសម័យថ្មី ដែលបានជួយសង្គ្រោះក្មេង Kwon។
- អ្នកយកព័ត៌មាន គឹម បូរ៉ា មកជូនលោកអ្នក។ - វានៅលើ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ផ្ទាល់ពីមន្ទីរពេទ្យ...
កន្លែងដែល Shin Yi Rang កំពុងជាសះស្បើយ។
Shin Yi Rang រង​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ពេល​កំពុង​សង្គ្រោះ Kwon,
ប៉ុន្តែ​គេ​រាយការណ៍​ថា​គាត់​ជា​សះស្បើយ...
- បន្ទាប់ពីការវះកាត់។ - គាត់កំពុងចេញមក។
ហើយយើងអាចមើលឃើញ Shin Yi Rang ចេញមកឥឡូវនេះ។
- លោក ស៊ីន បន្តិច! - តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- តើអ្វីជំរុញអ្នក? - បាញ់!
- សុំយោបល់ម្នាក់មួយមក! - សុខសប្បាយជាទេ?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - សុំយោបល់ម្នាក់មួយមក!
រន្ទះ...
អំណាច។
អំណាច!
- អំណាច! - អំណាច!
រន្ទះ...
អំណាច!
ពូ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ល្អបំផុតដាច់ខាត!
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ - ខ្ញុំបានធ្វើ?
ប្រសិនបើ Da Bong របស់ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំអស្ចារ្យ នោះខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យមែន។
នោះជាការធូរស្បើយ។
- ប្រយ័ត្ន។ - សុខសប្បាយទេ?
សម្រាកបន្តិចបានទេ?
- អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Bong Soo ថាមពល!
យី​រ៉ង​អំណាច​!
- នៅទីនេះ។ - សេចក្តីល្អ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។ គ្រាន់តែដាក់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Na Hyun យំ?
នាងបាននិយាយថា "ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះជាមួយអ្នក" ។
នាង​និយាយ​បែប​នោះ ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
នាងបានធ្វើ?
នាងស្រក់ទឹកភ្នែក?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
ណាហ៊ីន។
តើអ្នកមិនអីទេ? ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចេះ​គិត​ដូច្នេះ? ជាពិសេសបន្ទាប់ពីបាញ់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ពិត។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។ នៅទីនេះអផ្សុកណាស់ ទៅផ្ទះលេងជាមួយ ដាបុង និងយាយ។
មិនអីទេ! បាទ!
ស៊ីហូ ទៅហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត។
អ្នកគួរតែយកខ្ញុំ ឬបងថ្លៃរបស់អ្នកទៅជាមួយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ដ៏​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនាំមុខខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អស់​សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ថា Si Ho ជា​នរណា។
នោះរំឭកខ្ញុំ។
ថ្ងៃអូនដើររកស៊ីហូ
ឪពុករបស់គាត់បានមកការិយាល័យ។ គាត់ចង់និយាយអំពីការលែងលះ។
- ការលែងលះ? - ពួកគេបានបែកគ្នាតាំងពី Si Ho បាត់។
វាហាក់ដូចជាពួកគេទាំងពីរកំពុងតស៊ូជាមួយនឹងការសោកស្តាយ និងកំហុសជាច្រើន។
លើសពីនេះ មិនដឹងថា ស៊ី ហូ នៅរស់ ឬអត់ ច្បាស់ជាកាន់តែឈឺចាប់។
នោះជាការពិត។
ជួន​កាល​ជា​ក្តី​សង្ឃឹម...
អាចជាទម្រង់នៃការធ្វើទារុណកម្មមួយផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
អរគុណ Ye Jun ដែលត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ យើងមាន Jo Chi Yeong នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ ស៊ី ហូ ដែល​បាត់​ខ្លួន​មួយ​ឆ្នាំ​មុន
Jo Chi Yeong កំពុងអង្វរទីប្រាំ។
Ye Jun និង Si Ho មានអាយុដូចគ្នា
ហើយខណៈពេលដែលវាជាការពិត ក្មេងទាំងពីរពាក់ស្បែកជើងកវែងភ្លៀងពណ៌លឿង
មិនមានភស្តុតាងពិបាកដែលថា Jo Chi Yeong បានចាប់ពង្រត់ Si Ho នោះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់ជំរិត​ដាក់​គុក​កូន​មិន​ពិត...
យ៉ាងហោចណាស់មានទោស១០ឆ្នាំ។
ហើយ​តាម​ពិត គាត់​ទំនង​ជា​នឹង​ទទួល​បាន​ទោស​ស្រាល​ជាង​នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ឈរ​ដោយ​របៀប​ណា​ហើយ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង?
(មន្ទីរពេទ្យសេអ៊ីម)
នៅទីនេះដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំដូចនេះ។
យី​រ៉ង​ត្រូវ​គេ​បាញ់​!
ត្រូវហើយ។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងដើរជាជំហានៗ។ ដូចនេះ។ ជើងឆ្វេង ជើងឆ្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងដើរក្បួន? នេះមិនមែនជាកងទ័ពទេ។
- សេចក្តីល្អ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។ ឥឡូវនេះដល់ពេលធ្វើគ្រែហើយ។
ខ្ញុំចង់លេងដែរ។
- អូនគេងលក់ស្រួលទេ? - ជាការពិតណាស់។
ឥឡូវនេះដល់ពេលអាហារពេលព្រឹកហើយ។ បន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំ...
សួស្តី ថ្ងៃនេះមានថតទេ?
បាទ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំលេងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
អូយ ឡូយណាស់!
ប៉ា​មិន​ទៅ​ទេ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
តើយើងគួរយក Da Bong ទៅសួនកម្សាន្តនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
បាទ។ នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅបោះជំរុំ។
- មានការបាញ់ដ៏អស្ចារ្យ។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
អត់ទោស។ ខ្ញុំនៅទីនេះអំពីក្មេងប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ Yoon Si Ho ។
តើអ្នកជាឪពុករបស់ ស៊ី ហូ?
តើអ្នកស្គាល់ស៊ីហូរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីប៉ូលីស។
ថាគាត់បានបាត់ខ្លួនកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានសង្រ្គោះក្មេងប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ Ye Jun ។
ដោយចៃដន្យ... តើអ្នកដឹងទេ...
ស៊ីហូរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
លេខ
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេ។
គាត់និយាយថាគាត់មិនដឹងទេ។
សម្លាញ់... សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ សុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែ...
ស៊ីហូរបស់យើងនឹងមិនអីទេ។
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
មិនអីទេ?
គាត់​ថា​គាត់​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ជិះ​ក្នុង​ឡាន​ប៉ូលិស​របស់​គាត់?
បាទ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញគាត់ពីមុនមក។
ប៉ូលីសម្នាក់នោះមកសាលាខ្ញុំ ដើម្បីបង្រៀនថ្នាក់សុវត្ថិភាព។
នោះនឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែងាយស្រួលទុកចិត្ត។
ហើយគាត់ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងបង្ហាញកាំភ្លើងរបស់គាត់ ហើយលេងជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
ប៉ុន្តែ...
ពេល​ងងឹត ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ។
គាត់ថាពួកយើងទៅកន្លែងសប្បាយនៅថ្ងៃស្អែក...
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែរង់ចាំ។
តែខ្ញុំទទូចចង់ទៅផ្ទះ
ហើយគាត់ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
តាមពិត...
ក្បាលខ្ញុំឈឺតាំងពីព្រឹកម្ល៉េះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមស្រែក
ក្បាលរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺកាន់តែខ្លាំង។
ស៊ីហូ...
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​បាន​លេប​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន ហើយ​បាន​ដេក​លក់​យ៉ាង​យូរ។
ហើយពេលខ្ញុំបើកភ្នែក
ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹក​ម៉ាក់​និង​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចទៅមើលពួកគេបានទេ?
ស៊ីហូ។
ប្រហែលជាពិបាក...
ដើម្បីជួបម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះម៉ាក់ប៉ា...
ឈឺតិចតួច។
ពិតជា? តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
បេះដូងរបស់ពួកគេឈឺ។
ហេតុអ្វី?
តោះ...
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ម្នាក់​ដួល​នៅ​ក្បែរ​អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចចាប់ពួកគេ។
ពិតប្រាកដ។
ដឹងអារម្មណ៍ពេលអូនសុំទោស
ទោះបីជាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកមែនឬ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម៉ាក់ និង​ប៉ា​របស់​អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍។
អូនថ្លៃណាស់
ហើយពួកគេមានអារម្មណ៍ថា ពួកគេមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ពួកគេគិតថា "ចុះបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?" ឬ "ចុះបើខ្ញុំធ្វើវា?"
ហើយពួកគេបន្តបន្ទោសខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
វាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់គេឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង
ប៉ុន្តែពួកគេមិនគួរមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
តើ​បេះដូង​ដែល​ឈឺ​ចាប់​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​ម៉ាក់​និង​ប៉ា​មាន​សុភមង្គល​ម្ដង​ទៀត។
បើគេដឹងថាអ្នកធ្វើបានល្អ
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ប៉ុន្តែ​ប៉ា​ម៉ាក់​មិន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
គេមិនឃើញខ្ញុំ...
ឬឮពីខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ពស់ប្រាំ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងយកកាបូប។
- មួយវិនាទី។ សុំទោស។ - ឈប់សិន។
យល់ព្រម។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - ខ្ញុំមិនអីទេ។ តោះចាប់ផ្តើម។
ចូ ជីយ៉ុង ទុកប្រពន្ធចោល...
ហើយ​បាន​ចិញ្ចឹម​កូន​ប្រុស​របស់​គេ​ឈ្មោះ Gyeong Seo។
កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ពេល​គាត់​ចូល​បន្ទប់ទឹក
Gyeong Seo ឡើងលើតុ...
ហើយ​បាន​ដួល​ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​កញ្ចក់​បង្អួច​រហែក។
ក្រោយ​កើត​ហេតុ អតីត​ភរិយា​ចោទ​លោក​ពី​បទ​ធ្វេស​ប្រហែស​កូន
ប៉ុន្តែ​តុលាការ​សម្រេច​ថា​ជា​ប៉ូលិស​រវល់​
គាត់មិនមែនជាឪពុកដែលធ្វេសប្រហែសនោះទេ។
តាម​ខ្ញុំ​ឮ ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ពី​ធម្មតា​ទេ។
ដូច្នឹងផង បុរសម្នាក់ដែលបាត់បង់កូនក្នុងឧបទ្ទវហេតុ...
បន្ត​ចាប់​ពង្រត់​និង​សម្លាប់​កុមារ​ផ្សេង​ទៀត?
ដូច្នេះយើងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
តើយើងមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ទាំងនេះគឺជារូបថតឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មពីពេលដែលកូនប្រុសរបស់ Jo Chi Yeong ដួល។
(រូបថតឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម)
(ញ៉ាំភីហ្សា! ទទួលបានរង្វាន់!)
ហ្គោស។ គាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តភីហ្សា។
គាត់បានប្រមូលគូប៉ុងជាច្រើន។ គាត់ថែមទាំងគូរខ្លួនឯងទៀតផង។
ប្រសិនបើគាត់កំពុងគូរគូប៉ុងក្លែងក្លាយ វាប្រហែលជាមិននិយាយអំពីភីហ្សានោះទេ។
គាត់អាចព្យាយាមឈ្នះរង្វាន់មួយ។
តើរង្វាន់អ្វីខ្លះ?
- នោះហើយជាវា។ - អ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាក្មេងអាយុប្រាំមួយ...
កំពុងប្រមូលគូប៉ុងសម្រាប់ទូរទឹកកក Kimchi?
គ្មានផ្លូវទេ។ ចាំខ្ញុំមើល... តើនៅពេលណា?
ប្រហែលបីឆ្នាំមុន ផ្សារទំនើបក្នុងស្រុកមួយមានការបើកសម្ពោធ
ហើយពួកគេមានរង្វាន់ធំមួយក្នុងចំនោមរង្វាន់ធំទាំងនោះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Da Bong បានឈ្នះរង្វាន់ធំទូរទស្សន៍មួយ។
ប៉ុន្តែ Da Bong របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយំ។
- ហេតុអ្វី? - អ្វីដែលនាងពិតជាចង់បាន...
គឺ​ជា​រង្វាន់​លំដាប់​ទី​ប្រាំ ជា​កាបូប​ស្ពាយ​តួអក្សរ។
អ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យ និងកុមារមានតម្លៃខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ​បើ​យើង​មើល​រឿង​នេះ​តាម​ភ្នែក​ក្មេង...
(ដំណើរទៅកាន់កន្លែងបោះជំរុំ)
ចុះអាមួយនេះ?
នោះសមហេតុផល។ ក្មេងៗចូលចិត្តការបោះជំរុំ។
ខ្ញុំចង់ទៅបោះជំរុំ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងទៅកន្លែងសប្បាយនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ។
Jo Chi Yeong បានប្រាប់ Si Ho ថាពួកគេនឹងទៅកន្លែងសប្បាយនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
នោះអាចជាកន្លែងបោះជំរុំ។
Si Ho ក៏បាននិយាយថា Jo Chi Yeong បានមកសាលារបស់គាត់ដើម្បីរៀនសុវត្ថិភាព។
ចុះ​ពេល​នោះ​ Jo Chi Yeong...
កំពុងតែស្វែងរកគោលដៅដ៏មានសក្តានុពល...
ហើយព្យាយាមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯងម្តងទៀត?
សម្រាប់បុរសដែលមិនអាចការពារកូនប្រុសខ្លួនឯង?
តាមពិត Jo Chi Yeong បានហៅ Ye Jun ជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
ហើយ​គាត់​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់ Ye Jun ដូច​គ្នា​នឹង​ភីហ្សា​ដែល​កូន​ប្រុស​គាត់​ស្រឡាញ់។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​បាន​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​សង​សឹក​លើ​,
ប៉ុន្តែព្យាយាមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯងក្លាយជាឪពុកល្អ?
- នោះជាឆ្កួតទាំងស្រុង។ - បើគាត់គ្រោងយកស៊ីហូ...
ទៅជំរុំដី កូនប្រុសខ្លួនចង់ទៅ
វាអាចទៅរួចដែលគាត់បានកប់ Si Ho នៅទីនោះ។
- វាអាចទៅរួច ប៉ុន្តែនោះជាការឈានទៅដល់។ - វាជាការបាញ់វែងខ្ញុំដឹង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​ Jo Chi Yeong ហើយ​សួរ​គាត់។
- តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងយល់ព្រមជួបអ្នកទេ? - ទោះគាត់មិនឃើញខ្ញុំ
គាត់នឹងចង់ឃើញស៊ីហូ។
(Jo Chi Yeong)
(អ្នកផ្ញើ៖ ជាន់ទី២ ភោជនីយដ្ឋាន ភីត-អាផាត ប៊ុតឆឺរ)
មន្ត្រីជាទីគោរព។
លោកម្ចាស់ គឺខ្ញុំ ស៊ីហូ។
គឺ Yoon Si Ho។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
យើងលេងល្បែងសង្វាក់ពាក្យហើយប៉ូលីសនិងចោរ,
ហើយអ្នកថែមទាំងបង្ហាញកាំភ្លើងរបស់អ្នកមកខ្ញុំទៀតផង។ នៅចាំទេ?
បើ Jo Chi Yeong មិននិយាយ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក និង Bong Soo ទៅកន្លែងបោះជំរុំ...
និងស្វែងរកស៊ីហូ។
យល់ហើយ។
(Good Sleeping Camp ground)
តើនេះឬ? ត្រឹម​តែ​មន្ត្រី​ម្នាក់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​មក​ក្នុង​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក។
នោះ​មក​ពី​យើង​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ភស្តុតាង​គ្រប់​គ្រាន់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វីរបុរសនៃសម័យរបស់យើងកំពុងនិយាយវា។ ពួកគេគួរតែទុកចិត្តគាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើ​យើង​ត្រូវ​រក​គាត់​នៅ​កន្លែង​ដ៏​ធំ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងត្រូវតែ។
ជាមួយនឹងព្រះអម្ចាស់ គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ ប្រហែលមានតែបួននាក់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវកម្លាំង 40 ឬសូម្បីតែ 400 នាក់។
អាម៉ែន
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសង្ខេប។
ការលូតលាស់របស់រុក្ខជាតិខុសគ្នាត្រង់កន្លែងកប់សាកសព...
ដោយសារតែសារធាតុសរីរាង្គ។
ដូច្នេះ ចាំមើលកន្លែងណា...
រុក្ខជាតិមើលទៅខុសគ្នា ឬប្រែពណ៌។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើកម្មវិធីឧបករណ៍រាវរកលោហៈទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
រត់ហើយសង្កត់វាទៅដី។
អ្វីៗដូចជាប៊ូតុង គ្រាប់ចុច ឬខ្សែរ៉ូតនឹងបិទវាភ្លាមៗ។
មេធាវី ហាន និងឪពុក,
អ្នកទាំងពីរយកតំបន់នោះ។
មន្ត្រី​និង​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ខាង​នេះ។ មិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកជាប៉ូលីសដោយចៃដន្យទេ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា,
ផ្ញើឱ្យខ្ញុំដូចនោះ?
ស៊ីហូគឺ...
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - អញ្ចឹងម៉េចខ្ញុំដឹង...
មានតែអ្នក និង ស៊ីហូ ដឹងទេ?
ឈប់កុហក។
- ខ្ញុំថាឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។ - អ្នកចាប់ពង្រត់ Ye Jun និង Si Ho...
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ស៊ីហូ​ស្លាប់។
សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង អ្នក​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​មិន​ចេះ​អៀន​ខ្មាស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ជឿថា Jo Chi Yeong ឪពុករបស់ Gyeong Seo
ប្រហែលជាខុសគ្នាបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ឪពុករបស់ Gyeong Seo ។
សូម​គិត​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ស៊ីហូ។
រក​មិន​ឃើញ​សព​កូន​ប្រុស​ជាទី​ស្រឡាញ់​សោះ
ហើយពួកគេស្ទើរតែរស់នៅជាមួយការឈឺចាប់នោះតាំងពីពេលនោះមក។
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​កូន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​អារម្មណ៍​នោះ​យ៉ាង​ណា។
មិនហ៊ានហៀរមាត់ទេ។
ចង់អត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង មែនទេ?
បន្ទាប់ពី Gyeong Seo ស្លាប់
អ្នកប្រាកដជាពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ។
ដូច្នេះ ដោយ​ធ្វើ​ដើម្បី​ក្មេង​ដទៃ​ទៀត​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​សម្រាប់ Gyeong Seo,
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្លួនឯងថាអ្នកមិនមែនជាឪពុកអាក្រក់...
- ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។ - បិទមាត់កូនកាំភ្លើង!
ទាំងអស់សម្រាប់ហេតុផលគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ
អ្នកធ្វើឱ្យ Ye Jun ឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ហើយបណ្តាលឱ្យ Si Ho ស្លាប់។
- អ្នក​បាន​បំបាក់​ចិត្ត​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់។ - តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អូ ខ្ញុំដឹង។
ដល់កូនឪពុកម្តាយ...
គឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
អ្នកបានយករបស់ដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលពួកគេមាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Si Ho ជា​នរណា​ទេ។
ក្រៅពីនេះ​បើ​ឪពុកម្តាយ​ពិតជា​ស្រឡាញ់​គាត់​មែន​
​ ពួកគេនឹងមិនទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ឪពុកម្តាយបែបហ្នឹង...
មិនសមនឹងធ្វើជាឪពុកម្តាយទេ។
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​អំពី​ឪពុក​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំ... ពួកគេស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទិញម្ហូបឆ្ងាញ់ៗអោយខ្ញុំ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងមិនទិញគ្រឿងសម្អាងសម្រាប់ខ្លួននាងទេ។
ហើយប៉ាធ្វើការយប់ជ្រៅ...
គ្រាន់តែទិញស្បែកជើងភ្លៀងឱ្យខ្ញុំ។
ពួក​គេ​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនជួញដូរពួកគេសម្រាប់ភីហ្សាមួយរយ, || ឬសម្រាប់សួនកម្សាន្តទាំងមូល។ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ជំនួញ​ជាមួយ​ឪពុក​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
លោកម្ចាស់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជំនួសពួកគេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
គាត់ច្បាស់ជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
បើអូនជាកូនបង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងខូចចិត្ត។
លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឪពុកដ៏ល្អរបស់ Gyeong Seo ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគាត់មិនមានម្តាយ
ហើយថាខ្ញុំខុសដែលទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
បើខ្ញុំអាចធ្វើវាលើស
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ឈឺ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
ពេល​ព្រឹក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឃើញ​អ្នក​ស្លាប់...
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំរន្ធត់ប៉ុណ្ណាទេ។
សុំទោស...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
បើអូនពិតជាសុំទោស
បន្ទាប់មកសូមនាំខ្ញុំទៅជួប ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើពេលនេះខ្ញុំនៅឯណា?
ផ្លាស់ទី។ ទៅខាងស្ដាំ។ សិទ្ធិរបស់អ្នក។
អ្វី?
ស៊ីហូ...
តើអ្នកគិតថាវានឹងមិនអីទេ?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ​។
ហើយ Si Ho នឹង​មិន​អី​ទេ​?
គាត់​នឹង​ឃើញ​ថា​តើ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា​រវាង​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ពួក​គេ​ជា​ឪពុក​និង​ម្តាយ​របស់​គាត់។
មិនអីទេ។ តើយើងនឹងទៅទេ?
បាទ។
(នំបញ្ចុក)
ស៊ីហូ។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
(រត់! សាលាមត្តេយ្យ Kitty)
ស៊ី ហូ កូន​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ស៊ីហូ។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
នឹកម៉ាក់ណាស់មែនទេ?
មើលនេះ។ មើលផ្កាទាំងអស់នេះ។
...
វាហាក់បីដូចជាមានមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកជាច្រើនបានឈប់។
ស៊ីហូ...
ម៉ែ!
-ប៉ា! -ស៊ីហូ!
ស៊ីហូ!
ស៊ីហូ មកទីនេះ។
ស៊ីហូដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ អ្នកនៅទីនោះ។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​លោត​ទាប​បន្តិច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់។
តែសូម
កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​ម៉ាក់​និង​ប៉ា​រួម​គ្នា​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
ដូច្នេះ...
អ្នកគួរតែញញឹម។
អរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ជាង Lightning Man ទៅទៀត។ ត្រជាក់ជាងមួយរយពាន់ដង។
ខ្ញុំ?
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
អ្នកចិត្តល្អ
សង្ហារ
ហើយអ្នកខ្សោយណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ... តើការសរសើរបែបណា?
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់មនុស្សទន់ខ្សោយក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នកដ៏ទៃ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​ពិបាក​នោះ?
បាទ អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាប៉ារបស់អ្នកពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកនៅលើមេឃ។
អរគុណ Lightning Man ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ស៊ីហូខ្ញុំ...
មានអំណោយចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកធ្វើ?
មួយ ពីរ
បី!
កម្លាំងរន្ទះ!
- កម្លាំងរន្ទះ! - អំណាច!
អំណាច!
លាហើយ ស៊ីហូ។
លាហើយ
Yi Rang ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានចេញយ៉ាងលឿន។
- Yi Rang មាន​រាង​ស្អាត។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - បន្ត, ញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
មិនអីទេ ញ៉ាំអីដើម្បីសុខភាព យី រ៉ង?
ជយោ!
- ត្រូវហើយ។ Da Bong គួរតែចូលរួមផងដែរ។ - ជយោ!
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ផង​ដែរ​។
មិនអីទេ។
កុំគ្រាន់តែដុតសាច់។ អ្នកក៏ត្រូវញ៉ាំខ្លះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់អាហារដល់យីរ៉ាំង?
មែនហើយ...
Yi Rang ជាមិត្តរួមការងារតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមើលអោយច្បាស់។
ហេ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​គេ​ទុក​ចោល។ ខ្ញុំ​បាន​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ជួយ​ផង​ដែរ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងជួយ។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយដែលមិនអាចខ្វះបាននៃក្រុមហ៊ុន ដែលជាទ្រព្យសម្បត្តិពិត។
ដូចអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់យើង?
- អូខ្ញុំ។ - ត្រូវទេ?
បាទ។ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ចាំ​មើល​ឯង​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​នោះ​ទេ? អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅពិតប្រាកដ?
ពិតណាស់! នេះឯងទៅ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញកញ្ចក់របស់អ្នក។
- សេចក្តីល្អ។ - ជូនចំពោះអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅដំបូងរបស់យើង...
ការិយាល័យច្បាប់ Shin Yi Rang ។
- ជយោ! - ជយោ!
ប៉ាគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅថ្មី។
ញ៉ាំ។
(ប្រធាន Yang Byung Il)
(មេធាវី Shin Yi Rang គន្លឹះស្វែងរកសាកសព Yoon Si Ho...)
(តំណាងឲ្យគ្រួសារជនរងគ្រោះក្នុងបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី)
(ប្រធាន Yang Byung Il)
(គាត់បានដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការស្វែងរកសាកសព Yoon Si Ho ។)
(Shin Yi Rang ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​ជា​មេធាវី​អនុវត្ត។)
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាមទារសំណងការខូចខាតសម្រាប់ទារុណកម្ម...)
(ក្នុង​ករណី​រំលោភ​បំពាន​និង​ស្លាប់ Yoon Si Ho)
(Taebaek)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវទៅមើល Shin Yi Rang។
បាទ?
លោកម្ចាស់ អ្នកមានសំបុត្រ
- នោះជាអ្វី? - សំបុត្រអន្តរជាតិសម្រាប់ប្រធាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅគាត់។
មិនអីទេ។
(Davith Medical Center)
នេះមកពីមន្ទីរពេទ្យដែលឪពុកបានទទួលការវះកាត់។
(ជូនលោក Yang Byung Il)
(អ្នកបានបញ្ឈប់ការព្យាបាលដោយស្ម័គ្រចិត្តដែលបុគ្គលិកពេទ្យរបស់យើងបានណែនាំ។)
(ហើយ​ជា​លទ្ធផល ផល​វិបាក​ខាង​វេជ្ជសាស្ត្រ​ណា​ដែល​អាច​នឹង​កើត​ឡើង...)
(គឺជាទំនួលខុសត្រូវតែមួយគត់របស់អ្នក។)
- ខ្ញុំគួរតែទៅ។ - បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នាងស្អាត។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ខ្ញុំនឹងដើរ Na Hyun ចេញ។
កុំរំខានការត្រឡប់មកវិញ។
លាហើយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់យើង។
ត្រូវហើយ!
មិនមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
អំពីអ្វី?
ត្រលប់ទៅ Sky Park ហើយនៅមន្ទីរពេទ្យផងដែរ។
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​អ្វី​មួយ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​បញ្ចប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់​តែ​ថា​នៅ​ពេល​សំខាន់​ទាំង​អស់,
ខ្មោចហាក់ដូចជារំខាន ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
ស្អែកឡើង...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួបនៅកន្លែងណាមួយ សូម្បីតែខ្មោចក៏រកមិនឃើញ?
យើងអាចទទួលបានអាហារឆ្ងាញ់ៗ...
ហើយនិយាយអ្វីដែលយើងចង់និយាយ។
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេមែនទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ឬប្រហែលជាអ្នក។
ខ្ញុំ?
តើលើកនេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
មកទៀតហើយណា Hyun វាជាការប្រសើរក្នុងការគ្រាន់តែហែកក្រុមជំនួយចេញ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
លេខ
ហេតុអ្វីមិន? សូមគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
វាយឺតពេលហើយ ប៉ុន្តែរីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹកថ្ងៃនោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
មេធាវី Shin Yi Rang?
បាទ។ មេធាវី ហាន?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចេញពីការិយាល័យ។
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្នករក្សាបានចុះហត្ថលេខាដោយលោក Yoon Jae Uk ។
តើ​លោក​មេធាវី ហាន មាន​បញ្ហា​អ្វី?
CEO Kang Ji Hoon ពី Ideal Shoes...
សុំឱ្យខ្ញុំមើលកិច្ចសន្យាឱ្យគាត់
គាត់កំពុងចុះកិច្ចសន្យាថ្មីជាមួយវេទិកាអនឡាញ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
យើងនៅបន្តសម្រាប់ពេលក្រោយមែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកពីទីតាំង។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅម៉ោងប្រាំបី។
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
(យន់ ស៊ីហូ)
អូ ក្មេងប្រុស។ មើលទៅមេធាវីនៅទីនេះ។
(Yang Do Kyung)
បាទ?
តើអ្នករវល់ទេ?
- ទេប៉ា។ - បើមិនទាន់បានញ៉ាំទេ តោះញ៉ាំ។
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ សូមទុកសារក្រោយសំនៀង...
នោះជាចំលែក។
តើគាត់អាចនៅទីណា?
ហ៎?
អ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​។
ខ្ញុំកំពុងទម្លាក់សំណុំរឿង។
សូមចាកចេញ។
- អ្វី? - ព្រោះខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ចាកចេញ។
លោក...
លោក យន់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ដែលអ្នកបានរកឃើញស៊ីហូរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ឪពុក​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ទេ។
ព្រោះតែ Shin Gi Jung ឪពុកខ្ញុំ...
សូមអញ្ជើញទៅ។
មួយ​រយៈ​នេះ​យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​បែប​នេះ​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ពេលខ្ញុំមានសុខភាពល្អ ខ្ញុំរវល់នឹងការងារ
ហើយទីបំផុតខ្ញុំមានពេលទំនេរ
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីផ្ទះព្រោះខ្ញុំឈឺ។
ពេលនេះអូនមានសុខភាពល្អឡើងវិញហើយ
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់​ទៀត ប៉ា។
មិនអីទេ។
មានន័យថា...
មិនចាំបាច់ទៅពេទ្យនៅអាមេរិកទៀតទេ?
ការ​ព្យាបាល​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់ ដូច្នេះ​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ត្រូវហើយ។
ការឈឺបានបង្រៀនខ្ញុំអ្វីមួយ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិត។
លុយ កេរ្តិ៍ឈ្មោះ ឋានៈ... សុទ្ធតែគ្មានន័យ។
ចប់ហើយ សល់តែអូន...
គឺជាគ្រួសារ។
ជីតា...
មិន​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​សរសើរ​មួយ​។
គាត់តែងតែសួរថា "តើអ្នកអាចធ្វើបានល្អបំផុតទេ?"
ហើយខ្ញុំតែងតែ...
ឆ្លើយថាខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
តាំងពីខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំក៏មិនអាចស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងដែរ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានច្បាស់...
មិនថាមានរឿងអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលគ្រួសារធ្វើ។
ហើយខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំទុកចិត្តកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
មិនអីទេ។ តោះញ៉ាំ។
(ការិយាល័យច្បាប់ Shin Yi Rang, Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ឪពុក​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ទេ។
ព្រោះតែ Shin Gi Jung ឪពុកខ្ញុំ...
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Hyun Woo)
បាទ ព្រះរាជអាជ្ញា?
មេធាវី Shin ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ​រឿង​ក្ដី Yoon Jae Uk។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាល្អដើម្បីនិយាយ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​ករណី​នោះ​បាន​ទេ។
លោក Yoon Jae Uk បានលុបចោលការរក្សាទុករបស់គាត់។
អ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុងទេ។
ដោយចៃដន្យ...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា ឪពុករបស់ Yoon Jae Uk មានឈ្មោះអ្វី?
មួយភ្លែត។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yoon Dae Myeong ។ គាត់បានទទួលមរណភាពនៅឆ្នាំ ២០០៣។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក។
សូមអរគុណ។
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(Yoon Dae Myeong)
(ដីកាចាប់ខ្លួនត្រូវបានច្រានចោលចំពោះ Yoon Dae Myeong...)
(លើស​ពី​បទ​រំលោភ​បំពាន​លើ​កុមារ។)
(ព្រះ​រាជអាជ្ញា Shin បន្ត​ដីកា​ឱ្យ Yoon ក្នុង​សំណុំ​រឿង​រំលោភ​កុមារ។)
(ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​របស់ Yoon Dae Myeong ផ្ទុះ​ការ​រិះគន់...)
(ប្រឆាំងនឹងការកាត់ទោសហួសហេតុ។)
(ព្រះរាជអាជ្ញាពុករលួយ Shin Gi Jung ស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។)
(រដ្ឋអាជ្ញាពុករលួយ Shin Gi Jung បានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ )
វាត្រូវបានភ្ជាប់។
មិនអីទេ។ ការងារល្អ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងដើម្បីការពារកិត្តិយសរបស់អ្នកប៉ា។
(មគ្គុទ្ទេសក៍កែច្នៃ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកមិនគួរនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទទាំងអស់ហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
ហើយតើឪពុកខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ជីក​យក​ទាំង​អស់​នេះ​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ?
មិន​ថា​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឬ​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងពីរបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ដឹង។
ទេ ខ្ញុំត្រូវដឹង។
សូម។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកអប់រំ។
គាត់ជាគ្រូដែលឧទ្ទិស និងគោរព...
ដែលបានឈ្នះគ្រូឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ 4 ដងក្នុងរយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ក្លាយជានាយករង អ្វីៗក៏ខុសដែរ។
មាន​រឿង​គំនុំ​មួយ​ក្រុម​នៅ​សាលា,|| ហើយ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើការ​អំពាវនាវ​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​ក្នុង​ការ​បណ្តេញ​សិស្ស​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
- ម្ដងទៀត! -បាញ់ល្អ!
ឪពុក​ម្តាយ​តិរច្ឆាន​ប្តឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា​ហួសហេតុ​និង​លម្អៀង,
ប៉ុន្តែ​តុលាការ​បាន​បោះ​វា​ចេញ ហើយ​សម្រេច​ដោយ​អនុគ្រោះ។
នោះហើយជាពេលដែលបញ្ហាពិតប្រាកដបានចាប់ផ្តើម។
ព្រះរាជអាជ្ញាលើសំណុំរឿង,
ព្រះរាជអាជ្ញា Shin Gi Jung បានចាប់ផ្តើមបេសកកម្មនេសាទ...
ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ចោទ​ប្រកាន់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដោយ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំង​ស្រុង។
(Shin Gi Jung)
បាទ។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
ចោទ​គាត់​ពី​បទ​ស្មាន​តម្លៃ​អចលន​ទ្រព្យ​លើស​ពី​ការ​ចំណេញ​ទីផ្សារ,|| បន្ទាប់​មក​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់​ពី​បទ​កេង​បន្លំ​បង្កាន់​ដៃ​អាហារ​សាលា​ដែល​បាត់,
(ពីតុលាការស្រុក Incheon ដល់ Yoon Dae Myeong)
ហើយថែមទាំងចោទប្រកាន់គាត់ពីបទបៀតបៀនផ្លូវភេទ...
សម្រាប់​ការ​សុំ​សិស្ស​ឱ្យ​ជួសជុល​ឯកសណ្ឋាន​របស់​ពួកគេ។
(Shin Gi Jung)
ការចោទប្រកាន់ភាគច្រើនត្រូវបានដកចេញ
ប៉ុន្តែការតស៊ូតាមផ្លូវច្បាប់បានរារាំងឪពុករបស់ខ្ញុំមិនឱ្យទៅធ្វើការត្រឹមត្រូវ។
ហើយជាមួយនឹងការឡើងថ្លៃច្បាប់
គាត់បានបាត់បង់ផ្ទះតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅឆ្ងាយ?
តើ​មាន​ប្រវត្តិ​បែប​ណា​ខ្លះ​រវាង​ឪពុក​និង​ខ្ញុំ?
ឆ្ងល់ខ្លួនឯងថា
ប៉ុន្តែវាមានន័យទាំងអស់ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមេធាវីរបស់យើង។
លោក​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់​អតីត​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ដែល​មាន​ការងារ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់។
ឪពុកសិស្សដែលត្រូវបណ្តេញចេញ...
ជាប្រធានក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូលរបស់ប្រទេស។
ព្រះរាជអាជ្ញា Shin Gi Jung បានប្រើឪពុករបស់ខ្ញុំជាពពែ។
ទាំងអស់ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់​ជា​អ្នក​ដេញ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់។
ពុកម៉ែ...
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​នៅ​ផ្លូវ​ក្រោយ​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង​ Incheon ក្នុង​ទីក្រុង Chinatown។
ធ្យូង​ដែល​ឆេះ​អស់​កន្លះ​ដុំ និង​ក្រដាស​ប្រាក់​មួយ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​គាត់។
ចំណាំ​មាន​ប្រយោគ​មួយ​ដែល​សរសេរ​លើ​វា។
ដល់គ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បីខែក្រោយមក
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ក៏​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
គ្រប់វេលា
ខ្ញុំបានបិទភ្នែកទាំងស្រុង...
ចំពោះអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ខ្លួន​ឯង និង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ។
ពេលនេះខ្ញុំដឹងហើយ...
តើខ្ញុំអាត្មានិយមខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំភ្លេចថាមានមនុស្សជាច្រើននៅតែរងទុក្ខ...
ដោយសារតែវា។
ខ្ញុំដឹងថាការសុំទោសពីខ្ញុំពេលនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីឡើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញ Shaman ទេ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនឹងអាចស្វែងរកគាត់បាន។ សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
អ្នកត្រូវប្រញាប់។
បើខ្មោចហៅខ្មោច ស៊ីន យូប៊ីន មកជួប
នោះមានន័យថាគាត់អាចជួបមនុស្សនោះ។
មនុស្សនោះ?
(Shin Yi Rang, Han Na Hyun Law Office)
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ម៉េច... - ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់ខ្លួនឯងទេ។
មានអ្វីមួយទាញខ្ញុំមកទីនេះ។
ហេតុអ្វី...
ឥឡូវនេះ?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនូវរឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកករណីនេះបានទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំ...
ចំពោះករណីរបស់អ្នក...
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Choi Won Young សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនជាភ្ញៀវរបស់គាត់)
(មេធាវី ផានុ)
មានខ្មោចថ្មីទេ?
វាហាក់ដូចជា Yi Rang និងខ្មោចនោះមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នា។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះគ្រប់ពេលវេលា? - តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​អាច​លើកលែង​ទោស​បាន។
...
Shin Gi Jung ជា​រដ្ឋអាជ្ញា​លើ​ករណី​នោះ។
វាយឺតពេលហើយ ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាយើងគួរបង្ហាញការពិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​មាន​ខ្មោច​ដែល​ត្រូវ​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។
- តើខ្ញុំឃោរឃៅមែនទេ? - ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ជូនគាត់ដោយខ្លួនឯង។
- គាត់ទៅ? - បាទគាត់បានទៅ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។