(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee A Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Luật sư ma)
(Được hỗ trợ bởi Bộ Văn hóa, Thể thao và KOCCA)
(Tất cả con người, địa điểm và sự kiện trong bộ phim này đều là hư cấu.)
(Diễn viên nhí quay phim an toàn cùng người giám hộ.)
(Tất cả các cảnh liên quan đến động vật đều được dàn dựng...)
(và được quay phim an toàn theo tiêu chuẩn phúc lợi.)
(Tập 14)
Bạn đến muộn.
Tôi có cảm giác như mình cứ...
làm bạn thất vọng.
Nếu bạn đang nói về việc ngăn cản tôi thì đúng vậy.
Nhưng khi em trở nên như thế này, anh thậm chí còn không thể tức giận được.
Tôi xin lỗi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi có một việc muốn nhờ.
Tôi muốn bạn tránh xa văn phòng một thời gian.
Và làm ơn, đừng hỏi tại sao.
Tôi thực sự xin lỗi...
vì đã bảo lãnh cho kế hoạch của chúng ta ngày hôm nay.
(Nhà hàng bán thịt Pit-a-Pat)
Tối qua Yi Rang không về nhà à?
- Vâng, có vẻ như vậy. - Không biết có phải ma mới xuất hiện không.
Một hồn ma mới?
Gần đây tôi không đến văn phòng vì quay phim,
vì vậy tôi đã tự hỏi.
Nhưng đừng lo lắng quá nhiều. Tôi sẽ ghé qua sau.
Dù sao thì, bạn có muốn một tách trà không?
(- Bạn có mùi tội phạm. - Bố bạn bị ma ám.)
(Bố Shin Yi Rang là tội phạm!)
Bạn có ổn không?
Bạn không có nhà à? Hoặc...
bạn bị đuổi ra ngoài à?
Nó là gì với bạn?
Bạn trằn trọc suốt đêm, toát mồ hôi lạnh.
Tôi lo lắng có điều gì đó không ổn.
Bạn có bao giờ nghĩ rằng đó có thể là lỗi của bạn không?
Ý bạn là gì?
Làm sao tôi có thể ngủ ngon khi có một con ma đang nhìn chằm chằm vào tôi?
Bây giờ bạn đã nhận được nó, xin vui lòng rời đi.
Tôi không quan tâm ở đâu.
Hãy biến khỏi tầm mắt của tôi đi.
Nếu không quá đáng để hỏi
Tôi có thể biết lý do được không?
Vì tôi thấy điều đó không thể chấp nhận được.
Nếu một luật sư không thể chấp nhận khách hàng của mình thì làm sao anh ta có thể thực hiện công việc của mình?
Luật sư...
Khách hàng?
Nhân tiện, bạn có biết tôi là ai không?
Làm sao tôi biết được?
Cứ cho là tôi thấy khuôn mặt của bạn không thể chấp nhận được.
Thật không đúng khi đánh giá con người qua vẻ bề ngoài của họ.
Đặc biệt là một chuyên gia pháp lý,
người phải đề phòng những định kiến, thiên vị...
và đối xử với mọi người một cách công bằng và chính đáng, không có sự phân biệt đối xử.
Và bạn đã làm những gì bạn đã làm, biết tất cả những điều đó?
“Biết hết rồi.”
Tại sao anh ấy lại bảo tôi đừng vào?
Anh ấy có thấy khó chịu khi ở gần tôi không?
(Nộp hồ sơ của Yoon Jae Uk lên tòa án.)
(Luật sư Shin Yi Rang)
Yi Rang.
Tôi gọi vì hôm nay hồ sơ vụ án của Yoon Jae Uk sẽ đến hạn nộp.
Tôi chưa có cơ hội nói với bạn,
nhưng về trường hợp đó...
Chúng tôi không xử lý nó nữa.
Cái gì?
Tại sao?
Có một con ma mới xuất hiện hay gì đó à?
Nhìn này, Na Hyun.
Bây giờ tôi đang ở giữa một cái gì đó.
Khỏe.
Thỏa thuận của anh ấy là gì?
Tòa án...
đang thực sự ở rất gần.
Phải thuận tiện cho bạn, làm việc gần gũi như vậy.
Tại sao bây giờ?
- Ý anh là gì? - Tôi nói, tại sao lại là lúc này?
Bạn có biết tôi đã phải trải qua những gì vì bạn không?
Cái xấu của tôi.
Bạn đã ở với một khách hàng?
Không có gì đâu.
Dù sao đi nữa, bạn có đói không?
Mẹ gói cho chúng tôi ít gimbap.
Này, cô Hàn đi đâu rồi?
Gimbap của mẹ?
Mùi thơm quá.
Đây, cắn một miếng đi. Hãy thử nó.
- Em muốn một ít không, em yêu? - Đúng.
Sa Rang, bạn cũng mở lòng đi.
Em yêu, món gimbap trứng của em thật tuyệt vời.
- Thật đấy. - Này, đợi đã. Đợi một chút.
- Tôi không đói nên tôi sẽ ăn sau. - Cái gì?
Và nếu tình cờ tôi bị chiếm hữu,
tạt nước vào tôi ngay, được chứ?
Đừng ngần ngại và đừng giữ lại, được chứ?
Được rồi, Chúa ơi. Tôi hiểu rồi. Đừng lo lắng.
Ồ, đúng rồi. Mẹ cậu thực sự lo lắng đấy.
Bạn biết đấy, liệu bạn có ăn ngủ đúng cách hay không.
Bạn biết đấy, cha mẹ luôn lo lắng cho con cái mình như thế nào.
Này...
Chuyện là...
Nó là gì? Có điều gì đó trong tâm trí của bạn?
Bạn có thể nói cho tôi biết. Bạn biết đôi môi của tôi bị bịt kín.
Tôi đoán là không?
Được rồi. Dù sao thì, vì chúng ta đang nói về cô ấy,
bạn nên gọi cho mẹ bạn.
- Cô ấy lo lắng đến phát ốm cả buổi sáng. - Được rồi, tôi sẽ làm vậy.
Trời ạ, tôi đã bỏ bữa sáng để chúng ta có thể ăn cùng nhau.
Mùi tuyệt vời này là không thể cưỡng lại.
Xin thứ lỗi cho sự xâm nhập.
Tôi thường không xấc xược như vậy,
nhưng tôi thấy mùi hương này đơn giản là không thể cưỡng lại được.
Nếu không quá áp đặt,
cho phép tôi nếm thử một chút, một chút được không?
Vâng, vâng! Tất nhiên rồi!
Tôi là tổng giám đốc ở đây.
- Cảm ơn ông Tổng Giám đốc. - Mời ngồi.
Nước.
Người ta nói ma ăn no là ma vui vẻ.
Tôi đoán tôi nên để anh ấy ăn trước khi đuổi anh ấy đi.
Đây, uống thêm chút nước này đi.
Điều này thật không thể tin được. Chúa ơi. Làm thế nào một cái gì đó có thể ngon như thế này?
Nó có thực sự tốt như vậy không?
Nó thực sự rất ngon.
Tôi nên đặt nó như thế nào?
Bằng cách nào đó...
Loại hương vị kéo theo nhịp tim của bạn.
Mẹ chồng nấu ăn chết người vì...
Không, ý tôi là, nó thật không thể tin được.
- Mời anh ăn đi. - Vâng, tôi rất muốn.
Có cả súp nữa.
Công tố viên Kim, tôi muốn hỏi anh một điều.
Bạn có biết tại sao Yoon Jae Uk lại đổi luật sư không?
Vì bạn là công tố viên trong vụ án của anh ấy,
Tôi nghĩ có thể bạn đã nghe thấy điều gì đó.
Tôi chưa nghe điều gì chính thức cả, nhưng tôi có linh cảm.
Có một vụ án cách đây 20 năm liên quan đến cha anh, Yoon Dae Myeong.
Và công tố viên của vụ án đó chính là Shin Gi Jung.
Cha của luật sư Shin.
Nghiêm túc?
Và?
- Tôi ở nhà. - Anh về rồi.
Vậy...
Yi Rang thế nào rồi?
Anh ấy ổn, và hóa ra một hồn ma mới thực sự đã xuất hiện.
Nhưng có vẻ như Yi Rang và hồn ma đó không hợp nhau.
Anh ấy bảo tôi hãy đánh thức anh ấy ngay nếu anh ấy bị ám.
Tại sao? Con ma như thế nào?
Yi Rang nói là một phụ nữ khoảng 60 tuổi
nhưng khi bị chiếm hữu, anh ấy chắc chắn có vẻ giống một người đàn ông.
Chắc bạn đã nghe nhầm.
Nhưng Yi Rang đã nói điều gì đó kỳ lạ với con ma.
- Như thế nào? - Đại loại như "Vì em mà anh..."
Nhưng giọng điệu của anh ấy... Tôi nên nói thế nào nhỉ?
Nghe có vẻ bực bội.
(Nhà hàng thịt)
Hộp cơm trưa này... Yi Rang đã ăn nó à?
Đúng. Đợi đã, không. Yi Rang bị quỷ ám đã làm vậy.
Hãy kể cho tôi thêm về con ma đó.
Con ma?
Anh ấy nói món gimbap trứng rất ngon.
- Gì nữa? - Gì nữa?
Anh ấy rất lịch sự và nói chuyện rất tinh tế.
Nhưng tại sao bạn lại hỏi?
- Không có gì đâu. - Tôi đang chuẩn bị cửa hàng.
Được rồi.
Tôi đã bảo Bong Soo đánh thức tôi ngay nếu tôi bị ám. Nghiêm túc.
Bạn đã sống như thế này được bao lâu rồi?
- Cái gì? - Có bao nhiêu con ma...
- bạn đã gặp phải chưa? - Sao cậu lại hỏi thế?
Có vẻ như nó đã rất khó khăn với bạn.
Tùy thuộc vào con ma, nó có thể nguy hiểm.
Đúng vậy. Tôi suýt gặp tai nạn...
- và gần như đã chết. - Và cậu vẫn tiếp tục làm việc đó à?
Họ ngày đêm đến cầu xin sự giúp đỡ. Làm sao tôi có thể dừng lại được?
Luật sư Shin.
Bạn là một người tốt.
Giống như một sự thúc đẩy hoàn toàn hơn.
Đó là lý do tại sao...
Tôi đang gặp bạn như thế này ngay bây giờ.
Nhưng kể từ bây giờ,
Tôi sẽ lạnh lùng hơn.
Vậy...
Bạn có bị thu hút bởi bất kỳ lá bùa nào đặc biệt không?
Một lá bùa hộ mệnh mà tôi bị thu hút...
Vâng, thưa Cha.
Tôi gọi vì có một bóng ma tôi cần gửi đi.
Không, nhất định phải là hôm nay.
Nếu bạn bận thì tôi sẽ đến chỗ bạn.
Vì bạn sẽ không rời đi ngay cả khi tôi bảo bạn làm vậy,
Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình cử bạn đi.
Vậy là bạn đã quyết định cử tôi đi tiếp?
Đúng. Đó là kế hoạch.
Có vẻ như bạn đang rất bực bội với tôi.
Nhưng ngoài việc tôi đã chết,
Tôi không biết mình là ai,
nên tôi không thể ăn năn cũng như không thể xin lỗi.
Điều này đã từng xảy ra trước đây chưa?
Một con ma bạn gửi đến mà không nói cho họ biết họ là ai.
Tôi có thực sự là một người xấu đến thế không?
Có phải tôi hèn hạ đến mức anh thậm chí không nói cho tôi biết tôi là ai không?
Công tố viên Shin Gi Jung...
đã dùng cha tôi làm vật tế thần.
Vì lợi ích riêng của mình,
ông ấy đã chở bố tôi...
đến cái chết của anh ấy.
Đúng.
Bạn là người không bao giờ có thể được tha thứ.
Bạn đã lừa dối những người đã tin tưởng bạn,
gài bẫy một người đàn ông vô tội và phá hủy gia đình anh ta.
Một người đàn ông chết vì em,
và những người sống sót...
đã phải chịu đựng trong một thời gian rất dài.
Và sau khi thực hiện hành vi vô liêm sỉ đó,
bạn vừa chết mà không bao giờ xin lỗi.
Việc tôi không nói cho bạn biết bạn là ai...
Bạn nên biết ơn vì điều đó.
Bởi vì nếu bạn đã biết,
nỗi đau sẽ khiến bạn muốn chết thêm một lần nữa.
KHÔNG!
Đã chặn bạn!
Tôi dường như không thể đánh bại con trai mình trong các trò chơi nữa.
- Nhưng con không thể đánh bại bố trong một cuộc đua. - Cái gì?
Một cuộc đua về nhà. Sẵn sàng, sẵn sàng, bắt đầu!
Bố, điều đó không công bằng.
(Trường tiểu học Seoin)
(Hạnh phúc, vui vẻ và thân thiện, giống như ngày hôm qua!)
Yi Rang, nhìn này.
Để chơi bóng nhanh, bạn dùng ngón trỏ và ngón giữa...
và ghép chúng lại với nhau như thế này.
Sau đó bạn ném nó giống như bạn đang đẩy nó về phía trước.
Ngón giữa.
- Như thế này à? - Thế đấy.
Muốn thử ném một cái không?
Nhưng bố...
Tôi không chắc mình có thể làm được điều đó.
Khi bạn cảm thấy như vậy, hãy hít một hơi thật sâu.
Hãy tự nhủ: “Tôi có thể làm được việc này”.
Tin tưởng rằng điều đó sẽ mang lại cho bạn sự can đảm thực sự.
Tôi có thể làm điều này.
Được rồi.
Không tệ.
Nó hơi lệch mục tiêu một chút, nhưng tôi thực sự có thể thấy được độ xoáy của nó.
Làm tốt lắm, Yi Rang.
Một cái nữa.
Tại sao lúc đó bạn lại làm vậy?
- Cái gì? - Người đàn ông tôi nhớ...
Anh ta là ai vậy?
Bạn đã rời đi theo cách riêng của mình,
vậy tại sao bạn lại xuất hiện theo cách riêng của bạn?
Cậu là người mà tôi đã cố gắng rất nhiều để quên đi.
Đừng đến với tôi với vẻ mặt ngơ ngác đó...
trên khuôn mặt của bạn.
Được rồi, tôi sẽ dừng lại.
Tôi sẽ không cố gắng tìm hiểu xem mình là ai nữa.
Thành thật mà nói, tôi hơi khó chấp nhận.
Có thể tôi không biết mình là ai hay có kỷ niệm gì,
nhưng ý tưởng cho rằng tôi đã sống cuộc sống như vậy...
Tôi đoán điều đó thật khó để tôi chấp nhận.
Đó là lý do tại sao tôi rất muốn biết cuộc sống của mình như thế nào.
Nhưng bây giờ...
Tôi sẽ tin bạn.
Bạn...
thực sự là...
một người thực sự tốt.
Nhờ có bạn mà tôi đã có người để tâm sự,
và hiện tại bạn đang gặp khó khăn với việc liệu...
Đưa tôi đi là điều đúng đắn.
Dù bạn quyết định thế nào thì cũng không sao.
Vì bất ngờ xuất hiện,
Tôi thực sự xin lỗi.
Đừng giữ điều này chống lại tôi.
(Nhà hàng bán thịt Pit-a-Pat)
Mẹ ơi, con về rồi.
Còn hồn ma thì sao?
Cái gì?
Ý tôi là...
Bong Soo nói cậu có ma mới.
Chà...
Anh ấy đã đi rồi.
- Đi mất? - Đúng.
Anh muốn ra đi,
nên tôi mới để anh ấy đi.
Tôi hiểu rồi.
Mẹ.
Đêm qua tôi ngủ không ngon lắm.
- Được rồi. Đi nghỉ ngơi đi. - Được rồi.
Cảm ơn bạn đã dành thời gian.
Chỉ vài ngày trước,
bạn không biết cha của luật sư Shin Yi Rang...
là Công tố viên Shin Gi Jung.
Làm thế nào bạn tìm ra điều đó?
Tôi nhận được tin nhắn từ số lạ.
Luật sư phải ở đây.
(Số bị chặn: Đừng tin Shin Yi Rang.)
(Bố anh ấy đã đẩy bố bạn đến chỗ chết.)
(Anh ta là công tố viên tham nhũng Shin Gi Jung.)
Dù sao thì mọi chuyện cũng đã kết thúc hơn 20 năm trước.
Tôi không muốn tập trung vào nó nữa.
Tôi đã đọc các bài báo từ thời điểm đó.
Và nó nói rằng bạn không chịu chấp nhận cái chết của cha bạn...
là một vụ tự sát.
Cha tôi vẫn thường nói...
rằng con người phải chịu trách nhiệm về hành động của mình.
Và anh đã sống cả cuộc đời mình bằng những lời đó.
Một người đàn ông như thế lại tự sát?
Điều đó là không thể tưởng tượng được.
Anh còn giữ hồ sơ vụ án hồi đó không?
Đúng.
Nhưng bây giờ có ý nghĩa gì? Đã 22 năm rồi.
Đó chính xác là lý do tại sao.
Có thể sẽ muộn đấy
nhưng bạn không nghĩ chúng ta nên khám phá sự thật sao?
Tại sao bạn lại đầu tư nhiều vào trường hợp này?
Bạn thậm chí không thể đau buồn đúng mức khi mất đi một thành viên trong gia đình,
và tôi biết cảm giác đó như thế nào.
Trong cuộc đời tôi có một người cũng giống như vậy.
(Nhà hàng bán thịt Pit-a-Pat)
- Sao cậu không ở trên giường? - Chỉ là tôi không thể ngủ được thôi.
Sao mẹ chưa ngủ hả mẹ?
Tôi? Tôi chỉ đang chuẩn bị cho công việc ngày mai.
Tại sao?
Có điều gì bạn muốn nói về?
Không.
Mẹ ơi, tại sao mẹ chưa bao giờ rời Seocho-dong?
Xung quanh đây đầy rẫy những kẻ nói xấu bố.
Tại sao bạn lại muốn điều hành công việc kinh doanh của mình ở đây...
Tôi đã luôn tự hỏi.
Tôi nghĩ nếu tôi rời khỏi nơi này,
điều đó có nghĩa là tôi đang thừa nhận thất bại.
Tôi không chịu chấp nhận rằng bố bạn là người xấu.
Tôi tin rằng một ngày nào đó sự thật sẽ lộ ra.
Tôi cảm thấy mình phải cầm cự cho đến lúc đó.
Vì vậy, suốt thời gian qua...
Con đã tin tưởng bố suốt thời gian qua.
Vâng, đúng vậy.
Nhưng đó chỉ là cảm giác của tôi.
Ngay cả khi bạn cảm thấy khác với tôi,
Tôi hiểu và tôn trọng điều đó.
(Chuyên thịt nội)
(Văn phòng luật Shin Yi Rang)
(Luật sư Shin Yi Rang)
Na Hyun.
Chuyện này là về bố cậu phải không?
Làm sao bạn biết được?
Tôi biết được từ Kiểm sát viên Kim...
rằng bố của bạn có liên quan...
trong trường hợp của bố anh Yoon.
Tôi cũng đã gặp Yoon Jae Uk và nghe câu chuyện từ phía anh ấy.
Tôi xin lỗi.
Vì đã đào sâu vào nó mà không nói cho bạn biết.
Không, đừng như vậy.
Đó là lỗi của tôi vì đã không cởi mở với bạn.
Lẽ ra tôi nên nói với bạn sớm hơn.
Yi Rang, với tôi...
Ý tôi là...
Bạn không cần phải cố gắng quá nhiều.
Sau này, khi nào cậu thấy thoải mái hơn, cậu có thể kể cho tôi nghe.
Tuy nhiên, chỉ có một điều.
Hãy để tôi ở đó vì bạn.
Còn trường hợp của chị tôi các thứ thì sao,
Tôi thực sự nợ bạn rất nhiều.
Cảm ơn.
Tôi sẽ không bao giờ quên điều này.
Được rồi, đủ rồi. Bạn sẽ làm hỏng tôi.
Tôi muốn giữ lời hứa đó.
Vậy xin hãy để tôi.
Chủ tịch, Luật sư Shin Yi Rang đang ở đây.
Anh ấy không có hẹn trước, nhưng anh ấy nói bạn sẽ gặp anh ấy nếu tôi nói với bạn.
Gửi anh ta vào.
Vâng, thưa ngài.
Tôi ở đây để hỏi bạn...
về bố tôi.
Cha của bạn?
Cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ cố gắng tìm hiểu về cha mình.
Đã có lúc tôi tò mò,
nhưng tôi luôn cố gắng đẩy những cảm xúc đó đi.
Nhưng bây giờ,
Tôi muốn biết.
Càng nhìn con, mẹ càng thấy cha con ở trong con.
Tôi có làm vậy không?
Cái nhìn cứng rắn, kiên định trong mắt bạn...
Nó rất giống Gi Jung.
Tôi đã cố gắng điều tra trường hợp của Gi Jung nhưng việc đó không hề dễ dàng.
Lúc đó tôi đã rời khỏi Công tố rồi,
và các công tố viên thù địch với Gi Jung đều từ chối hợp tác.
Tuy nhiên...
Có một trường hợp cũ hiện lên trong tâm trí tôi.
Chuyện xảy ra khi bố cậu còn ở Văn phòng Công tố viên Incheon.
Thỉnh thoảng chúng tôi gặp nhau và chỉ nói chuyện về cuộc sống,
nhưng ngày hôm đó, anh ấy có vẻ khác lạ.
Byung Il.
Đúng?
Không có gì đâu...
Cái gì? Bạn không thể chỉ bắt đầu rồi dừng lại. Nó là gì? Nói cho tôi.
Tôi không biết liệu đây có phải là điều đúng đắn để làm hay không.
Tất cả những gì tôi phải làm là đúng sai. Nó phải đơn giản như vậy.
Nhưng vì lý do nào đó,
Tôi có linh cảm xấu về điều này.
Này, Gi Jung. Tất cả sẽ nổ tung. Được rồi?
Đừng tập trung vào nó. Hãy quên nó đi.
Đó là vào khoảng khi nào?
Chắc hẳn là ngay trước cuộc trấn áp các băng đảng ở khu phố Tàu.
Phố Tàu...
Cha tôi được tìm thấy đã chết trong một con hẻm ở khu phố Tàu ở thành phố Seoul.
- Có chuyện gì thế? - Tôi cần đến Văn phòng Công tố.
Đã 20 năm rồi. Bạn có thể tìm thấy gì ở văn phòng công tố?
Có lẽ không còn ai nhớ đến Gi Jung nữa.
Ngoài ra...
Cho dù có ai đó nhớ đến anh ấy...
Sẽ còn khó khăn hơn để thuyết phục họ hợp tác.
Tuy nhiên, cảnh sát có thể là một câu chuyện khác.
Cảnh sát?
Có sĩ quan Choi Dong Man.
Anh ấy là một thám tử đã làm việc lâu năm ở khu phố Tàu.
Anh ấy chắc chắn phải biết điều gì đó.
Thám tử Choi Dong Man...
Được rồi. Cảm ơn, Chủ tịch.
Về Gi Jung...
Anh ấy là đàn em của tôi và tôi rất quan tâm đến anh ấy.
Nếu bạn tìm thấy điều gì mới,
hãy chắc chắn rằng bạn cho tôi biết.
Vâng, tôi sẽ làm vậy.
Giới thiệu về Gi Jung...
Anh ấy là đàn em của tôi và tôi rất quan tâm đến anh ấy.
Nếu bạn tìm thấy điều gì mới,
hãy chắc chắn rằng bạn cho tôi biết.
- Vâng, thưa ngài. - Bạn ở đâu? Tôi cần gặp bạn.
Ý bạn là ngay bây giờ?
Xin hãy giúp tôi.
Vâng, thưa ngài.
Và làm cho nó nhanh chóng.
(Yang Do Kyung)
Vậy, nếu...
hồn ma rời khỏi tòa nhà Okcheon mà không lấy lại được ký ức,
bạn nghĩ nó sẽ đi đâu?
Một con ma chưa lấy lại được ký ức...
và nó có thể đi đâu?
Từ kinh nghiệm của tôi với ma,
món ăn, bài hát yêu thích của họ,
hoặc người thân gây ra phản ứng mạnh mẽ.
Trong trường hợp đó, không thể có một địa điểm cụ thể...
- có cùng loại lực kéo không? - Một địa điểm cụ thể?
Đúng. Không phải do tâm trí,
nhưng là nơi trái tim nhớ mãi,
(Đảo Wolmido, 1984)
Một chút nữa thôi... một chút nữa thôi.
Cái gì? Mẹ, mẹ đi đâu thế?
Tôi chỉ có một nơi nào đó để ở.
- Được rồi. Bảo trọng. - Được rồi.
Vậy bạn đã tìm được pháp sư chưa?
Chỉ cần thêm một chút thời gian nữa, tôi chắc chắn mình có thể tìm thấy anh ấy.
Bạn cũng biết rõ như tôi, Giám đốc Choi,
rằng bố tôi là một người ít nói.
Dù vậy, bạn không thể làm mọi việc theo cách này.
Hiện tại cậu đang giảng bài cho tôi phải không?
Và bạn thậm chí còn không nhận ra được mối nguy hiểm mà mình đang gặp phải.
Hóa ra bố tôi không trở về vì ông đã hoàn toàn bình phục.
(Trung tâm Y tế Davith)
Trong tình huống này, ông nghĩ mình nên làm gì, Giám đốc Choi?
Bạn nên tuân theo mệnh lệnh của ai nếu muốn sống sót?
(Taebaek)
Bạn muốn gì vậy?
Cha tôi biết những gì và ông biết bao nhiêu.
Hãy kể cho tôi mọi chuyện, ngay từ đầu.
Mọi chuyện bắt đầu khi luật sư Han Na Hyun thua kiện Shin Yi Rang.
Này, đồ khốn! Bạn có mất trí không?
Bạn đang hành động như một kẻ mất trí chết tiệt vì bạn bị mù phải không?
Khi mọi chuyện tiếp tục xảy ra mà chỉ có ma mới có thể giải thích được,
Chủ tịch bắt đầu theo dõi chặt chẽ Shin Yi Rang.
Vậy là ngay từ đầu anh đã biết Shin Yi Rang có thể nhìn thấy ma?
Đó có phải là lý do đủ chính đáng để ngừng điều trị và trở về Hàn Quốc?
Lúc đầu, Chủ tịch...
chỉ nghĩ Shin Yi Rang là một kẻ lập dị.
Nhưng sau đó, khi biết được Shin Yi Rang chính là con trai của Shin Gi Jung,
anh ấy ngay lập tức trở về Hàn Quốc.
Anh lo Shin Yi Rang có thể gặp phải hồn ma Shin Gi Jung,
và đó là lý do tại sao anh ấy quay lại?
Vâng, điều đó đúng.
(Học ​​viện Kendo Seoin)
Bạn nhỏ...
Cảm thấy tốt sau khi hạ gục tôi?
Tại sao bố lại quan tâm đến Shin Gi Jung? Anh ấy đã chết.
Tôi e rằng tôi không biết điều đó.
Và sau đó?
Sau khi trở về Hàn Quốc,
Chủ tịch ra lệnh cho tôi tìm pháp sư mất tích.
Một pháp sư?
Vậy bạn đã tìm thấy anh ấy chưa?
Tôi đã hỏi bạn. Bạn đã tìm thấy pháp sư chưa?
Tôi nghe nói bố tôi từng làm việc ở Văn phòng Công tố viên Incheon.
Và anh đã điều tra những vụ án liên quan đến khu phố Tàu.
Có vẻ như bạn sẽ sớm biết được toàn bộ câu chuyện về cha mình.
Đầu tiên tôi sẽ gặp một thám tử...
người có thể biết điều gì đó về trường hợp của anh ấy.
Tôi biết điều đó không hề dễ dàng.
Cảm ơn vì đã gọi.
Bạn đã bảo tôi đừng ở một mình.
- Gi Jung. Đủ với những hình ảnh. -Kyung Hwa.
- Đúng? - Khi tôi nhìn qua ống kính,
bạn trông đẹp hơn rất nhiều đến nỗi tôi không thể dừng lại.
Chỉ một chút nữa thôi. Chỉ một vài nữa thôi.
Chúa ơi.
- Qua trái một chút. Bên trái. - Bên trái của tôi à?
- Ừ, sang trái một chút thôi. - Được rồi.
Giữ lấy. Từ đó, chỉ cần quay lại một chút. Mặt sau.
Mặt sau. Trời lạnh quá! Lạnh quá!
Không, không.
Gi Jung, cậu cố tình làm vậy phải không?
- Không, tôi... - Anh cố tình đấy. Bạn chỉ cần chờ đợi.
- Không, tôi thề! Không, tôi đã không làm thế! - Đến đây. Hãy đến đây.
- Không, tôi không... - Lại đây! Cố lên.
Tôi không làm điều đó trên...
Có rất nhiều điều tôi muốn nói với bạn.
Nhưng vẫn...
Tôi rất vui vì bạn đã đến.
Nơi này là gì?
Làm ơn, để tôi đi.
Tôi đã nói với bạn tất cả những gì tôi biết!
Sĩ quan Choi đã nghỉ hưu năm ngoái và chuyển về quê.
Anh ấy đã làm thế à?
Có một người biết rất nhiều về Saryonghoe.
- Ai? - Có một ông già ở khu phố Tàu.
(Honggwan)
Saryonghoe?
Đúng. Tôi nghe nói họ là một băng đảng...
đã săn lùng khu vực này khoảng 20 năm trước.
Tại sao bạn lại tìm kiếm một nhóm côn đồ đã biến mất từ ​​lâu?
Nó liên quan đến gia đình tôi.
Làm ơn, tôi cần sự giúp đỡ của bạn.
Vâng, đó là câu chuyện cũ.
Chúng là một lũ đỉa chuyên hút máu mọi thương gia ở đây.
Họ đòi một nửa doanh thu của chúng tôi để đổi lấy "sự bảo vệ".
Nếu bạn từ chối, họ sẽ dọn chỗ của bạn vào thùng rác.
Họ sẽ gửi đơn khiếu nại giả để hủy hoại hoạt động kinh doanh của bạn.
Họ hoàn toàn xấu xa.
Giống như rắn lục.
Vậy làm thế nào mà một băng đảng như thế lại biến mất?
Vì một ngày nào đó, anh xuất hiện.
Một công tố viên chính trực và tỉ mỉ.
- Hãy đưa tất cả vào trong. - Này! Rời đi!
- Buông tôi ra! - Những khoản hối lộ mà bọn khốn nạn đưa ra...
thực sự đã biến thành chất độc quay lại cắn họ.
Anh ấy thật chính trực và sắc sảo.
Nhờ có anh ấy mà cuối cùng chúng tôi cũng có thể thở lại được.
Đối với chúng tôi, anh ấy là một anh hùng thực sự.
Tôi biết đã lâu rồi,
nhưng bạn có nhớ tên anh ấy không?
Tôi đã từng biết điều đó. Chúa ơi, tên anh ấy là gì?
- Chẳng lẽ là công tố viên Shin Gi Jung? - Shin Gi Jung?
Đừng dám nhắc tới tên khốn đó. Anh ta chẳng là gì ngoài một tên trộm.
Tên khốn đó là một công tố viên tham nhũng...
lên giường với Saryonghoe vì lợi ích riêng của mình.
Không, anh ta thậm chí còn không xứng đáng được gọi là công tố viên.
Bản thân người đàn ông này là một tay xã hội đen, kẻ tồi tệ nhất trong nhóm.
- Rất vui được gặp ông, thưa ông! - Rất vui được gặp ông, thưa ông!
Được rồi.
Hãy cố gắng ăn mặc chỉnh tề hơn một chút.
Còn anh, đồ khốn. Có chuyện gì với tất cả vàng hào nhoáng vậy?
Chúa ơi.
Tại sao bạn lại tải lên nhiều như vậy?
Hai cái bánh? Đây, bạn có một cái. Có một cái.
Cảm ơn ông.
Thậm chí, cảnh sát còn đi trên vỏ trứng xung quanh Shin Gi Jung.
Và với sự bảo vệ của anh ấy, Saryonghoe ngày càng lớn mạnh hơn.
Đó là lý do tại sao tất cả các thương gia ở đây...
Chỉ cần nhắc đến tên Shin Gi Jung thôi cũng khiến họ sôi máu.
Tên khốn đó hèn hạ đến mức nào. Chúa ơi.
Chúa ơi.
Tên công tố viên chính trực đó là...
Tôi nói cổ tay tôi đau.
Đó là công tố viên Yang Byung Il.
Tôi đã nói với bạn tất cả những gì tôi biết.
Làm ơn, hãy để tôi đi ngay bây giờ. Vui lòng?
Chỉ một điều nữa thôi.
Làm thế nào để bạn thoát khỏi một con ma?
Bạn đốt nó đi.
Đốt lá bùa và hồn ma biến mất.
Chủ tịch có biết chuyện này không?
Tốt? Phải không?
Vâng, anh ấy biết.
Shin Yi Rang đã đến thăm.
- Vì thế? - Tôi đã xử lý theo đúng hướng dẫn của bạn.
Làm tốt lắm.
(Nhà hàng bán thịt Pit-a-Pat)
Cảm ơn vì đã ở đây với tôi ngày hôm nay.
Bạn phải mệt mỏi. Hãy nghỉ ngơi một chút.
Cậu cũng nghỉ ngơi đi, Yi Rang.
(Siêu thị Dunggulge)
(Văn phòng phẩm Mari)
- Tốt nhất! - Trông ổn đấy! Đi nào, trường tiểu học Seoin!
- Đi thôi! - Đi thôi!
- Seoin! Seoin! - Eunho, đi thôi!
- Đi thôi Eunho! - Đi thôi Eunho!
- Đi thôi, Seoin! - Đi thôi, Seoin!
(Hãy ném nó đi vì ước mơ của bạn!)
(Đội bóng chày trường tiểu học Seoin bất bại)
- Đi thôi, đi thôi! - Đi thôi!
Có chuyện gì vậy? Bạn bị thương ở vai à?
Đúng.
Đau quá. Tôi không nghĩ mình có thể ném bóng.
Shin Yi Rang, bạn dậy rồi!
Tôi?
Vâng, bạn! Sự vội vàng!
Tôi không thể. Tôi...
Bố.
Bạn đang chờ đợi điều gì? Huấn luyện viên đang gọi bạn.
Chúng ta sẽ thua vì tôi.
Không ai tin vào tôi.
Tôi không thể làm điều đó.
Đưa tôi cái đó.
Người ta nói miễn là...
trên đời này có một người tin tưởng bạn,
bạn có thể vượt qua mọi khó khăn.
Ngay cả khi mọi người trên thế giới không tin vào bạn,
một người đó là đủ để cho bạn lòng can đảm.
Tôi là người dành cho bạn, Yi Rang. Người sẽ luôn tin tưởng vào bạn.
Được rồi, bố.
Tôi sẽ cố gắng.
Được rồi.
- Đi thôi, Seoin! - Đi thôi, Seoin!
Tôi có thể làm điều này.
Đánh đập! Ngoài!
Đúng!
(Tiếng gầm chiến thắng! Những tay đua sóng Seoin!)
Luật sư Shin? Bạn đang làm gì ở đây?
Tại sao bạn lại ở đây?
Bản thân tôi cũng không chắc lắm.
Tôi chỉ đang đi bộ, và có lẽ đôi chân tôi đã dẫn tôi đến đây.
Bùa hộ mệnh...
Tại sao bạn vẫn chưa đốt nó?
Bản thân tôi cũng không chắc lắm.
Tôi đoán tôi đang tìm kiếm một lý do nhỏ nhất...
không được đốt nó.
Nhưng...
tôi càng nghe nhiều từ mọi người,
tôi càng thất vọng hơn.
Nhưng tôi đã không còn tìm kiếm những lời bào chữa như thế nữa.
Nhiều hơn những gì người khác nói.
Tôi sẽ tin vào những gì tôi biết,
người đàn ông tôi đã tận mắt nhìn thấy.
Tôi sẽ tin vào phán đoán của chính mình.
Sinh năm 1963.
Ngày 15 tháng 8.
Shin Gi Jung.
Bạn là...
bố tôi.
(Luật sư ma)
Tại sao bạn lại lo lắng về Shin Gi Jung như vậy? Ông ấy đã chết cách đây 20 năm.
Anh ấy là chủ tịch của Taebaek, một công ty luật lớn.
- Tôi và anh ấy như anh em vậy. - Bạn phải cẩn thận.
- Đừng lo lắng. - Không phải anh ấy.
- Một thành viên Saryonghoe? - Tên cô ấy là Han Na Hyun.
Dù bạn đang làm gì, hãy dừng lại ngay.
Tôi không thể đẩy con trai mình vào nguy hiểm chỉ để minh oan cho mình.
- Đốt bùa, hồn ma biến mất. - Mệnh lệnh của anh là gì?
- Được rồi, tôi hiểu rồi. Dừng lại đi. - Không, Yi Rang.
Con không thể để bố đi như thế này được, bố ạ.