(يو يون سوك)
(عصم)
(كيم كيونج نام)
(كيم مي كيونغ، جيون سيوك هو، سون يو يون، لي آ رين)
(تشوي كوانغ إيل، جونغ سونغ جيل، يون جي هيونغ)
(المحامي الوهمي)
(بدعم من وزارة الثقافة والرياضة و KOCCA)
(كل الأشخاص والأماكن والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان مع أولياء الأمور.)
(جميع المشاهد التي تتضمن حيوانات تم تمثيلها...)
(وتم تصويره بأمان وفقًا لمعايير الرعاية الاجتماعية.)
(الحلقة 14)
لقد تأخرت.
أشعر وكأنني أحتفظ...
يخذلك.
إذا كنت تتحدث عن الوقوف معي، فنعم.
لكن عندما تصبح هكذا، لا أستطيع حتى أن أغضب.
أنا آسف.
ماذا يحدث هنا؟
لدي معروف لأطلبه.
أريدك أن تبقى بعيدًا عن المكتب لفترة.
ومن فضلك لا تسأل لماذا.
أنا آسف حقاً...
لإنقاذ خططنا اليوم.
(مطعم جزار بيت آ بات)
هل لم يعد يي رانج إلى المنزل الليلة الماضية؟
- نعم، يبدو الأمر كذلك. - أتساءل عما إذا كان قد ظهر شبح جديد.
شبح جديد؟
لم أذهب إلى المكتب مؤخرًا بسبب التصوير
لذلك كنت أتساءل.
ولكن لا تقلق كثيرا. سوف أتأرجح في وقت لاحق.
على أية حال، هل ترغب في كوب من الشاي؟
(- تفوح منك رائحة مجرم. - أخذ شبح والدك.)
(والد شين يي رانغ مجرم!)
هل أنت بخير؟
ليس لديك منزل؟ أو...
هل تم طردك؟
ما الأمر بالنسبة لك؟
لقد كنتِ تتقلبين وتتقلبين طوال الليل، وتتصببين عرقًا باردًا.
كنت قلقة من وجود خطأ ما.
هل خطر لك يومًا أنه قد يكون خطأك؟
ماذا تقصد بذلك؟
كيف يمكنني الحصول على نوم جيد ليلاً مع وجود شبح يحدق بي؟
الآن بعد أن حصلت عليه، يرجى المغادرة.
لا يهمني أين.
فقط إغرب عن ناظري.
إذا لم يكن السؤال كثيرًا،
هل لي أن أعرف السبب؟
لأنني أجد ذلك غير مقبول.
إذا كان المحامي لا يستطيع قبول موكله فكيف يمكنه القيام بعمله؟
المحامي...
عميل؟
بأي حال من الأحوال، هل تعرف من أنا؟
كيف أعرف؟
دعنا نقول فقط أنني أجد وجهك غير مقبول.
ليس من الصواب الحكم على الناس من خلال مظهرهم.
وخاصة المهنية القانونية،
الذي يجب عليه الحذر من التحيز والتحيز...
ومعاملة الجميع بالإنصاف والعدالة دون تمييز.
وفعلت ما فعلت وأنت تعلم كل ذلك؟
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""
لماذا يطلب مني عدم الدخول؟
هل هو غير مرتاح حولي؟
(أرسل ملفات يون جاي أوك إلى المحكمة.)
(المحامي شين يي رانغ)
يي رانج.
أنا أتصل لأن ملفات قضية يون جاي أوك يجب أن تنتهي اليوم.
لم تسنح لي الفرصة لأخبرك،
ولكن بخصوص تلك الحالة...
نحن لا نتعامل مع الأمر بعد الآن.
ماذا؟
لماذا؟
هل ظهر شبح جديد أم ماذا؟
انظر، نا هيون.
أنا نوعاً ما في منتصف شيء ما الآن.
بخير.
ما هي صفقته؟
المحكمة...
هو حقا قريب.
يجب أن يكون مناسبًا لك، والعمل قريبًا جدًا.
لماذا الآن؟
- ماذا تقصد؟ - قلت لماذا الآن من بين كل الأوقات؟
هل تعلمين ما مررت به بسببك؟
بلدي سيئة.
هل كنت مع عميل؟
لا شئ.
على أية حال، هل أنت جائع؟
لقد جهزت لنا أمي بعض الكيمباب.
مهلا، أين ذهبت السيدة هان؟
جيمباب أمي؟
رائحة طيبة جدا.
هنا، تناول قضمة. جربه.
- هل تريد بعض يا عزيزي؟ - نعم.
سا رانج، أنت تفتح أيضا.
عزيزتي، بيضتك "جيمباب" خارج هذا العالم.
- إنه كذلك بالفعل. - مهلا، انتظر. انتظر ثانية.
- أنا لست جائعة، لذلك سوف آكل لاحقا. - ماذا؟
وإذا تم تملكي بأي حال من الأحوال،
اسكبي الماء علي فورًا، حسنًا؟
لا تتردد ولا تبخل، حسنا؟
حسنًا يا إلهي. حصلت عليه. لا تقلق.
أوه، صحيح. والدتك كانت قلقة حقا.
كما تعلمون، سواء كنت تأكل وتنام بشكل صحيح.
أنت تعرف كيف يشعر الآباء بالقلق دائمًا بشأن أطفالهم.
مهلا...
الأمر هو...
ما هذا؟ هل هناك شيء في عقلك؟
يمكنك أن تقول لي. أنت تعرف أن شفتي مختومة.
لا أعتقد ذلك؟
حسنًا. على أية حال، بما أننا نتحدث عنها،
يجب عليك الاتصال بأمك.
- لقد كانت قلقة المرضى طوال الصباح. - حسنًا، سأفعل.
يا إلهي، لقد فاتني الإفطار حتى نتمكن من تناول الطعام معًا.
من المستحيل مقاومة هذه الرائحة المذهلة.
اسف على التطفل.
أنا لست وقحًا عادةً،
لكنني أجد هذه الرائحة ببساطة لا تقاوم.
إذا لن يكون هناك الكثير من الفرض،
هل لي أن أحظى بالقليل من التذوق؟
نعم نعم! بالطبع!
أنا المدير العام هنا.
- شكرا سيدي المدير العام. - من فضلك، اجلس.
ماء.
يقولون أن الشبح الذي يتغذى جيدًا هو شبح سعيد.
أعتقد أنني يجب أن أتركه يأكل قبل أن أخرجه منه.
هنا، تناول بعضًا من هذه المياه أيضًا.
هذا أمر لا يصدق. الخير. كيف يمكن لشيء أن يكون مذاقه جيدًا؟
هل هو حقا جيد؟
إنه لذيذ حقًا.
كيف يجب أن أضعها؟
إنها بطريقة ما...
ذلك النوع من الطعم الذي يلامس أوتار قلبك.
طبخ حماتي أموت من أجله...
لا، أعني أنه أمر لا يصدق.
- من فضلك، تناول الطعام. - نعم، أود أن.
هناك حساء أيضا.
المدعي العام كيم، أردت أن أسألك شيئاً.
هل تعلم لماذا قام Yoon Jae Uk بتغيير المحامين؟
وبما أنك المدعي العام في قضيته،
اعتقدت أنك ربما سمعت شيئا.
لم أسمع أي شيء رسمي، لكن لدي حدس.
كانت هناك قضية منذ 20 عامًا تتعلق بوالده، يون داي ميونغ.
وكان المدعي العام في تلك القضية هو شين جي جونغ.
والد المحامي شين.
بجد؟
و؟
- أنا الوطن. - لقد عدت.
إذن...
كيف حال يي رانج؟
إنه بخير، واتضح أن شبحًا جديدًا قد ظهر بالفعل.
ولكن يبدو أن يي رانج وهذا الشبح لا يتفقان.
أخبرني أن أوقظه على الفور إذا استحوذ عليه.
لماذا؟ كيف هو الشبح؟
قالت يي رانج إنها امرأة في الستينيات من عمرها،
ولكن عندما كان ممسوسًا، بدا بالتأكيد وكأنه رجل.
لا بد أنك سمعت خطأً.
لكن يي رانج قال شيئًا غريبًا للشبح.
- مثل ماذا؟ - شيء مثل "بسببك أنا..."
لكن لهجته... كيف أصيغها؟
بدا الأمر مستاءً.
(مطعم الجزار)
صندوق الغداء هذا... هل أكله يي رانج؟
نعم. انتظر، لا. فعل الممسوس يي رانج.
أخبرني المزيد عن ذلك الشبح.
الشبح؟
وقال إن بيض جيمباب كان لذيذًا للغاية.
- ماذا بعد؟ - ماذا بعد؟
لقد كان مؤدبًا جدًا، وكان يتحدث بطريقة راقية جدًا.
لكن لماذا تسأل؟
- لا شئ. - سأقوم بتجهيز المحل .
تمام.
لقد طلبت من بونج سو أن يوقظني على الفور إذا تم الاستيلاء علي. بجد.
منذ متى وأنت تعيش هكذا؟
- ماذا؟ - كم عدد الأشباح...
- هل واجهت؟ - لماذا تسأل؟
يبدو الأمر كما لو كان الأمر صعبًا للغاية بالنسبة لك.
اعتمادًا على الشبح، قد يكون الأمر خطيرًا.
لقد كان. كدت أن أتعرض لحوادث...
- وكاد أن يموت. - ومازلت تفعل ذلك؟
يأتون ليلا ونهارا يطلبون المساعدة. كيف يمكنني أن أتوقف؟
المحامي شين.
أنت شخص جيد.
أشبه بالمهمة السهلة الكاملة.
لهذا السبب...
أنا أقابلك بهذه الطريقة الآن.
لكن من الآن فصاعدا
سأكون أكثر برودة القلب.
إذن...
هل تنجذب إلى أي من هذه التعويذات على وجه الخصوص؟
طلسم يجذبني...
نعم يا أبتاه.
أنا أتصل لأن هناك شبح يجب أن أرسله.
لا، يجب أن يكون اليوم.
إذا كنت مشغولا، سوف آتي إليك.
بما أنك لن تغادر حتى عندما أقول لك ذلك،
ليس لدي أي خيار سوى أن أرسل لك على نفسي.
إذن قررت أن ترسلني؟
نعم. هذه هي الخطة.
يبدو أنك تستاء مني كثيرًا.
لكن بخلاف أنني ميت،
ليس لدي أي فكرة من أنا،
لذلك لا أستطيع التوبة أو الاعتذار.
هل حدث هذا من قبل؟
شبح أرسلته دون أن تخبرهم من هم.
هل كنت حقا بهذا السوء من الشخص؟
هل كنت حقيرًا جدًا لدرجة أنك لم تخبرني حتى من أنا؟
المدعي العام شين جي جونغ...
استخدم والدي ككبش فداء.
لمصلحته الخاصة،
قاد والدي...
حتى وفاته.
نعم.
أنت شخص لا يمكن أن يغفر له أبدًا.
لقد خدعت الناس الذين وثقوا بك،
اتهم رجلاً بريئاً ودمر عائلته.
مات رجل بسببك،
والذين نجوا...
لقد عانوا لفترة طويلة جدا.
وبعد ارتكاب هذا الفعل المخزي
لقد مت للتو دون أن تعتذر أبدًا.
حقيقة أنني لم أخبرك من أنت...
يجب أن تكون ممتنا لذلك.
لأنه لو كنت تعلم
كان الألم سيجعلك ترغب في الموت مرة أخرى.
لا!
منعت لك!
يبدو أنني لا أستطيع التغلب على ابني في الألعاب بعد الآن.
- لكن لا يمكنك التغلب على أبي في السباق. - ماذا؟
سباق إلى المنزل. جاهز، استعد، انطلق!
أبي، هذا ليس عدلاً.
(مدرسة سيوين الابتدائية)
(سعيد ومبهج وودود، تمامًا مثل الأمس!)
يي رانج، انظر.
بالنسبة للكرة السريعة، تأخذ إصبعيك السبابة والوسطى...
ووضعهم معا مثل هذا.
ثم ترميها وكأنك تدفعها للأمام.
الاصبع الوسطى.
- مثله؟ - هذا كل شيء.
هل تريد تجربة رمي واحدة؟
لكن يا أبي...
لست متأكدا من أنني أستطيع القيام بذلك.
عندما تشعر بهذه الطريقة، خذ نفسًا عميقًا.
قل لنفسك: "أستطيع أن أفعل هذا".
الإيمان بذلك سيمنحك شجاعة حقيقية.
أستطيع أن أفعل هذا.
حسنًا.
ليس سيئًا.
لقد كانت بعيدة بعض الشيء عن المرمى، لكن كان بإمكاني رؤية الدوران عليها حقًا.
عمل عظيم، يي رانج.
واحد آخر.
لماذا فعلت ذلك في ذلك الوقت؟
- ماذا؟ - الرجل الذي أتذكره...
من كان هو على وجه الأرض؟
لقد غادرت بشروطك الخاصة،
فلماذا تظهر مرة أخرى بشروطك الخاصة؟
أنت شخص كنت أحاول جاهداً أن أنساه.
لا تأتي إلي بتلك النظرة الجاهلة...
على وجهك.
حسنًا، سأتوقف.
لن أحاول معرفة من أنا بعد الآن.
لأكون صادقًا، من الصعب بعض الشيء بالنسبة لي أن أتقبل ذلك.
قد لا أعرف من أنا أو لدي أي ذكريات،
لكن فكرة أنني عشت هذا النوع من الحياة...
أعتقد أنه كان من الصعب علي قبول ذلك.
لهذا السبب كنت يائسًا جدًا لمعرفة كيف كانت حياتي.
لكن الآن...
سوف أصدقك.
أنت...
حقا...
شخص جيد حقا.
بفضلك، كان لدي شخص لأتحدث معه،
والآن، أنت تعاني من ما إذا كان...
إرسالي بعيدًا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
مهما قررت، فلا بأس.
لظهوره فجأة فجأة،
أنا آسف حقا.
لا تحمل هذا ضدي.
(مطعم جزار بيت آ بات)
أمي، أنا في المنزل.
ماذا عن الشبح؟
ماذا؟
يعني...
قال بونج سو أن لديك شبحًا جديدًا.
حسنا...
لقد ذهب.
- ذهب؟ - نعم.
أراد الرحيل،
لذلك تركته يذهب.
أرى.
أم.
لم أنم جيدًا الليلة الماضية.
- حسنًا إذن. اذهب للحصول على بعض الراحة. - تمام.
شكرا لك على وقتك.
منذ بضعة أيام فقط،
لم تكن تعرف والد المحامي شين يي رانغ...
كان المدعي العام شين جي جونغ.
كيف وجدت ذلك؟
وصلتني رسالة من رقم مجهول
المحامي يجب أن يكون هنا.
(الرقم المحظور: لا تثق في Shin Yi Rang.)
(أبوه دفع أباك إلى الموت)
(إنه المدعي العام الفاسد شين جي جونغ.)
لقد انتهى كل شيء منذ أكثر من 20 عامًا على أي حال.
لا أريد الخوض في الأمر بعد الآن.
لقد قرأت المقالات من ذلك الوقت.
وقال أنك رفضت قبول وفاة والدك...
كان انتحارا.
كان والدي يقول دائماً...
أن الناس يجب أن يتحملوا المسؤولية عن أفعالهم.
وعاش حياته كلها بهذه الكلمات.
رجل مثل هذا ينتحر؟
إنه أمر لا يمكن تصوره.
هل مازلت تحتفظ بملفات القضية من ذلك الوقت؟
نعم.
لكن ما الفائدة الآن؟ لقد مرت 22 سنة.
هذا هو السبب بالضبط.
قد يكون الوقت متأخرا،
لكن ألا تعتقد أنه يجب علينا كشف الحقيقة؟
لماذا أنت مستثمر في هذه الحالة؟
لا يمكنك حتى أن تحزن بشكل صحيح عندما تفقد أحد أفراد العائلة،
وأنا أعرف كيف يبدو ذلك.
هناك شخص في حياتي مثل هذا تماما.
(مطعم جزار بيت آ بات)
- لماذا لست في السرير؟ - أنا فقط لا أستطيع النوم.
لماذا لست نائمة يا أمي؟
أنا؟ أنا فقط أستعد للعمل غدا.
لماذا؟
هل هناك شيء تريد التحدث عنه؟
رقم
أمي، لماذا لم تتركي سوتشو دونغ أبدًا؟
إنه مليء بالأشخاص الذين أساءوا إلى أبي هنا.
لماذا تصر على إدارة عملك هنا...
لقد تساءلت دائما.
فكرت لو تركت هذا المكان
فهذا يعني أنني كنت أعترف بالهزيمة.
لقد رفضت قبول أن والدك كان شخصًا سيئًا.
كنت أؤمن أن الحقيقة ستظهر يوماً ما.
شعرت أنه كان علي الصمود حتى ذلك الحين.
إذن، كل هذا الوقت...
لقد كنت تؤمن بأبي طوال هذا الوقت.
نعم هذا صحيح.
ولكن هذا ما أشعر به.
حتى لو كنت تشعر بشكل مختلف عما أشعر به،
أنا أفهم وأحترم ذلك.
(متخصص باللحوم المنزلية)
(مكتب شين يي رانج للمحاماة)
(المحامي شين يي رانغ)
نا هيون.
هذا بخصوص والدك، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
لقد اكتشفت ذلك من المدعي العام كيم...
أن والدك متورط...
في قضية والد السيد يون.
التقيت أيضًا بـ Yoon Jae Uk واستمعت إلى جانبه من القصة.
أنا آسف.
لحفر فيه دون أن أقول لك.
لا، لا تكن.
إنه خطأي لعدم الانفتاح معك.
كان يجب أن أخبرك عاجلاً.
يي رانج، بالنسبة لي...
يعني...
ليس عليك أن تحاول جاهداً.
لاحقًا، عندما تشعر براحة أكبر، يمكنك أن تخبرني بذلك.
شيء واحد فقط، رغم ذلك.
فقط دعني أكون هناك من أجلك.
ماذا عن قضية أختي وكل ذلك،
أنا حقا مدين لك كثيرا.
شكرًا لك.
لن أنسى هذا أبدًا.
حسنا، هذا يكفي. أنت سوف تفسدني.
أريد أن أحافظ على هذا الوعد.
لذا من فضلك، اسمحوا لي.
الرئيس، المحامي شين يي رانغ هنا.
ليس لديه موعد، لكنه قال أنك ستراه إذا أخبرتك.
أرسله.
نعم يا سيدي.
أنا هنا لأسألك...
عن والدي.
والدك؟
حتى الآن، لم أحاول أبدًا معرفة المزيد عن والدي.
كانت هناك أوقات كنت أشعر فيها بالفضول،
لكنني حاولت دائمًا دفع تلك المشاعر بعيدًا.
لكن الآن
أريد أن أعرف.
كلما نظرت إليك، كلما رأيت والدك فيك.
هل أنا؟
تلك النظرة القاسية التي لا تتزعزع في عينيك...
إنه يشبه إلى حد كبير جي جونغ.
حاولت النظر في قضايا جي جونغ، لكن الأمر لم يكن سهلاً.
وكنت قد غادرت النيابة بالفعل في ذلك الوقت،
ورفض المدعون المعادون لجي جونغ التعاون على الإطلاق.
لكن...
كانت هناك حالة قديمة تتبادر إلى ذهني.
لقد كان ذلك عندما كان والدك في مكتب المدعي العام في إنتشون.
كنا نلتقي أحيانًا ونتحدث عن الحياة فقط،
لكن في ذلك اليوم، بدا مختلفًا إلى حدٍ ما.
بيونج ايل.
نعم؟
لا شيء...
ماذا؟ لا يمكنك أن تبدأ ثم تتوقف. ما هذا؟ أخبرني.
لا أعرف إذا كان هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
كل ما علي فعله هو تصحيح الخطأ. ينبغي أن يكون بهذه البساطة.
ولكن لسبب ما،
لدي شعور سيء حول هذا.
مهلا، جي جونغ. سوف ينفجر كل شيء. تمام؟
لا أسهب في الحديث عنه. فقط انسَ الأمر.
حول متى كان ذلك؟
لا بد أن هذا كان قبل حملة القمع على العصابات في الحي الصيني.
الحي الصيني...
تم العثور على والدي ميتاً في زقاق خلفي في الحي الصيني في إنتشون.
- ما هو الخطأ؟ - أنا بحاجة للذهاب إلى مكتب المدعي العام.
لقد مرت 20 سنة. ماذا يمكنك أن تجد في مكتب المدعي العام؟
ربما لم يتبق أحد حتى يتذكر جي جونغ.
الى جانب...
حتى لو تذكره أحد...
سيكون من الأصعب إقناعهم بالتعاون.
لكن قد تكون قصة الشرطة مختلفة.
الشرطة؟
هناك الضابط تشوي دونغ مان.
إنه محقق عمل في الحي الصيني لفترة طويلة.
لا بد أنه يعرف شيئًا ما.
المحقق تشوي دونغ مان...
تمام. شكرا لك سيدي الرئيس.
عن جي جونغ...
لقد كان صغيرًا بالنسبة لي، وكنت أهتم به كثيرًا.
إذا وجدت أي جديد،
تأكد من اسمحوا لي أن أعرف.
نعم سأفعل.
عن جي جونغ...
لقد كان صغيرًا بالنسبة لي، وكنت أهتم به كثيرًا.
إذا وجدت أي جديد،
تأكد من اسمحوا لي أن أعرف.
- نعم يا سيدي. - أين أنت؟ أحتاج أن أراك.
تقصد الآن؟
الرجاء مساعدتي.
نعم يا سيدي.
وجعلها سريعة.
(يانج دو كيونج)
فماذا لو...
غادر الشبح مبنى أوكشيون دون أن يستعيد ذكرياته،
أين تعتقد أنه كان سيذهب؟
شبح لم يسترد ذكرياته...
وأين يمكن أن تذهب؟
من تجربتي مع الأشباح،
طعامهم المفضل، أغانيهم،
أو أثار أحد أفراد أسرته رد فعل قوي.
في هذه الحالة، لا يمكن مكان محدد...
- هل لديك نفس النوع من السحب؟ - مكان محدد؟
نعم. ليس بالعقل،
بل مكاناً يتذكره القلب،
(جزيرة ولميدو، 1984)
فقط قليلاً... فقط أكثر قليلاً.
ماذا؟ أمي، إلى أين أنت ذاهبة؟
لدي فقط مكان لأكون فيه.
- تمام. يعتني. - تمام.
إذن، هل وجدت الشامان؟
مع القليل من الوقت، أنا متأكد من أنني أستطيع العثور عليه.
أنت تعرف مثلي، أيها المدير تشوي،
أن والدي رجل قليل الكلام.
ومع ذلك، لا يمكنك فعل الأشياء بهذه الطريقة.
هل تحاضرني الآن؟
وأنت لا تدرك حتى مدى الخطر الذي أنت فيه.
اتضح أن والدي لم يعد لأنه تعافى تمامًا.
(مركز دافيث الطبي)
في هذه الحالة، ما رأيك أن تفعل أيها المدير تشوي؟
أوامر من يجب أن تتبعها إذا كنت تريد النجاة حيًا؟
(طيبيك)
ما هو الذي تريد؟
ما يعرفه والدي، وكم يعرف.
أخبرني بكل شيء، منذ البداية.
بدأ كل شيء عندما خسرت المحامية هان نا هيون القضية أمام شين يي رانغ.
مهلا، أنت فاسق! هل أنت خارج عقلك؟
أنت تتصرف كمجنون لأنك أعمى، أليس كذلك؟
مع استمرار حدوث الأمور، لا يمكن تفسيرها إلا بالأشباح،
بدأ الرئيس بمراقبة شين يي رانج عن كثب.
إذًا كان يعلم منذ البداية أن شين يي رانج يمكنه رؤية الأشباح؟
هل هذا سبب كافٍ لإيقاف العلاج والعودة إلى كوريا؟
في البداية الرئيس...
فكرت للتو في شين يي رانج باعتباره غريب الأطوار.
ولكن بعد ذلك، عندما اكتشف أن شين يي رانغ هو ابن شين جي جونغ،
عاد على الفور إلى كوريا.
لقد كان قلقًا من أن شين يي رانج قد يواجه شبح شين جي جونغ،
ولهذا السبب عاد؟
نعم هذا صحيح.
(أكاديمية سيوين كندو)
أيها الصغير...
هل تشعر بالارتياح بعد أن أخذتني للأسفل؟
لماذا يهتم الأب بشين جي جونغ؟ لقد مات.
أخشى أنني لا أعرف ذلك.
وثم؟
بعد العودة إلى كوريا،
أمرني الرئيس بالعثور على الشامان المفقود.
شامان؟
إذن، هل وجدته؟
لقد طلبت منك. هل وجدت الشامان؟
سمعت أن والدي كان يعمل في مكتب المدعي العام في إنشيون.
وقام بالتحقيق في القضايا المتعلقة بالحي الصيني.
يبدو أنك ستحصل على القصة الكاملة عن والدك قريبًا.
أولاً، سأقابل أحد المحققين...
الذي قد يعرف شيئا عن قضيته.
أعلم أن ذلك لم يكن من الممكن أن يكون سهلاً.
شكرا على الاتصال.
قلت لي ألا أكون وحدي.
- جي جونج. كفى من الصور. - كيونغ هوا.
- نعم؟ - عندما أنظر من خلال العدسة،
أنت تبدو أجمل بكثير لدرجة أنني لا أستطيع التوقف.
فقط لفترة أطول قليلا. فقط عدد قليل من أكثر.
يا إلهي.
- قليلا إلى يسارك. إلى اليسار. - يساري؟
- نعم، قليلا إلى اليسار. - تمام.
يتمسك. من هناك، عد قليلاً إلى الوراء. خلف.
خلف. انها بارده! بارد جدا!
لا، لا.
جي جونغ، لقد فعلت ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
- لا، أنا... - لقد فعلت ذلك عمدا. أنت فقط تنتظر.
- لا والله! لا، لم أفعل! - تعال الى هنا. تعال إلى هنا.
- لا، لم أفعل... - تعال إلى هنا! تعال.
لم أفعل ذلك على...
كان هناك الكثير الذي أردت أن أقوله لك.
ولكن لا يزال...
أنا سعيد أنك  جئت.
ما هذا المكان؟
من فضلك دعني أذهب.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه!
تقاعد الضابط تشوي العام الماضي وعاد إلى مسقط رأسه.
لقد فعل؟
هناك شخص يعرف الكثير عن ساريونغو.
- من؟ - هناك هذا الموقت القديم في الحي الصيني.
(هونججوان)
ساريونغو؟
نعم. سمعت أنهم عصابة...
التي كانت تفترس هذه المنطقة منذ حوالي 20 عامًا.
لماذا تبحث عن مجموعة من البلطجية الذين اختفوا منذ زمن طويل؟
الأمر له علاقة بعائلتي.
من فضلك، أنا بحاجة لمساعدتكم.
حسنًا، إنها نفس القصة القديمة.
لقد كانوا مجموعة من العلق الذين استنزفوا كل تاجر هنا حتى يجف.
سيطلبون نصف مبيعاتنا مقابل "الحماية".
إذا رفضت، فسوف يدمرون مكانك.
سيقدمون شكاوى مزيفة لتدمير عملك.
لقد كانوا شريرين تمامًا.
مثل الأفاعي.
إذن كيف اختفت عصابة كهذه؟
لأنه ظهر ذات يوم.
المدعي العادل والدقيق.
- دعونا نأخذهم جميعا. - مهلا! ترجل!
- اتركني! - الرشاوى التي قدمها هؤلاء الأوغاد...
تحول فعلا إلى سم عاد ليعضهم.
لقد كان مستقيمًا وحادًا.
وبفضله، تمكنا أخيرا من التنفس مرة أخرى.
بالنسبة لنا، كان بطلا حقيقيا.
أعلم أنه مضى وقت طويل،
ولكن هل يحدث أن تتذكر اسمه؟
اعتدت أن أعرف ذلك. يا إلهي، ماذا كان اسمه؟
- ربما كان المدعي العام شين جي جونغ؟ - شين جي جونغ؟
لا تجرؤ على ذكر هذا النطر. ولم يكن سوى لص.
ذلك الأحمق كان مدعياً ​​فاسداً...
في السرير مع Saryonghoe لتحقيق مكاسبه الخاصة.
لا، إنه لا يستحق حتى أن يُسمى مدعي عام.
كان الرجل هو نفسه رجل عصابات، وهو الأسوأ بين المجموعة.
- من الجيد رؤيتك يا سيدي! - من الجيد رؤيتك يا سيدي!
حسنًا.
حاول أن ترتدي ملابس أكثر أناقة قليلاً.
وأنت يا فاسق. ما الأمر مع كل الذهب المبهرج؟
الخير.
لماذا سوف تقوم بتحميل الكثير؟
اثنين من الكعك؟ هنا، لديك واحدة. احصل على واحدة.
شكرا لك يا سيدي.
حتى الشرطة سارت على قشر البيض حول شين جي جونغ.
وبفضل حمايته، أصبح Saryonghoe أكبر وأكبر.
ولهذا السبب كل التجار هنا...
مجرد ذكر اسم Shin Gi Jung يجعل دمائهم تغلي.
هكذا كان حقير ذلك الأحمق. يا إلهي.
الخير.
كان اسم المدعي الصالح...
قلت أن معصمي يؤلمني.
كان المدعي العام يانغ بيونغ إيل.
لقد قلت لك كل ما أعرفه.
من فضلك، فقط اسمحوا لي أن أذهب الآن. لو سمحت؟
شيء واحد فقط.
كيف تتخلص من الشبح؟
أنت تحرقه.
احرق التعويذة، ويختفي الشبح.
فهل يعلم الرئيس ذلك؟
حسنًا؟ هل هو؟
نعم، إنه على علم.
قام شين يي رانج بزيارة.
- لذا؟ - لقد تعاملت مع الأمر كما أمرتك.
عمل جيد.
(مطعم جزار بيت آ بات)
شكرا لكونك هنا معي اليوم.
يجب أن تكون متعبا. احصل على بعض الراحة.
احصل على قسط من الراحة أيضًا يا يي رانج.
(سوبر ماركت دنقلج)
(مكتبة ماري)
- الأفضل! - تبدو جيدة! اذهب، Seoin الابتدائية!
- دعنا نذهب! - دعنا نذهب!
- سيوين! سيوين! - إيونهو، دعنا نذهب!
- اذهب، إيونهو! - اذهب، إيونهو!
- اذهب، سيوين! - اذهب، سيوين!
(ارميها من أجل حلمك!)
(فريق البيسبول في مدرسة Seoin الابتدائية الذي لا يهزم)
- دعنا نذهب، دعنا نذهب! - دعنا نذهب!
ما هو الخطأ؟ هل آذيت كتفك؟
نعم.
إنه يؤلم كثيرا. لا أعتقد أنني أستطيع أن ألعب.
شين يي رانج، أنت مستيقظ!
أنا؟
نعم أنت! عجل!
لا أستطبع. أنا...
أب.
ماذا تنتظر؟ المدرب يتصل بك.
سنخسر بسببي
لا أحد يؤمن بي.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أعطني ذلك.
يقولون طالما...
لديك شخص واحد في هذا العالم يؤمن بك،
يمكنك التغلب على أي صعوبة.
حتى لو لم يؤمن بك أي شخص آخر في العالم،
أن شخصًا واحدًا يكفي ليمنحك الشجاعة.
أنا ذلك الشخص بالنسبة لك، يي رانج. الشخص الذي سيؤمن بك دائمًا.
حسنًا يا أبي.
سأحاول.
تمام.
- اذهب، سيوين! - اذهب، سيوين!
أستطيع أن أفعل هذا.
يضرب! خارج!
نعم!
(زئير النصر! راكبو موجة سيوين!)
المحامي شين؟ ما الذي تفعله هنا؟
لماذا أنت هنا؟
لست متأكدا بنفسي.
لقد كنت أمشي للتو، ولا بد أن قدمي قادتني إلى هنا.
الطلسم...
لماذا لم تحرقه بعد؟
لست متأكدا بنفسي.
أعتقد أنني كنت أبحث عن أصغر عذر...
لا لحرقه.
لكن...
كلما سمعت من الناس أكثر،
كلما شعرت بخيبة أمل أكبر.
لكنني انتهيت من البحث عن أعذار كهذه.
أكثر مما يقوله أي شخص آخر.
سأثق بما أعرفه،
الرجل الذي رأيته بنفسي.
سأثق في حكمي الخاص.
مواليد 1963.
15 أغسطس.
شين جي جونغ.
أنت...
والدي.
(المحامي الوهمي)
لماذا أنتِ قلقة جدًا بشأن شين جي جونغ؟ توفي منذ 20 عاما.
إنه رئيس شركة Taebaek، وهي شركة محاماة كبرى.
- هو وأنا كنا مثل الإخوة. - عليك أن تكون حذرا.
- لا تقلق. - إنه ليس هو.
- عضو Saryonghoe؟ - اسمها هان نا هيون.
مهما كان ما تفعله، توقف عنه الآن.
لا أستطيع تعريض ابني للخطر فقط لتبرئة اسمي.
- احرق الطلسم، ويختفي الشبح. - ما هي أوامرك؟
- حسنا، فهمت. توقف فقط. - لا، يي رانج.
لا أستطيع أن أتركك تذهب هكذا يا أبي.