(Yoo Yeon Seok)
(Esom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee A Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Phantom Lawyer)
(Sinusuportahan ng Ministry of Culture, Sports at KOCCA)
(Lahat ng tao, lugar, at kaganapan sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ligtas na nakunan ng mga child actor ang mga tagapag-alaga.)
(Lahat ng eksenang kinasasangkutan ng mga hayop ay itinanghal...)
(at ligtas na nakunan ng mga pamantayan ng welfare.)
(Episode 14)
Huli ka na.
Feeling ko tuloy lang...
pinababayaan ka.
Kung itatayo mo ako, oo.
Pero kapag naging ganito ka, hindi na ako magagalit.
pasensya na po.
Anong nangyayari?
May hihilingin akong pabor.
Gusto kong lumayo ka muna sa opisina.
At pakiusap, huwag mong tanungin kung bakit.
Sorry talaga...
para sa pagpiyansa sa aming mga plano ngayon.
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
Hindi ba umuwi si Yi Rang kagabi?
- Oo, mukhang ganyan. - Siguro kung may bagong multo na nagpakita.
Bagong multo?
Hindi ako nakapunta sa opisina kamakailan dahil sa paggawa ng pelikula,
kaya nagtaka ako.
Ngunit huwag masyadong mag-alala. Dadaan ako mamaya.
Anyway, gusto mo ba ng isang tasa ng tsaa?
(- Amoy kriminal ka. - Kinuha ng multo ang tatay mo.)
(Ang tatay ni Shin Yi Rang ay isang kriminal!)
okay ka lang ba?
Wala ka bang bahay? O kaya...
pinalayas ka ba?
Ano sa iyo?
Buong gabi kang nagpapaikot-ikot, pinagpapawisan ka.
Nag-aalala ako na may mali.
Naisip mo ba na baka ikaw ang may kasalanan?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Paano ako makakatulog ng mahimbing na may multo na nakatitig sa akin?
Ngayon na nakuha mo na, mangyaring umalis ka na lang.
Wala akong pakialam kung saan.
Umalis ka na lang sa paningin ko.
Kung hindi masyado magtanong,
pwede ko bang malaman ang dahilan?
Dahil sa tingin ko ito ay hindi katanggap-tanggap.
Kung hindi matanggap ng abogado ang kanyang kliyente, paano niya gagawin ang kanyang trabaho?
Abogado...
Kliyente?
Kung nagkataon, alam mo ba kung sino ako?
Paano ko malalaman?
Sabihin na nating hindi katanggap-tanggap ang mukha mo.
Hindi tama na husgahan ang mga tao sa kanilang hitsura.
Lalo na ang isang legal na propesyonal,
na dapat mag-ingat laban sa pagtatangi at pagkiling...
at tratuhin ang lahat nang may katarungan at katarungan, nang walang diskriminasyon.
At ginawa mo ang ginawa mo, alam mo ang lahat ng iyon?
"Alam ang lahat ng iyon."
Bakit niya ako sinabihan na huwag pumasok?
Hindi ba siya komportable sa tabi ko?
(Isumite ang mga file ni Yoon Jae Uk sa korte.)
(Abogado Shin Yi Rang)
Yi Rang.
Tumatawag ako dahil ang mga file para sa kaso ni Yoon Jae Uk ay dapat na ngayong araw.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na sabihin sa iyo,
ngunit tungkol sa kasong iyon...
Hindi na namin ito hinahawakan.
ano?
Bakit?
May nagpakita bang bagong multo o ano?
Tingnan mo, Na Hyun.
Medyo nasa gitna ako ngayon.
ayos lang.
Anong deal niya?
Ang courthouse...
malapit na talaga.
Dapat ay maginhawa para sa iyo, nagtatrabaho nang malapit.
Bakit ngayon?
- Ano ang ibig mong sabihin? - Sabi ko, bakit ngayon sa lahat ng oras?
Alam mo ba kung ano ang pinagdaanan ko dahil sayo?
Ang masama ko.
May kasama ka bang kliyente?
Ito ay wala.
Anyway, gutom ka na ba?
Inimpake kami ni nanay ng gimbap.
Hoy, saan nagpunta si Ms. Han?
Gimbap ni nanay?
Napakabango.
Dito, kumagat ka. Subukan ito.
- Gusto mo ng ilan, Honey? - Oo.
Sa Rang, buksan mo rin.
Honey, wala na sa mundong ito ang egg gimbap mo.
- Ito talaga. - Hoy, tahan na. Sandali lang.
- Hindi ako nagugutom, kaya mamaya na lang ako kakain. - Ano?
At kung sakaling ma-possess ako,
bubuhusan mo agad ako ng tubig ha?
Huwag mag-alinlangan at huwag magpigil, okay?
Okay, goodness. nakuha ko na. Huwag kang mag-alala.
Oh, tama. Nag-aalala talaga ang nanay mo.
Alam mo, kung kumakain ka at natutulog ka ng maayos.
Alam mo kung paano ang mga magulang, palaging nag-aalala tungkol sa kanilang mga anak.
Hoy...
Ang bagay ay...
Ano ito? May nasa isip mo ba?
Maaari mong sabihin sa akin. Alam mo namang nakatatak ang labi ko.
I guess hindi?
Sige. Anyway, dahil siya ang pinag-uusapan natin,
dapat tawagan mo ang nanay mo.
- Siya ay nag-aalala na may sakit buong umaga. - Okay, gagawin ko.
Sus, nag skip ako ng breakfast para sabay tayong kumain.
Ang kamangha-manghang amoy na ito ay imposibleng labanan.
Paumanhin sa panghihimasok.
Hindi ako kadalasang napaka-impertinent,
ngunit nakita ko ang aroma na ito ay hindi mapaglabanan.
Kung hindi ito magiging labis na pagpapataw,
Maaari ba akong magkaroon ng kaunti, isang maliit na maliit na lasa?
Oo, oo! Syempre!
Ako ang general manager dito.
- Salamat, G. General Manager. - Pakiusap, maupo ka.
Tubig.
Sabi nila, ang pinakakain na multo ay masayang multo.
Dapat ko na yata siyang hayaang kumain bago ko siya bawiin.
Narito, magkaroon din ng ilang tubig na ito.
Ito ay hindi kapani-paniwala. Kabutihan. Paano makakatikim ng ganito kasarap?
Ganun ba talaga kasarap?
Ang sarap talaga.
Paano ko ito ilalagay?
Ito ay kahit papaano...
Yung sarap na humahatak sa puso mo.
Ang luto ng aking biyenan ay ang mamatay para sa...
Hindi, ibig kong sabihin, hindi kapani-paniwala.
- Please, kumain ka na. - Oo, gusto ko.
May sabaw din.
Prosecutor Kim, may gusto akong itanong sa iyo.
Alam mo ba kung bakit lumipat si Yoon Jae Uk ng abogado?
Dahil ikaw ang tagausig sa kanyang kaso,
Naisip ko na baka may narinig ka.
Wala akong narinig na opisyal, pero may kutob ako.
May isang kaso 20 taon na ang nakalilipas na kinasasangkutan ng kanyang ama, si Yoon Dae Myeong.
At ang tagausig sa kasong iyon ay si Shin Gi Jung.
Ang ama ni Abogado Shin.
Seryoso?
At?
- Nakauwi na ako. - Bumalik ka.
Kaya...
Kamusta si Yi Rang?
Mabuti naman at may bagong multo pala talaga.
Pero parang hindi magkasundo si Yi Rang at ang multong iyon.
Sabi niya, gisingin ko daw siya agad kapag napossess siya.
Bakit? Ano ang multo?
Sinabi ni Yi Rang na ito ay isang babae sa kanyang 60s,
pero kapag na-possess siya, para siyang lalaki.
Mali siguro ang narinig mo.
Ngunit may kakaibang sinabi si Yi Rang sa multo.
- Parang ano? - Parang, "Dahil sa iyo, ako..."
Pero yung tono niya... How should I put it?
Parang may hinanakit.
(Butcher's restaurant)
Itong lunch box... Kumain ba si Yi Rang?
Oo. Teka, hindi. Ginawa ng inaalihan na si Yi Rang.
Sabihin mo pa sa akin ang tungkol sa multong iyon.
Ang multo?
Masarap daw ang egg gimbap.
- Ano pa? - Ano pa?
Siya ay napaka-magalang, at siya ay nagsalita sa isang napakapinong paraan.
Pero bakit ka nagtatanong?
- Ito ay wala. - Ihahanda ko na ang tindahan.
Okay.
Sinabihan ko si Bong Soo na gisingin agad ako kapag napossess ako. Seryoso.
Gaano ka na katagal nabubuhay nang ganito?
- Ano? - Ilang multo...
- na-encounter mo na ba? - Bakit ka nagtatanong?
Mukhang napakahirap para sa iyo.
Depende sa multo, maaaring mapanganib ito.
Ito ay. Muntik na akong maaksidente...
- at halos mamatay. - At patuloy mo pa rin itong ginagawa?
Dumarating sila araw at gabi para humingi ng tulong. Paano na lang ako titigil?
Abogado Shin.
Mabuting tao ka.
Mas katulad ng kabuuang pushover.
Kaya lang...
Nakikipagkita ako sa iyo ng ganito ngayon.
Ngunit mula ngayon,
Mas magiging cold-hearted ako.
Kaya...
Naaakit ka ba sa alinman sa mga anting-anting na ito sa partikular?
Isang anting-anting na naakit ako...
Oo, Ama.
Tumatawag ako dahil may multo na kailangan kong ipadala.
Hindi, dapat ngayong araw na ito.
Kung busy ka, pupuntahan kita.
Dahil hindi ka aalis kahit sabihin ko sayo,
Wala akong choice kundi ihatid ka sa sarili ko.
Kaya't nagpasya kang ipadala sa akin?
Oo. Yun ang plano.
Mukhang malaki ang hinanakit mo sa akin.
Pero maliban sa katotohanang patay na ako,
Wala akong ideya kung sino ako,
kaya hindi ako makapagsisi o humingi ng tawad.
Nangyari na ba ito dati?
Isang multo na pinadala mo nang hindi sinasabi sa kanila kung sino sila.
Ganun na ba talaga ako kasama sa isang tao?
Napakasama ko ba na hindi mo man lang sabihin sa akin kung sino ako?
Prosecutor Shin Gi Jung...
ginamit ang aking ama bilang isang kambing.
Para sa kanyang sariling pakinabang,
hinatid niya ang tatay ko...
hanggang sa kanyang kamatayan.
Oo.
Ikaw ay isang taong hindi mapapatawad.
Niloko mo ang mga taong nagtiwala sa iyo,
nag-frame ng isang inosenteng tao, at sinira ang kanyang pamilya.
Isang lalaki ang namatay dahil sayo,
at ang mga nakaligtas...
nagdusa sa napakatagal na panahon.
At pagkatapos gumawa ng kawalanghiyaang gawa,
namatay ka na lang nang hindi humihingi ng tawad.
The fact na hindi ko sinabi sayo kung sino ka...
Dapat kang magpasalamat para diyan.
Dahil kung alam mo,
ang sakit ay gusto mong mamatay muli.
Hindi!
Na-block ka!
Parang hindi ko na matatalo ang anak ko sa mga laro.
- Ngunit hindi mo matatalo si Tatay sa isang karera. - Ano?
Isang karera sa bahay. Ready, set, go!
Tatay, hindi iyon makatarungan.
(Seoin Elementary School)
(Masayahin, Masayahin, at Palakaibigan, Katulad Kahapon!)
Yi Rang, tingnan mo.
Para sa isang fastball, kunin mo ang iyong hintuturo at gitnang mga daliri...
at pagsama-samahin sila ng ganito.
Tapos ihahagis mo na parang tinutulak mo pasulong.
Ang gitnang daliri.
- Ganito? - Iyon lang.
Gusto mo bang subukang maghagis ng isa?
Pero Dad...
Hindi ako sigurado na magagawa ko ito.
Kapag nararamdaman mo iyon, huminga ng malalim.
Sabihin sa iyong sarili, "Kaya ko ito."
Ang paniniwalang ito ay magbibigay sa iyo ng tunay na lakas ng loob.
kaya ko to.
Sige.
Hindi masama.
Medyo off target, pero kitang-kita ko talaga ang pag-ikot nito.
Magaling, Yi Rang.
Isa pa.
Bakit mo ginawa iyon noon?
- Ano? - Ang lalaking naaalala ko...
Sino siya sa lupa?
Umalis ka sa sarili mong mga tuntunin,
kaya bakit ka nagpapakita muli sa iyong sariling mga tuntunin?
Ikaw yung taong pilit kong kinakalimutan.
Huwag kang lalapit sa akin ng walang kaalam-alam na tingin...
sa mukha mo.
Sige, titigil na ako.
Hindi ko na susubukang alamin kung sino ako.
To be honest, medyo nahihirapan akong tanggapin.
Maaaring hindi ko alam kung sino ako o may anumang alaala,
ngunit ang ideya na nabuhay ako sa ganoong uri ng buhay...
Mahirap sigurong tanggapin iyon.
Kaya naman sobrang desperado akong malaman kung ano ang buhay ko.
Pero ngayon...
paniniwalaan kita.
Ikaw...
talagang...
isang tunay na mabuting tao.
Salamat sa iyo, may kausap ako,
at sa ngayon, nahihirapan ka kung...
ang pagpapaalis sa akin ay ang tamang gawin.
Kung ano man ang desisyon mo, okay lang.
Para sa biglaang pagpapakita,
Sorry talaga.
Huwag mong ipaglaban ito sa akin.
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
Nanay, nakauwi na ako.
Paano ang multo?
ano?
Ibig kong sabihin...
Sabi ni Bong Soo may bago kang multo.
Aba...
Wala na siya.
- Wala na? - Oo.
Gusto niyang umalis,
kaya hinayaan ko na lang siya.
nakikita ko.
Nanay.
Hindi ako masyadong nakatulog kagabi.
- Okay, kung gayon. Magpahinga ka na. - Okay.
Salamat sa iyong oras.
Ilang araw lang ang nakalipas,
hindi mo kilala ang ama ni Attorney Shin Yi Rang...
ay si Prosecutor Shin Gi Jung.
Paano mo nalaman iyon?
Nakatanggap ako ng text mula sa isang unknown number.
Dapat nandito ang abogado.
(Naka-block na numero: Huwag magtiwala kay Shin Yi Rang.)
(Pinalayas ng kanyang ama ang iyong ama sa kamatayan.)
(Siya ang corrupt prosecutor, Shin Gi Jung.)
Natapos ang lahat mahigit 20 taon na ang nakakaraan.
Ayoko nang pag-isipan pa.
Nabasa ko na ang mga artikulo mula noon.
At sinabi nitong tumanggi kang tanggapin na ang pagkamatay ng iyong ama...
ay isang pagpapakamatay.
Laging sinasabi ng tatay ko...
na dapat panagutin ng mga tao ang kanilang mga aksyon.
At nabuhay siya sa buong buhay niya sa pamamagitan ng mga salitang iyon.
Isang lalaking ganyan ang nagpapakamatay?
Ito ay hindi maiisip.
Mayroon ka pa bang mga file ng kaso mula noon?
Oo.
Ngunit ano ang punto ngayon? 22 taon na ang nakalipas.
Kaya naman.
Maaaring huli na,
ngunit hindi mo ba naisip na dapat nating ibunyag ang katotohanan?
Bakit masyado kang namuhunan sa kasong ito?
Hindi ka man lang makapagdalamhati nang maayos kapag nawalan ka ng kapamilya,
at alam ko kung ano ang pakiramdam.
May isang tao sa buhay ko na ganyan.
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
- Bakit wala ka sa kama? - Hindi lang ako makatulog.
Bakit hindi ka natutulog, Nanay?
Ako? Maghahanda lang ako para sa trabaho bukas.
Bakit?
May gusto ka bang pag-usapan?
Hindi.
Nanay, bakit hindi mo iniwan si Seocho-dong?
Punong-puno ng mga taong naninira kay Tatay sa paligid.
Bakit mo ipipilit na patakbuhin ang iyong negosyo dito...
Palagi kong iniisip.
Naisip ko kung aalis ako sa lugar na ito,
nangangahulugan ito na inaamin ko ang pagkatalo.
Tumanggi akong tanggapin na masamang tao ang iyong ama.
Naniniwala akong lalabas ang katotohanan balang araw.
Naramdaman kong kailangan kong kumapit hanggang doon.
Kaya, sa lahat ng oras na ito...
Naniwala ka kay Tatay sa buong panahon.
Oo, tama iyan.
Pero yun lang ang nararamdaman ko.
Kahit na iba ang nararamdaman mo kaysa sa nararamdaman ko,
Naiintindihan at nirerespeto ko iyon.
(Specialize sa domestic meat)
(Shin Yi Rang Law Office)
(Abogado Shin Yi Rang)
Na Hyun.
Ito ay tungkol sa iyong ama, hindi ba?
Paano mo nalaman?
Nalaman ko kay Prosecutor Kim...
na sangkot ang tatay mo...
sa kaso ng ama ni Mr. Yoon.
Nakilala ko rin si Yoon Jae Uk at narinig ko ang side niya sa kwento.
pasensya na po.
Para sa paghuhukay nito nang hindi sinasabi sa iyo.
Hindi, huwag.
Kasalanan ko kung bakit hindi ako naging open sayo.
Dapat sinabi ko sa iyo ng mas maaga.
Yi Rang, sa akin...
Ibig kong sabihin...
Hindi mo kailangang magsikap nang husto.
Mamaya, kapag naging komportable ka na, pwede mo nang sabihin sa akin.
Isang bagay lang, bagaman.
Hayaan mo lang ako na nandyan para sayo.
Ano ang kaso ng kapatid ko at lahat,
Sobrang laki talaga ng utang ko sayo.
salamat po.
Hinding-hindi ko ito makakalimutan.
Okay, tama na. Ii-spoil mo ako.
Gusto kong tuparin ang pangakong iyon.
Kaya please, hayaan mo na ako.
Chairman, Attorney Shin Yi Rang ay narito.
Wala siyang appointment, pero sabi niya makikita mo siya kapag sinabi ko sa iyo.
Ipapasok siya.
Oo, sir.
Nandito ako para tanungin ka...
tungkol sa aking ama.
Ang tatay mo?
Hanggang ngayon, hindi ko sinubukang alamin ang tungkol sa aking ama.
May mga pagkakataong na-curious ako,
pero lagi kong pinipilit na itulak palayo ang mga damdaming iyon.
Ngunit ngayon,
gusto kong malaman.
Habang tinitingnan kita, mas nakikita ko ang iyong ama sa iyo.
ako ba?
Ang matigas at hindi natitinag na tingin sa iyong mga mata...
Parang kay Gi Jung.
Sinubukan kong tingnan ang mga kaso ni Gi Jung, ngunit hindi ito naging madali.
Nakaalis na ako sa Prosecution noon,
at tumanggi ang mga tagausig na galit kay Gi Jung na makipagtulungan.
Gayunpaman...
May isang lumang kaso na pumasok sa isip ko.
Noon pa ang tatay mo ay nasa Incheon Prosecutors' Office.
Nagkikita kami minsan at nag-uusap lang tungkol sa buhay,
pero nung araw na yun, parang iba siya kahit papaano.
Byung Il.
Oo?
Wala lang...
ano? Hindi ka pwedeng magsimula at saka huminto. Ano ito? Sabihin mo sa akin.
Hindi ko alam kung ito ba ang tamang gawin.
Ang kailangan ko lang gawin ay tama at mali. Ito ay dapat na simple.
Ngunit sa ilang kadahilanan,
Masama ang kutob ko dito.
Hoy, Gi Jung. Sasabog ang lahat. Okay?
Huwag mo na itong isipin. Kalimutan mo na lang.
Tungkol saan noon?
Ito ay dapat na bago ang crackdown sa mga gang sa Chinatown.
Chinatown...
Ang aking ama ay natagpuang patay sa isang eskinita sa likod ng Incheon's Chinatown.
- Ano ang mali? - Kailangan kong pumunta sa Prosecutors' Office.
20 taon na ang nakalipas. Ano ang makikita mo sa opisina ng tagausig?
Wala na sigurong nakaalala kay Gi Jung.
Bukod...
Kahit may nakakaalala sa kanya...
Mas mahihirapan pa silang makipagtulungan.
Ang pulisya ay maaaring ibang kuwento, bagaman.
Ang pulis?
May isang Opisyal na si Choi Dong Man.
Isa siyang detective na nagtrabaho sa Chinatown sa mahabang panahon.
Siguradong may alam siya.
Detective Choi Dong Man...
Okay. Salamat, Chairman.
Tungkol kay Gi Jung
Junior ko siya, at inalagaan ko siya nang husto.
Kung may makikita kang bago,
siguraduhin mong ipaalam mo sa akin.
Oo, gagawin ko.
Tungkol kay Gi Jung...
Junior ko siya, at inalagaan ko siya nang husto.
Kung may makikita kang bago,
siguraduhin mong ipaalam mo sa akin.
- Oo, ginoo. - Nasaan ka? kailangan kitang makita.
Ibig mong sabihin ngayon?
Tulungan mo ako.
Oo, sir.
At gawin itong mabilis.
(Yang Do Kyung)
Kaya, paano kung...
umalis ang multo sa Okcheon Building nang hindi binabawi ang mga alaala nito,
sa tingin mo kung saan ito pupunta?
Isang multo na hindi pa nakakabawi ng mga alaala...
at saan ito maaaring pumunta?
Mula sa aking karanasan sa mga multo,
kanilang paboritong pagkain, kanta,
o ang isang mahal sa buhay ay nagdulot ng matinding reaksyon.
Sa kasong iyon, hindi maaaring isang partikular na lugar...
- may parehong uri ng paghila? - Isang tiyak na lugar?
Oo. Hindi sa isip,
ngunit isang lugar na naaalala ng puso,
(Wolmido Island, 1984)
Konti na lang... Konti na lang.
ano? Nanay, saan ka pupunta?
May mapupuntahan lang ako.
- Okay. Mag-ingat ka. - Okay.
So, nahanap mo na ba ang shaman?
Sa kaunting oras pa, sigurado akong mahahanap ko siya.
Alam mo rin gaya ko, Direk Choi,
na ang aking ama ay isang taong napakakaunting salita.
Gayunpaman, hindi mo magagawa ang mga bagay sa ganitong paraan.
Tinuturuan mo ba ako ngayon?
At hindi mo namamalayan na nasa panganib ka.
Hindi na pala bumalik ang tatay ko dahil fully recovered na siya.
(Davith Medical Center)
Sa ganitong sitwasyon, ano sa tingin mo ang dapat mong gawin, Direktor Choi?
Kaninong utos ang dapat mong sundin kung gusto mong makalabas ng buhay?
(Taebaek)
Ano ba ang gusto mo?
Ang alam ng tatay ko, at ang dami niyang alam.
Sabihin mo sa akin ang lahat, sa simula pa lang.
Nagsimula ang lahat nang mawala ang kaso ng abogadong si Han Na Hyun kay Shin Yi Rang.
Hoy, punk ka! Nasisiraan ka na ba ng bait?
You're acting like a damn lokatic dahil bulag ka, yun ba?
Habang patuloy na nangyayari ang mga bagay na maaari lamang ipaliwanag ng mga multo,
sinimulang bantayan ng Chairman si Shin Yi Rang.
So alam niya sa simula pa lang na nakakakita ng multo si Shin Yi Rang?
Ito ba ay sapat na dahilan upang ihinto ang paggamot at bumalik sa Korea?
Noong una, si Chairman...
naisip ko lang si Shin Yi Rang bilang isang sira-sira.
But then, nung nalaman niyang si Shin Yi Rang ay anak ni Shin Gi Jung,
agad siyang bumalik sa Korea.
Nag-aalala siya na baka makatagpo ni Shin Yi Rang ang multo ni Shin Gi Jung,
at yun ang dahilan kung bakit siya bumalik?
Oo, tama iyon.
(Seoin Kendo Academy)
Ang liit mo...
Masarap ba ang pakiramdam matapos akong ibaba?
Bakit may pakialam si Father kay Shin Gi Jung? Patay na siya.
Natatakot ako na hindi ko alam iyon.
At pagkatapos?
Pagkatapos bumalik sa Korea,
inutusan ako ng Chairman na hanapin ang nawawalang shaman.
Isang shaman?
So, nahanap mo na ba siya?
tinanong kita. Nahanap mo na ba ang shaman?
Narinig kong nagtatrabaho ang tatay ko sa Incheon Prosecutors' Office.
At inimbestigahan niya ang mga kaso na may kaugnayan sa Chinatown.
Mukhang malapit mo nang makuha ang buong kwento tungkol sa iyong ama.
Una, may makikilala akong detective...
na maaaring may alam tungkol sa kanyang kaso.
Alam kong hindi naging madali iyon.
Salamat sa pagtawag.
Sinabi mo sa akin na huwag mag-isa.
- Gi Jung. Sapat na sa mga larawan. - Kyung Hwa.
- Oo? - Pagtingin ko sa lens,
mas maganda ka kaya hindi ko mapigilan.
Medyo matagal na lang. Iilan na lang.
My gosh.
- Medyo sa kaliwa mo. Sa kaliwa. - Aking kaliwa?
- Oo, kaunti lang sa kaliwa. - Okay.
Maghintay ka. Mula doon, kaunti lang pabalik. Bumalik.
Bumalik. Ang lamig! Sobrang lamig!
Hindi, hindi.
Gi Jung, sinasadya mo naman yun diba?
- Hindi, ako... - Sinadya mo ito. Maghintay ka lang.
- Hindi, sumusumpa ako! Hindi, hindi ko ginawa! - Halika dito. Pumunta ka dito.
- Hindi, hindi ko... - Pumunta ka rito! Halika na.
Hindi ko ginawa ito sa...
Ang dami kong gustong sabihin sayo.
Ngunit gayon pa man...
Natutuwa akong dumating ka.
Ano ang lugar na ito?
Please, bitawan mo na ako.
Nasabi ko na lahat ng alam ko!
Nagretiro si Officer Choi noong nakaraang taon at bumalik sa kanyang bayan.
ginawa niya?
Mayroong isang tao na maraming makakaalam tungkol kay Saryonghoe.
- WHO? - Nariyan ang matandang ito sa Chinatown.
(Honggwan)
Saryonghoe?
Oo. Balita ko gang sila...
na nabiktima sa lugar na ito mga 20 taon na ang nakararaan.
Bakit mo hinahanap ang isang grupo ng mga thug na nawala ilang taon na ang nakalipas?
Ito ay may kinalaman sa aking pamilya.
Pakiusap, kailangan ko ang iyong tulong.
Well, ito ay ang parehong lumang kuwento.
Sila ay isang grupo ng mga linta na nagpapatuyo sa bawat mangangalakal dito.
Hihilingin nila ang kalahati ng aming mga benta bilang kapalit ng "proteksyon."
Kung tumanggi ka, itatapon nila ang iyong lugar.
Magsasampa sila ng mga pekeng reklamo para sirain ang iyong negosyo.
Sila ay ganap na mabisyo.
Parang mga ulupong.
Saka paano nawala ang isang gang na ganyan?
Dahil isang araw, nagpakita siya.
Isang matuwid at maselang prosecutor.
- Isama natin silang lahat. - Hoy! Bumaba ka na!
- Bitawan mo ako! - Ang mga suhol na inaalok ng mga hamak na iyon...
talagang naging lason na bumalik para kumagat sa kanila.
Ganun siya katayo at matalas.
Salamat sa kanya, sa wakas ay nakahinga na ulit kami.
Para sa amin, siya ay isang tunay na bayani.
Alam kong matagal na ang nakalipas,
pero naalala mo ba ang pangalan niya?
Dati alam ko na. Gosh, anong pangalan niya?
- Baka si Prosecutor Shin Gi Jung iyon? - Shin Gi Jung?
Huwag mong banggitin ang hatak na iyon. Siya ay walang iba kundi isang magnanakaw.
Ang asungot na iyon ay isang tiwaling tagausig...
sa kama ni Saryonghoe para sa kanyang sariling pakinabang.
Hindi, hindi man lang siya karapat-dapat na tawaging piskal.
Ang lalaki ay isang gangster mismo, ang pinakamasama sa grupo.
- Magandang makita ka, ginoo! - Magandang makita ka, ginoo!
Sige.
Subukang magbihis nang medyo mas presentable.
At ikaw, ikaw ay punk. Ano ang mayroon sa lahat ng marangya na ginto?
Kabutihan.
Bakit ang dami mong load?
Dalawang cake? Narito, mayroon kang isa. Magkaroon ng isa.
Salamat po sir.
Maging ang mga pulis ay naglalakad sa mga kabibi sa paligid ni Shin Gi Jung.
At sa kanyang proteksyon, lalo lang lumaki ang Saryonghoe.
Kaya pala lahat ng mangangalakal sa paligid...
Ang mismong pagbanggit ng pangalan ni Shin Gi Jung ay kumukulo ng kanilang dugo.
Ganyan kasungit ang asungot na iyon. sus.
Kabutihan.
Ang pangalan ng matuwid na tagausig ay...
sabi ko ang sakit ng pulso ko.
Si Prosecutor Yang Byung Il iyon.
Nasabi ko na lahat ng alam ko.
Please, hayaan mo na lang ako. Pakiusap?
Isa pa lang.
Paano mo maaalis ang isang multo?
sunugin mo ito.
Sunugin ang anting-anting, at mawala ang multo.
Alam ba ito ng chairman?
Well? siya ba?
Oo, aware siya.
Bumisita si Shin Yi Rang.
- Kaya? - Hinawakan ko ito gaya ng itinuro mo.
Magandang trabaho.
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
Salamat sa pagsama sa akin ngayon.
Pagod ka siguro. Magpahinga ka na.
Magpahinga ka na rin, Yi Rang.
(Dunggulge Supermarket)
(Mari Stationery)
- Ang pinakamahusay! - Mukhang maganda! Go, Seoin Elementary!
- Tayo na! - Tayo na!
- Seoin! Seoin! - Eunho, tara na!
- Go, Eunho! - Go, Eunho!
- Go, Seoin! - Go, Seoin!
(Ihagis mo para sa pangarap mo!)
(Ang Unbeatable Seoin Elementary School Baseball Team)
- Tayo na, tayo na! - Tayo na!
anong mali? Sumakit ang balikat mo?
Oo.
Sobrang sakit. Hindi ko yata kayang mag-pitch.
Shin Yi Rang, gising ka na!
Ako?
Oo, ikaw! Magmadali!
hindi ko kaya. Ako...
Tatay.
ano pa hinihintay mo Pinapatawag ka ni coach.
Matatalo tayo dahil sa akin.
Walang naniniwala sa akin.
hindi ko kaya.
Bigyan mo ako niyan.
Sabi nila basta...
mayroon kang isang tao sa mundong ito na naniniwala sa iyo,
kaya mong lagpasan ang anumang hirap.
Kahit na ang iba sa mundo ay hindi naniniwala sa iyo,
sapat na ang isang tao para bigyan ka ng lakas ng loob.
Ako ang taong iyon para sa iyo, Yi Rang. Yung taong laging maniniwala sayo.
Okay, Dad.
susubukan ko.
Okay.
- Go, Seoin! - Go, Seoin!
kaya ko to.
strike! Labas!
Oo!
(Victory Roar! Seoin Wave Riders!)
Abogado Shin? Anong ginagawa mo dito?
bakit ka nandito?
Hindi ako sigurado sa sarili ko.
Naglalakad lang ako, at baka dinala ako ng mga paa ko dito.
Ang anting-anting...
Bakit hindi mo pa sinusunog?
Hindi ako sigurado sa sarili ko.
Hinahanap ko yata ang pinakamaliit na dahilan...
hindi para sunugin ito.
Pero...
ang dami kong naririnig sa mga tao,
mas lalo akong nadisappoint.
Pero tapos na akong maghanap ng mga excuses na ganyan.
Higit pa sa sinasabi ng iba.
Magtitiwala ako sa alam ko,
ang lalaking nakita ko sa sarili ko.
Magtitiwala ako sa sarili kong paghuhusga.
Ipinanganak noong 1963.
Agosto 15.
Shin Gi Jung.
Ikaw ay...
ang aking ama.
(Phantom Lawyer)
Bakit ka nag-aalala kay Shin Gi Jung? Namatay siya 20 taon na ang nakakaraan.
Siya ang chairman ng Taebaek, isang malaking law firm.
- Siya at ako ay parang magkapatid. - Kailangan mong mag-ingat.
- Huwag kang mag-alala. - Hindi siya.
- Isang miyembro ng Saryonghoe? - Ang kanyang pangalan ay Han Na Hyun.
Anuman ang iyong ginagawa, itigil ito ngayon.
Hindi ko pwedeng ilagay sa panganib ang anak ko para lang malinisan ang pangalan ko.
- Sunugin ang anting-anting, ang multo ay naglalaho. - Ano ang iyong mga order?
- Okay, naiintindihan ko. Tumigil ka na lang. - Hindi, Yi Rang.
Hindi kita papakawalan ng ganito, Dad.