(Yoo Yeon Seok)
(Ésom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee A Rin)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(Avocat fantôme)
(Soutenu par le ministère de la Culture, des Sports et KOCCA)
(Toutes les personnes, lieux et événements de ce drame sont fictifs.)
(Des enfants acteurs filmés en toute sécurité avec des tuteurs.)
(Toutes les scènes impliquant des animaux ont été mises en scène...)
(et filmé en toute sécurité selon les normes de protection sociale.)
(Épisode 13)
- Excusez-moi, où est Shin Yi Rang ? - Vous êtes avec Shin Yi Rang, n'est-ce pas ?
- Oui. - Je suis vraiment désolé.
Il était déjà inconscient lorsqu'il a été amené.
Non.
J'aurais dû être là.
J'aurais dû être là avec lui.
Que se passe-t-il?
Certainement pas.
Suis-je mort ?
Est-ce que j'ai...
vraiment mourir ?
Monsieur.
Qui es-tu?
Attendez.
Qui suis-je ?
Monsieur.
Vous devez suivre cette voie.
De cette façon?
Qu'est-ce qu'il y a là-bas ?
- Mère! Ici! - Quoi?
Yi Rang.
Yi Rang, maman est là.
Docteur, qu'est-ce qui ne va pas avec mon garçon ? Ce qui se passe?
Vous ne pouvez pas sortir là-bas.
Monsieur, n'y allez pas.
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon garçon, docteur ?
S'il vous plaît, sauvez mon garçon, docteur.
- Nous avons essayé la RCR plusieurs fois. - Médecin.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Vous avez promis...
tu trouverais ma mère pour moi.
Le patient Shin Yi a sonné. Heure du décès, 20 h 43, le 16 août.
- Docteur, regardez ! - Chargez les pagaies !
- Hé! Écoutez... - Famille, s'il vous plaît, passez par ici.
Veuillez sortir un instant. Vite, par ici.
- Par ici... - C'est clair !
Tirer.
Chargez à 200.
Nous avons un rythme.
- Yi Rang. - Yi Rang.
Pouvez-vous me voir? Yi Rang, es-tu avec nous ?
Yi Rang.
(Avocat fantôme)
C'était le journaliste Park Sung Chan.
Nous vous apporterons plus d'informations sur l'affaire M. Jo au fur et à mesure de leur arrivée.
Et maintenant, rencontrons le héros des temps modernes qui a sauvé le jeune Kwon.
- Le journaliste Kim Bo Ra, à vous. - C'est parti.
Merci. Je suis en direct de l'hôpital...
où Shin Yi Rang se rétablit.
Shin Yi Rang a été blessé par balle en sauvant Kwon,
mais il se remettrait bien...
- après l'opération. - Il sort.
Et nous pouvons voir Shin Yi Rang sortir maintenant.
- M. Shin, juste un instant ! - Comment te sens-tu?
- Qu'est-ce qui vous a motivé ? - Faites-vous vacciner !
- S'il vous plaît, juste un commentaire ! - Comment va ta santé ?
- Comment te sens-tu? - S'il vous plaît, juste un commentaire !
Foudre...
pouvoir.
Pouvoir!
- Pouvoir! - Pouvoir!
Foudre...
Pouvoir!
Oncle.
Tu étais tellement génial. Le meilleur absolu !
- Vous avez très bien fait. - Je l'ai fait?
Si mon Da Bong dit que je suis génial, alors je dois vraiment être génial.
C'est un soulagement.
- Sois prudent. - Êtes-vous d'accord?
Repose-toi, d'accord ?
- Merci à tous. - À plus tard.
Bong Soo Power !
Puissance Yi Rang !
- Ici. - Bonté.
Vous avez traversé beaucoup de choses. Restez simplement sur place. Je reviens tout de suite.
Na Hyun a pleuré ?
Elle a dit : « J'aurais dû être là avec toi. »
Elle a dit cela et a commencé à pleurer à chaudes larmes.
Elle l'a fait ?
Elle pleurait à chaudes larmes ?
De quoi es-tu si heureux ?
Na Hyun.
Êtes-vous d'accord? Comment peux-tu être si imprudent ? Surtout après s'être fait tirer dessus.
Je vais bien. Vraiment.
Monsieur, puis-je aller chez vous ?
Bien sûr. C'est ennuyeux ici, alors rentre chez toi et joue avec Da Bong et grand-mère.
D'accord! Oui!
Si Ho est parti.
Je t'ai fait peur, n'est-ce pas ?
J'avais peur et j'étais bouleversé.
Tu aurais dû m'emmener moi ou ton beau-frère avec toi.
Pourquoi irais-tu tout seul dans un endroit aussi dangereux ?
Tu as raison.
Je suppose que j'ai pris de l'avance.
J'étais tellement désespéré de découvrir qui était Si Ho.
Cela me rappelle.
Le jour où tu es parti à la recherche de Si Ho,
son père est venu au bureau. Il voulait parler du divorce.
- Un divorce ? - Ils sont séparés depuis la disparition de Si Ho.
Il semblait qu’ils étaient tous les deux aux prises avec beaucoup de regrets et de culpabilité.
De plus, ne pas savoir si Si Ho est vivant ou non doit être encore plus angoissant.
C'est vrai.
Parfois une lueur d'espoir...
peut simplement être une autre forme de torture.
Alors, où en est l’enquête ?
Grâce au sauvetage de Ye Jun, nous avons Jo Chi Yeong en détention,
mais quant à Si Ho, disparu il y a un an,
Jo Chi Yeong plaide le cinquième.
Ye Jun et Si Ho ont à peu près le même âge,
et même s'il est vrai que les deux enfants portaient des bottes de pluie jaunes,
il n'y a aucune preuve tangible que Jo Chi Yeong a kidnappé Si Ho.
Que fais-tu?
Enlèvement, séquestration d'un enfant...
est passible d'une peine de dix ans au maximum.
Et en réalité, il sera probablement condamné à une peine beaucoup plus légère.
Comment puis-je rester les bras croisés et laisser cela se produire ?
(Hôpital Seoin)
Tiens, passe ton bras autour de moi comme ça.
Yi Rang s'est fait tirer dessus !
Droite. Mon mal, mon mal.
Alors marchons au moins au pas. Comme ça. Pied gauche, pied gauche.
Pourquoi marchons-nous ? Ce n'est pas l'armée.
- Bonté. - Sérieusement!
Êtes-vous d'accord?
J'ai bien dormi. Maintenant, il est temps de faire le lit.
Moi aussi, je veux jouer.
- Chérie, tu as bien dormi ? - Bien sûr.
C'est maintenant l'heure du petit-déjeuner. Après avoir mangé...
Chéri, tu as une séance photo aujourd'hui ?
Oui. Je joue au docteur aujourd'hui.
Oh mon Dieu, c'est trop cool !
Papa, peux-tu s'il te plaît ne pas y aller ?
Je veux être avec vous.
Devrions-nous emmener Da Bong au parc à thème ce week-end ?
Oui. C'est une excellente idée. C'est ma fille.
Mais je veux faire du camping.
- Passez un bon tournage. - D'accord, je le ferai.
Excusez-moi. Je suis ici à propos d'un garçon nommé Yoon Si Ho.
Êtes-vous le père de Si Ho ?
Tu connais mon Si Ho ?
J'ai eu des nouvelles de la police.
Qu'il a disparu il y a un an.
J'ai entendu dire que tu avais sauvé un garçon nommé Ye Jun.
Par hasard... Le savez-vous...
où est mon Si Ho ?
Non.
Je suis désolé.
Je vois.
Hé.
Il dit qu'il ne sait pas.
Chéri... Est-ce que ça va ?
Tu veux que je vienne maintenant ?
D'accord, désolé. J'étais juste...
Notre Si Ho ira bien.
Attendons encore un peu.
D'accord?
Il a dit qu'il te laisserait monter dans sa voiture de police ?
Oui.
Mais c’était un parfait inconnu.
N'avais-tu pas peur ?
Mais je l'avais déjà vu.
Ce policier est venu dans mon école pour donner un cours de sécurité.
Cela lui aurait permis de lui faire plus facilement confiance.
Et il était vraiment gentil avec moi.
Il m'a même montré son arme et a joué avec moi.
Mais...
Quand la nuit est tombée, je lui ai dit que je voulais rentrer chez moi.
Il a dit que nous allions dans un endroit amusant demain...
donc je devrais juste attendre.
Mais j'ai insisté pour rentrer chez moi,
et il est devenu vraiment en colère.
En fait...
j'avais mal à la tête depuis ce matin,
mais quand il a commencé à crier,
ma tête a commencé à me faire encore plus mal.
Si Ho...
Avez-vous beaucoup souffert ?
Oui.
Alors...
J'ai pris des médicaments et je me suis endormi longtemps.
Et quand j'ai ouvert les yeux,
J'étais dans votre bureau.
Je vois.
Ma mère et mon père me manquent.
Je ne peux pas aller les voir ?
Si Ho.
Cela pourrait être difficile...
voir ta mère et ton père maintenant.
Pourquoi?
Parce que ta maman et ton papa...
sont un peu malades.
Vraiment? Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
Leurs cœurs sont malades.
Pourquoi?
Disons...
un de tes amis est tombé juste à côté de toi ?
Comment pensez-vous que vous vous sentiriez ?
Je me sentirais mal.
Parce que je ne pouvais pas les attraper.
Exactement.
Vous connaissez ce sentiment lorsque vous êtes désolé,
même si ce n'est pas de ta faute, non ?
Je pense que c'est ce que ressentent ta mère et ton père.
Tu es si précieux pour eux,
et ils sentent qu'ils ne peuvent pas vous protéger.
Ils pensent : « Et si j'avais fait ça ? ou "Et si j'avais fait ça?"
Et ils continuent de se blâmer.
C'est pourquoi...
cela leur fait encore plus mal au cœur.
Mais ils ne devraient pas ressentir cela.
Comment un cœur souffrant peut-il guérir ?
Je veux juste que maman et papa soient à nouveau heureux.
S'ils savaient que vous alliez si bien,
tu ne penses pas qu'ils commenceraient à se sentir mieux ?
Mais maman et papa ne le savent pas.
Ils ne peuvent pas me voir...
ou de mes nouvelles.
Ne t'inquiète pas. Je vais t'aider.
D'accord.
Très bien alors.
High-five.
Allons-y. Je vais prendre le sac.
- Juste une seconde. Désolé. - Sérieusement, arrête ça.
D'accord, très bien.
Vous arrivez tôt.
- Comment te sens-tu? - Je vais bien. Commençons.
Jo Chi Yeong a quitté sa femme pour une liaison...
et élevait leur fils, Gyeong Seo.
Il y a deux ans, alors qu'il était aux toilettes,
Gyeong Seo a grimpé sur un bureau...
et est tombé à mort après que la moustiquaire de la fenêtre se soit déchirée.
Suite à l'incident, son ex-femme l'a accusé de négligence envers ses enfants,
mais le tribunal a statué qu'en tant que flic occupé,
il n'avait pas été un père négligent.
D’après ce que j’entends, il ne semble rien y avoir d’anormal.
Donc un homme qui a perdu son enfant dans un accident...
continue à kidnapper et à assassiner d'autres enfants ?
Nous revenons donc à la case départ.
De quelles preuves disposons-nous ?
Ce sont les photos de la scène de crime de la chute du fils de Jo Chi Yeong.
(Photos de scène de crime)
(Mangez de la pizza ! Obtenez un prix !)
Mon Dieu. Il devait vraiment aimer la pizza.
Il a collecté beaucoup de coupons. Il a même dessiné le sien.
S'il tirait de faux coupons, il ne s'agissait peut-être pas de la pizza.
Il aurait pu essayer de gagner l'un des prix.
Quels ont été les prix ?
- C'est ça. - Quoi?
Êtes-vous en train de dire qu'un enfant de six ans...
tu collectais des coupons pour un frigo à kimchi ?
Certainement pas. Attends, laisse-moi voir... C'était quand ?
Il y a environ trois ans, un supermarché local a ouvert ses portes
et ils ont eu un de ces gros cadeaux.
Ma fille, Da Bong, a remporté le grand prix, une télévision.
Mais mon Da Bong s'est mis à pleurer.
- Pourquoi? - Ce qu'elle voulait vraiment...
était le prix de la cinquième place, un sac à dos de personnage.
Ce que les adultes et les enfants apprécient sont complètement différents.
Donc si nous regardons cela à travers les yeux d'un enfant...
(Voyage dans un terrain de camping)
Et celui-ci ?
Cela a du sens. Les enfants adorent camper.
Je veux faire du camping.
Il m'a dit que nous allions dans un endroit amusant demain,
alors il m'a dit d'attendre.
Jo Chi Yeong a dit à Si Ho qu'ils allaient dans un endroit amusant le lendemain.
Cela pourrait être le terrain de camping.
Si Ho a également déclaré que Jo Chi Yeong était venu à son école pour une leçon de sécurité.
Et si c'était à ce moment-là que Jo Chi Yeong...
cherchait une cible potentielle...
et essayait de se donner une autre chance ?
Pour l'homme qui n'a pas pu protéger son propre fils ?
En fait, Jo Chi Yeong a appelé Ye Jun son fils.
Et il a donné à Ye Jun le même genre de pizza que son propre fils aimait.
Donc tu dis qu'il ne cherchait pas quelqu'un sur qui se venger,
mais essayer de se donner une chance d'être un bon père ?
- C'est complètement fou. - S'il avait prévu de prendre Si Ho...
au terrain de camping où son propre fils voulait aller,
il est possible qu'il y ait enterré Si Ho.
- C'est possible, mais c'est hors de portée. - C'est loin d'être le cas, je sais.
C'est pourquoi je vais rencontrer Jo Chi Yeong et lui demander.
- Tu penses qu'il acceptera de te voir ? - Même s'il ne me voit pas,
il voudra voir Si Ho.
(Jo Chi Yeong)
(Expéditeur : 2e étage, restaurant boucher Pit-a-Pat)
Cher Officier.
Monsieur, c'est moi, Si Ho.
C'est Yoon Si Ho. Tu as dit que tu aimais l'arrière de ma tête.
Nous avons joué à un jeu de chaînes de mots et de flics et de voleurs,
et tu m'as même montré ton arme. Vous vous en souvenez, n'est-ce pas ?
Si Jo Chi Yeong ne parle pas,
J'ai besoin que toi et Bong Soo alliez au terrain de camping...
et recherchez Si Ho.
J'ai compris.
(Bon terrain de camping pour dormir)
C'est ça ? Un seul officier ?
Je devais venir pendant mon jour de congé.
C'est parce que nous n'avons toujours pas suffisamment de preuves.
Pourtant, c’est un héros de notre temps qui le dit. Ils devraient lui faire confiance.
Parlez-moi de ça.
Comment sommes-nous censés le trouver dans un endroit aussi immense ?
Nous devons le faire.
Avec le Seigneur, rien n'est impossible. Nous ne serons peut-être que quatre,
mais il nous donnera l'effectif de 40, voire 400 hommes.
Amen.
Très bien, laissez-moi vous donner un aperçu.
La croissance des plantes est différente là où un corps est enterré...
à cause de la matière organique.
Alors, gardez un œil sur les endroits où...
les plantes sont différentes ou décolorées.
De plus, je viens d'envoyer une application de détection de métaux sur vos téléphones.
Exécutez-le et maintenez-le au sol.
Des éléments comme des boutons, des clés ou des fermetures éclair le déclencheront immédiatement.
Avocat Han et père,
vous deux prenez cette zone.
L'officier et moi prendrons ce parti. D'accord?
Droite.
Mais êtes-vous policier, par hasard ?
Allons-y.
Je ferai de mon mieux.
Encore toi.
Qui es-tu?
Pour qui te prends-tu,
m'envoyer quelque chose comme ça ?
Si Ho est...
ici avec moi.
- De quoi parles-tu? - Alors comment pourrais-je le savoir autrement...
des choses que seuls toi et Si Ho saviez ?
Arrêtez de mentir.
- J'ai dit, arrête de me déranger. - Vous avez kidnappé Ye Jun et Si Ho...
et a causé la mort de Si Ho.
Pour n’importe qui d’autre, vous êtes un criminel éhonté et odieux.
Mais je...
je crois que Jo Chi Yeong, le père de Gyeong Seo,
pourrait être un peu différent.
Je t'en supplie.
Le père de Gyeong Seo.
S'il vous plaît, pensez aux parents de Si Ho.
Ils ne trouvent même pas le corps de leur fils bien-aimé,
et depuis, ils vivent à peine avec cette douleur.
Vous avez vous-même perdu un enfant, alors vous savez ce que vous ressentez.
N'ose pas parler.
Tu voulais te pardonner, n'est-ce pas ?
Après la mort de Gyeong Seo,
tu as dû être rempli de regrets.
Donc, en faisant pour ces autres enfants ce que vous ne pouviez pas faire pour Gyeong Seo,
tu te disais que tu n'étais pas un mauvais père...
- pour vous sentir mieux. - Tais-toi, fils de flingue !
Tout cela pour une raison tellement pathétique et ridicule,
vous avez traumatisé Ye Jun à vie et causé la mort de Si Ho.
- Vous avez brisé le cœur de ses parents. - Que sais-tu ?
Oh, je sais.
À un enfant, à ses parents...
sont leur monde entier.
Vous leur avez enlevé la chose la plus précieuse qu'ils possédaient.
Je ne sais pas qui est Si Ho.
D'ailleurs, si ses parents l'aimaient vraiment,
ils ne l'auraient pas laissé tout seul.
Les parents aiment ça...
je ne mérite pas d'être parents.
Ne dis pas ça de ma mère et de mon père.
Ma mère et mon père... Ils m'aimaient.
Ils ont tout fait pour moi.
Pour m'acheter de la nourriture délicieuse,
ma mère ne s'achèterait pas de maquillage.
Et mon père travaillait tard dans la nuit...
juste pour m'acheter de jolies bottes de pluie.
Ils sont mes seuls et uniques papa et maman.
Et je les aime tellement, tellement.
Je ne les échangerais pas contre cent pizzas,
ou pour tout le parc d'attractions. Je n'échangerais jamais mon père et ma mère.
Monsieur...
Pourquoi essaies-tu de les remplacer ?
Je ne suis pas ton fils.
Il a dû t'aimer tellement, tellement aussi.
Si j'étais ton fils,
Je pense que j'aurais le cœur brisé.
Monsieur.
Pourquoi pleures-tu ?
Je...
Je voulais être un bon père pour Gyeong Seo.
J'avais l'impression que c'était de ma faute s'il n'avait pas de mère,
et que j'avais tort de le laisser seul.
Si je pouvais juste recommencer,
Je pensais que je pourrais enfin le faire correctement.
Je ne savais même pas que tu étais si malade.
Je pensais juste que tu avais de la fièvre.
Quand je suis revenu le matin et que je t'ai trouvé mort...
Vous n'imaginez pas à quel point j'ai été choqué.
Je suis désolé...
Je suis vraiment vraiment désolé.
Si vous êtes vraiment désolé,
alors s'il te plaît, emmène-moi chez ma mère et mon père.
Où suis-je en ce moment ?
Se déplacer. À droite. Votre droit.
Quoi?
Si Ho...
Pensez-vous que tout ira bien ?
Ils ont dit qu'ils étaient tous les deux prêts maintenant.
Et Si Ho ira bien, n'est-ce pas ?
Il va voir à quel point les choses sont gênantes entre ses parents.
Pourtant, ce sont sa mère et son père.
D'accord. On y va ?
Oui.
(Craquelins de riz)
Si Ho.
Il était trop tard, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
(Courez ! Kitty Kindergarten)
Ma douce Si Ho, ça va ?
Si Ho.
Maman est là.
Maman t'a manqué, n'est-ce pas ?
Regardez ça. Regardez toutes ces fleurs.
On dirait que beaucoup de vos amis sont passés.
Si Ho...
Maman !
- Papa! - Si Ho !
Si Ho!
Si Ho, viens ici.
Ma douce Si Ho, te voilà.
Ce n'était pas un saut un peu bas ?
Je dois y aller maintenant, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Parce que tu as l'air si triste.
Mais s'il vous plaît,
ne sois pas triste.
Je suis tellement heureuse d'avoir pu voir ma mère et mon père s'entendre avant de partir.
Alors...
tu devrais sourire.
Merci beaucoup pour tout.
Tu es bien plus cool que Lightning Man. Cent, mille fois plus cool.
Moi?
Qu'est-ce qu'il y a de si cool chez moi ?
Tu es gentil,
beau,
et tu es super faible.
Sérieusement... De quel genre de compliment s'agit-il ?
C'est vraiment difficile pour une personne faible de sauver quelqu'un d'autre.
Alors j'ai réussi à faire quelque chose d'aussi difficile ?
Oui, tu es tellement cool.
Je parie que ton père est vraiment fier de toi dans le ciel.
Merci, Lightning Man.
Tu étais plutôt cool toi-même.
Si Ho, je...
j'ai un dernier cadeau pour toi.
Tu fais?
Un, deux,
trois!
Puissance de foudre !
- Puissance de foudre ! - Pouvoir!
Pouvoir!
Au revoir, Si Ho.
Au revoir.
Yi Rang, je suis tellement contente que tu sois sorti si vite.
- Yi Rang est en pleine forme. - Parlez-moi de ça.
- Merci pour la nourriture. - Allez, mange beaucoup.
Très bien, que diriez-vous d'un toast à la santé de Yi Rang ?
Acclamations!
- Droite. Da Bong devrait également se joindre à nous. - Acclamations!
Quoi?
J'ai dit que tu devrais manger quelque chose aussi.
D'accord.
Ne vous contentez pas de griller la viande. Il faut en manger aussi.
Pourquoi donnez-vous seulement de la nourriture à Yi Rang ?
Eh bien...
Yi Rang est mon seul collègue, je dois donc veiller sur lui.
Hé, maintenant je commence à me sentir exclu. J'ai travaillé très dur pour aider aussi.
Vous avez fait plus que simplement aider.
Vous êtes un élément indispensable du cabinet, un véritable atout.
Comme notre directeur général ?
- Oh, mon Dieu. - Droite?
Oui. Le directeur général.
Attends, tu ne dis pas seulement ça ? Un vrai directeur général ?
Bien sûr! Et voilà, directeur général. Laisse-moi remplir ton verre.
- Bonté. - À notre tout premier directeur général...
du cabinet d'avocats Shin Yi Rang.
- Acclamations! - Acclamations!
Papa est le nouveau directeur général.
Dévorer.
(Président Yang Byung Il)
(Avocat Shin Yi Rang, clé de la recherche du corps de Yoon Si Ho...)
(Représente la famille de la victime dans une action civile)
(Président Yang Byung Il)
(Il a joué un rôle majeur dans la recherche du corps de Yoon Si Ho.)
(Shin Yi Rang a été confirmé comme étant un avocat en exercice.)
(Déclaration de demande de dommages-intérêts pour délits...)
(dans l'affaire d'abus et de décès de Yoon Si Ho)
(Taebaek)
Je te l'ai dit. Je dois aller voir Shin Yi Rang.
Oui?
Monsieur, vous avez du courrier.
- C'est quoi celui-là ? - Courrier international pour le Président.
Donnez-le-moi. Je vais le lui apporter.
D'accord.
(Centre médical Davidh)
Cela vient de l'hôpital où mon père a été opéré.
(À M. Yang Byung Il)
(Vous avez volontairement arrêté le traitement recommandé par notre personnel médical.)
(Et par conséquent, les éventuelles conséquences médicales qui pourraient en découler...)
(sont sous votre seule responsabilité.)
- Je devrais y aller. - Conduisez prudemment.
Revenez bientôt.
Mme Jolie. Rentrez chez vous sain et sauf.
Directeur général.
Je vais accompagner Na Hyun.
Ne vous embêtez pas à revenir.
Au revoir.
Je suis de très bonne humeur.
Je me sens bien.
Notre directeur général.
C'est exact!
N'y avait-il pas quelque chose que tu voulais dire ?
À propos de quoi?
De retour à Sky Park, et à l'hôpital aussi.
Vous avez commencé à dire quelque chose mais vous n'avez jamais fini.
Que fais-tu?
C'est juste qu'à tous les moments importants,
un fantôme semble vous interrompre, alors je vous disais d'être prudent.
Alors demain...
pourquoi ne pas nous retrouver dans un endroit où même un fantôme ne peut pas nous trouver ?
Nous pouvons prendre un bon repas...
et dire ce que nous voulions dire.
Tu as quelque chose à me dire aussi ?
Bien sûr que oui.
Je n'ai pas de problèmes, n'est-ce pas ?
Non, bien sûr que non.
Ou peut-être que vous l'êtes.
Je suis?
Qu'ai-je fait cette fois-ci ?
Allez, Na Hyun. Il vaut mieux simplement enlever le pansement.
Tu ne peux pas me le dire maintenant ?
Non.
Pourquoi pas? S'il vous plaît, dites-le-moi.
Bonté.
C'est bien trop tard, mais joyeux anniversaire.
Je sais que j'ai raté la journée, mais je voulais vraiment te donner ça.
Je n'arrive pas à croire que je ne te donne ça que maintenant.
L'avocat Shin Yi Rang ?
Oui. Maître Han ?
On dirait que tu es absent du bureau.
Oui. Je reçois le contrat de mandat signé par M. Yoon Jae Uk.
Que faites-vous, avocat Han ?
PDG Kang Ji Hoon d'Ideal Shoes...
m'a demandé de vérifier un contrat pour lui.
Il signe un nouveau contrat avec une plateforme en ligne.
C'est super.
On est toujours là pour plus tard, non ?
Je vous ai envoyé un texto pour l'emplacement.
Oui, je l'ai eu.
D'accord, je serai là à huit heures.
D'accord, à plus tard.
Vous semblez de bonne humeur.
(Yoon Si Ho)
Oh, mon garçon. On dirait que l'avocat est là.
(Yang Do Kyung)
Oui?
Es-tu occupé?
- Non, papa. - Si tu n'as pas mangé, mangeons.
L'appel n'a pas pu être connecté. Veuillez laisser un message après la tonalité...
C'est bizarre.
Où pourrait-il être ?
Hein?
Vous êtes ici. J'étais inquiet quand tu n'as pas décroché.
J'abandonne l'affaire.
S'il vous plaît, partez.
- Quoi? - Parce que je ne veux pas te parler.
J'ai dit, pars.
Monsieur...
M. Yoon, que s'est-il passé ?
Je suis vraiment reconnaissant que vous ayez trouvé mon Si Ho,
et je sais très bien que vous n'avez rien fait de mal.
Mais quand je pense à ton père, je ne peux pas le supporter.
À cause de Shin Gi Jung, mon père...
S'il vous plaît, partez.
Cela faisait longtemps que nous n'avions pas mangé un repas comme celui-ci, rien que nous deux.
Tu as raison. Quand j'étais en bonne santé, j'étais occupé par le travail,
et quand j'ai enfin eu du temps libre,
J'étais loin de chez moi parce que j'étais malade.
Maintenant que vous êtes à nouveau en bonne santé,
alors faisons ça plus souvent, papa.
D'accord.
Est-ce que ça veut dire...
tu n'es plus obligé de retourner à l'hôpital en Amérique ?
Le traitement est terminé, il n’y a donc aucune raison d’y retourner.
Droite.
Être malade m'a appris quelque chose.
Ce qui est le plus important dans la vie.
L'argent, la renommée, le statut... Tout cela n'a aucun sens.
En fin de compte, la seule chose qui vous reste...
c'est la famille.
Ton grand-père...
ne m'a jamais fait un seul compliment.
Il demandait toujours : « Est-ce le mieux que vous puissiez faire ?
Et je le ferais toujours...
répondez que je travaillerais plus dur.
Puisque c'est comme ça que j'ai été élevé,
Je n'ai pas non plus pu être très affectueux avec toi.
Mais une chose que je peux dire avec certitude...
c'est que quoi qu'il arrive, je te protégerai.
Parce que c'est ce que fait la famille.
Et j'espère que vous ferez de même.
Tu me fais confiance ?
Oui.
Je fais confiance à mon fils.
Ne t'inquiète de rien, papa.
Je te protégerai.
D'accord. Mangeons.
(Bureau d'avocats Shin Yi Rang, restaurant boucher Pit-a-Pat)
Mais quand je pense à ton père, je ne peux pas le supporter.
À cause de Shin Gi Jung, mon père...
(Restaurant boucher Pit-a-Pat)
(Procureur Kim Hyun Woo)
Oui, procureur ?
Avocat Shin. J'appelle à propos de l'affaire Yoon Jae Uk.
Est-ce le bon moment pour parler ?
En fait, je ne pense pas pouvoir accepter cette affaire.
M. Yoon Jae Uk a annulé son mandat.
Quoi? Pourquoi donc?
Je ne suis pas entièrement sûr.
Par hasard...
Pourriez-vous me dire quel était le nom du père de Yoon Jae Uk ?
Un instant.
Son nom était Yoon Dae Myeong. Il est décédé en 2003.
Mais pourquoi demandez-vous ?
Il y a juste quelque chose que je dois découvrir.
Merci.
(Restaurant boucher Pit-a-Pat)
(Yoon Dae Myeong)
(Mandat d'arrêt rejeté contre Yoon Dae Myeong...)
(à propos des accusations de pédophilie.)
(Le procureur Shin dépose à nouveau le mandat d'arrêt contre Yoon dans une affaire de pédophilie.)
(Le suicide de Yoon Dae Myeong suscite des réactions négatives...)
(contre les poursuites excessives.)
(Le procureur corrompu Shin Gi Jung tué dans un accident de voiture.)
(Le procureur corrompu Shin Gi Jung est tué dans un accident de voiture.)
C'est connecté.
D'accord. Bon travail.
Je dois savoir ce qui s'est passé pour protéger ton honneur, papa.
(Guide de recyclage)
Que faites-vous ici? Tu ne devrais pas être à la maison ?
Je te demande, pourquoi es-tu ici comme ça ?
Je veux connaître la vérité.
J'ai lu tous les articles, mais je ne comprends toujours pas.
Qu'est-il arrivé à ton père ?
Et qu'a fait mon père ?
A quoi ça sert de déterrer tout ça maintenant ?
Que ce soit ton père ou le mien.
Ils sont tous les deux partis depuis longtemps.
Je veux toujours savoir.
Non, j'ai besoin de savoir.
S'il te plaît.
Mon père était éducateur.
C'était un professeur dévoué et respecté...
qui a remporté le titre d'enseignant de l'année 4 fois en 25 ans.
Mais lorsqu’il est devenu directeur adjoint, tout s’est mal passé.
Il y a eu un incident d'intimidation en groupe à l'école,
et mon père a pris la décision difficile d'expulser l'étudiant responsable.
- Une fois de plus! - Bon coup !
Les parents de l'intimidateur ont poursuivi mon père en justice, affirmant que c'était excessif et partial,
mais le tribunal l'a rejeté et a statué en sa faveur.
C'est à ce moment-là que les vrais ennuis ont commencé.
Le procureur chargé de l'affaire,
Le procureur Shin Gi Jung a commencé une expédition de pêche...
et j'ai commencé à inculper mon père sur des accusations totalement indépendantes.
(Shin Gi Jung)
Oui.
Très bien, faisons ça.
Il l'a accusé de spéculation immobilière sur un gain de marché,
puis l'a accusé de détournement de fonds pour un reçu de repas scolaire manquant,
(Du tribunal du district d'Incheon, à Yoon Dae Myeong)
et l'a même accusé de harcèlement sexuel...
pour avoir demandé à un étudiant de réparer son uniforme.
(Shin Gi Jung)
La plupart des accusations ont été rejetées,
mais les batailles juridiques ont empêché mon père de travailler correctement.
Et avec les frais juridiques croissants,
il a perdu la seule maison que nous avions.
Mais pourquoi irait-il aussi loin ?
Y avait-il une sorte d'histoire entre ton père et le mien ?
Je me suis demandé ça moi-même,
mais tout cela avait du sens après avoir parlé à notre avocat.
Il a déclaré qu'il était courant que d'anciens procureurs décrochent des emplois agréables dans des cabinets d'avocats.
Le père de l'étudiant expulsé...
était à la tête du plus grand cabinet d'avocats du pays.
Le procureur Shin Gi Jung a utilisé mon père comme bouc émissaire.
Tout cela pour son gain personnel.
C'est lui qui a conduit mon père à la mort.
Mon père...
a été retrouvé mort dans une ruelle du quartier chinois d'Incheon.
Des briquettes de charbon de bois à moitié brûlées et un message ont été retrouvés dans sa voiture.
La note ne contenait qu’une seule phrase.
À ma famille.
Je suis désolé.
Puis, trois mois plus tard,
ma mère s'est également suicidée.
Pendant tout ce temps,
J'ai complètement fermé les yeux...
à ce que mon père a fait.
Je ne pensais à moi et à ma famille qu'en tant que victimes.
Maintenant, je réalise...
à quel point j'ai été incroyablement égoïste.
J'avais oublié que tant de personnes souffraient encore...
à cause de cela.
Je sais que des excuses de ma part ne changeront rien,
mais je suis sincèrement désolé.
Alors, avez-vous trouvé le chaman ?
Je crois que je pourrai le retrouver. S'il vous plaît, donnez-moi un peu plus de temps.
Vous devez vous dépêcher.
Si un chaman invoque un fantôme pour que Shin Yi Rang le rencontre,
alors cela signifie qu'il peut aussi rencontrer cette personne.
Cette personne ?
(Shin Yi Rang, cabinet d'avocats Han Na Hyun)
Qui est là ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je ne voulais pas te surprendre.
Je m'excuse.
- Comment... - Je ne le sais pas vraiment moi-même.
Quelque chose m'a attiré ici.
Pourquoi...
maintenant?
C'est trop tard.
Je reviendrai tôt demain matin.
Je ne peux pas prendre cette affaire.
Excusez-moi?
Je...
Quant à votre cas...
Je ne le prendrai pas.
(Merci tout particulièrement à Choi Won Young pour sa présence en tant qu'invité)
(Avocat fantôme)
Y a-t-il un nouveau fantôme ?
Il semble que Yi Rang et ce fantôme ne s'entendent pas.
- J'ai dit, pourquoi maintenant ? - Savez-vous qui je suis ?
Vous êtes quelqu'un à qui on ne pourra jamais pardonner.
Shin Gi Jung était le procureur dans cette affaire.
Il est tard, mais ne pensez-vous pas que nous devrions révéler la vérité ?
Je ne sais pas qui je suis. Tout ce que je sais, c'est que je suis mort.
J'appelle parce qu'il y a un fantôme qui doit partir.
- Étais-je si vicieux ? - Je vais donc devoir l'envoyer moi-même.
- Il est parti ? - Oui, il est parti.
Ne me blâmez pas.