Kisskh.com.co
살인?
그의 숨결에서는 아몬드 냄새가 났고,
그의 입술은 파랗게 변했습니다.
그들은 테이블 위에서 메모도 발견했습니다.
그래서 그들은 그것이 자해라고 판결했습니다.
머리가 아프네요.
하지만 나는 그것을 해야 해요.
그게 우리 사건과 어떤 연관이 있나요?
무슨 일이라도 있는 걸까
너와 로키 사이에?
한자리씩 떨어져 있어요!
무슨 일이 일어날 수 있었나요?
사람이 많다는 뜻이죠
계정을 신고했습니다.
항소하고 30일만 기다리세요.
당신은 아무것도 위반하지 않았습니다.
멍청한 치와와 같으니
재능도 없고 탐지 기술도 없습니다.
나는 여기 있다!
마지막으로! 로키! 당신은 여기에 있습니다!
괜찮으세요?
응, 물론이지.
갑시다? 리허설이 곧 시작됩니다.
나중에 무대에서 실제로 보게 될 거예요.
맙소사! 정말 신난다!
여기에서 TDR을 볼 수 있습니다.
맙소사. 내 조직 동료는 어디에 있나요?
- 아, 벌써 왔어요.
- 기다리다.
준비됐나요?
♪ 그림자 ♪
♪ 어둠 속에서 기어다니고 있어요. ♪
♪ 감시하고 길을 막습니다. ♪
♪ 마치 선을 넘을 수 없는 것처럼요. ♪
♪ 모든 비명과 모든 떨림에. ♪
♪ 이 벽은 유일한 증인으로 남아있습니다. ♪
♪ 모든 소음이 여기에 새겨져 있습니다. ♪
♪ 당신의 기억을 위한 불과 탄약과 같습니다. ♪
♪ 경고에 귀를 기울이세요. ♪
♪ 위협이 곧 공격을 가할 예정입니다. ♪
♪ 이 세상을 위해 ♪
♪ 당신이 상상했던 것과는 다릅니다. ♪
♪ 경고에 귀를 기울이세요. ♪
♪ 눈을 떠보세요. ♪
♪ 이 세상을 위해 ♪
♪ 당신이 상상했던 것과는 다릅니다. ♪
♪ 경고에 귀를 기울이세요. ♪
맙소사! 제이미!
- 안녕, 얘들아!
- 제이미가 왔어요!
자, 얘들아, 여긴 내 친구들이야
우리 리허설 보고 싶은 사람.
이쪽은 로키이고 저쪽은 로렐라이입니다.
그들은 관찰하기 위해 여기에 있습니다.
걱정하지 마세요. 방해하지 않습니다.
리허설 중.
아, 친구들, 응?
우리한테 아는 사이라고 말하지 않았잖아
Q.E.D. 회원.
응.
그래서, 뭐? 가정해야 할까요?
그들이 조사하러 왔나요?
아니요.
글을 쓰려고 왔습니다
연극에 관한 Clarion을 위해
그래서 로키에게 같이 가자고 했어요.
알겠어요.
아 죄송해요 감사 인사를 못 드렸네요
직접 소개하고 싶지만…
저는 스타인 앨버트입니다.
두 분을 만나서 반갑습니다.
스타인 앨버츠. 3학년, 수학 학사
사실 그 사람 정말 잘해요.
그가 정말 똑똑하다고 하는데
그래서 그와 공감할 수 있는 사람은 많지 않습니다.
만나서 반갑습니다. 천만에요.
당신도 레퍼토리클럽 회원이신가요?
아, 그래. 도움이 필요하시면,
특히 숫자에 대해서는 제가 도와드릴 수 있어요.
내가 할 수 있는 최소한의 일이야
나를 구해준 것에 대해 보답하기 위해.
어서, 얘들아! 가십은 그만!
어서 해봐요! 연습하자!
갑시다! 갑시다!
신나는!
그럼…
스타인 같은 수학 신동은 누구야?
레퍼토리 클럽에서 뭐해요?
응. 저도 궁금합니다.
어쨌든 무대 위의 위치를 ​​관찰해 보세요.
좋아요.
알았어, 얘들아.
이것이 우리가 기다려온 것입니다. 좋아요?
연습해 봅시다.
1막, 시작하겠습니다. 알았어, 가!
- 다리를 부러뜨려라!
- 다리를 부러뜨려라, 얘들아!
그 사람이 나를 감시하고 있는 것 같으니까.
그의 깊고 슬픈 눈빛이 나를 불안하게 한다.
그가 나를 쳐다볼 때...
무서워요.
그가 나에게 말할 때...
그 사람은 나에게 뭔가를 말해 주는 목소리를 갖고 있어
정말 이상해요...
이해할 수 없는 일이네요
정말 특이해요.
그 사람이 여기에 오지 못하게 할 방법을 찾아보세요.
기분 좋은 바람이군요, 그렇죠?
감기에 걸리면
여름이 올 때까지 계속 붙어 있어요.
혹시 추울까봐 걱정되지는 않나요?
여러분, 잘 들어보세요!
여러분 모두에게 가장 중요한 알림은
등을 돌리지 마십시오.
관객석은 여기,
그들은 당신의 표정을 볼 수 없습니다.
- 좋아요?
- 아인슈타인은 자리를 떠나지 않고 있다
- 무대 앞.
- 좋아, 시작해 보자.
- 그냥 스타인이요.
- 모두 옆으로 조금만 움직여주세요...
하지만 그것은 다음과 같습니다
그 사람이 차단을 고치고 있어요.
그 사람이 플로어 디렉터가 될 수 있을까요?
- 거기, 옆에 너...
- 공평하게 말하면,
그 사람은 이미 수학을 잘해요.
그리고 예술에서도요.
- 재능이 있어요.
- 알았어.
재능이 있다는 게 무슨 소용이 있겠어요
당신이 괴물이라면?
행동!
어서 해봐요.
그는 지금은 단지 용의자일 뿐입니다. 그렇죠?
무엇이든.
다른 남자는 어때요?
그 사람의 역할이 뭔지 모르겠어요
- 그런데 그 사람이 엿보고 있었거든요...
- 웨슬리, 라인.
무대 쪽에서.
- 그 사람 보여요?
- 대사 좀 주세요.
나도 모른다.
- 혹시 소품에 등장하는 건 아닐까?
- 좋아요, 대본을 살펴보겠습니다.
- 아니면 옷장?
- 이미 대사를 줬어요.
어쩌면 그 사람이 무대 매니저일까요?
- 암기하는 시간을 갖습니다.
- 잘 모르겠어요.
내 말은, 그들은 아마 아직도
아직 무대에 오르지 않은 기술팀.
좋아요?
- 알겠습니다. 좋아요.
- 좋아요, 이제 우리가 할 일은…
쉬는 시간 동안,
멤버들끼리 나눠서 인터뷰하자.
내가 스테인을 데려갈게.
알겠습니다. 위에서부터입니다.
- 알았어, 알았어.
- 여러분, 불필요한 움직임은 삼가해주세요.
이바라, 움직여야 해...
마리아 클라라.
그래서 이것은 확인되었습니다. 그게 다야.
차단은 잘 되는데,
나는 그들과 함께 다시 실행하겠습니다.
- 응.
- 감사합니다.
실례합니다.
안녕하세요, 저는 로렐라이입니다.
저는 Q.E.D 출신이에요. 클럽.
기사를 위해 인터뷰해도 될까요?
나는 Clarion을 위해 글을 쓰고 있습니까?
- 당신은 제이미의 친구인가요?
- 예.
제이미의 친구. 좋아요.
시간이 오래 걸릴까요?
우리에겐 아직 많은 것이 있다
우리는 아직 연습하지 않았습니다.
죄송합니다. 이것은 빠를 것입니다.
어쨌든...
당신의 이름은 무엇입니까
연극에서 당신의 역할은 무엇입니까?
무대 매니저 웨슬리 누녜스.
수학 전공이 뭐예요?
당신이 여기서 하는 것처럼요?
해결해야 하지 않겠습니까
복잡한 수학 방정식?
연극을 하지 않습니다.
제가 이 연극의 감독이에요.
배우를 배정하는 건 나야
차단해,
무대에 들어가고, 서고, 나가는 곳.
알겠어요.
그래서 넌 항상 무대 앞에 있어
생산을 지켜보고 있다
청중의 관점에서.
오른쪽?
지금 나를 심문하는 겁니까?
아니면 내가 지금 당신에게 용의자입니까?
나는 단지 질문을 하는 것뿐이다.
당신은 너무 심각해요.
나에게 말해줄 수 있나요?
무대감독은 보통 무슨 일을 하나요?
Jamie가 당신에게 브리핑하지 않았나요?
아, 어서. 좋아요.
무대 매니저로서
여기 있는 모든 사람이 참석했는지 확인합니다.
배우와 제작진.
리허설 전
그리고 연극이 시작되기 전.
배우들에게 큐를 주는 역할도 맡고 있어요.
그들의 차례가 되면,
나는 그들을 현장으로 보낸다.
좋아요? 나는 기본적으로 여기서 모든 것을 관리합니다.
내가 여기 없었다면 상상해보세요.
이것은 모두 혼란이 될 것입니다.
그럼 보통 어디에 위치하시나요?
글쎄요, 저는 주로 무대 옆에 있어요.
나는 그 장면을 지켜본다.
배우들에 대한 메모가 있는지 확인하세요.
무대에 들어오고 나갈 수 있다면.
귀하의 질문에 대답하자면 그렇습니다.
감독으로서 내 임무는
청중은 고품질의 경험을 얻습니다.
그래서 내가 여기 앉아 있는 거야
앞줄에.
그리고 내가 수학을 잘한다는 이유만으로
그렇다고 내가 창의적일 수 없다는 뜻은 아니다.
오른쪽?
죄송합니다. 발코니 위에서 무슨 일이 벌어지고 있는 걸까요?
아, 저 사람은 앨빈이구나. 그 사람은 소리를 잘 내는 사람이에요.
좋아요. 알겠어요.
우리는 좋은가요? 나는 가야 해요.
아, 그렇죠! 예!
다음 장면을 연구해야 해요.
확신하는. 시간을 내주셔서 감사합니다.
좋아요. 괜찮은. 감사합니다!
알았어, 얘들아!
2막에 집중하자, 알았지?
여기요.
거기.
실례합니다.
제가 도와드릴 게 있나요?
안녕하세요, 앨빈이신가요?
네, 저는 앨빈이에요. 앨빈 멘도자.
왜? 나한테 필요한 게 있나요?
우리는 단지 묻고 싶었습니다.
지난주부터 여기 계셨다면요.
정확히 같은 지점에서요.
그가 의미하는 바는,
연극에서 당신의 임무는 무엇입니까?
항상 여기에 주둔하고 있나요?
아, 그래. 나는 보통 여기에 주둔하고 있어요.
나는 음향 시스템에 배정되었습니다.
잠깐, 당신은 누구입니까?
야, 누가 훔쳐갔다면
무대 뒤에서 뭔가가 있었는데, 그건 내가 아니었어요!
리허설때 여기로 바로 가는데
나는 더 이상 그곳을 통과하지 않습니다.
회사 전화가 올 때만 내려갑니다.
걱정하지 마세요. 아무것도 도난당하지 않았습니다.
로키!
고마워요, 앨빈. 그 사람에 대해서는 미안해요.
그는 서두르고 있습니다. 그에게는 마감일이 있어요.
- 내가 먼저 갈게.
- 잘 지내세요.
로키, 잠깐만요!
여기요! 너무 빨리 떠나셨어요!
넌 앨빈에게 감사 인사도 안 했어
우리가 그와 이야기를 나눈 후에요.
우리 목록에 다른 사람은 어디에 있습니까?
뭐?
우리 목록의 마지막 사람.
여러분 괜찮으세요?
클럽의 새로운 회원이신가요?
연극에서 당신의 역할은 무엇입니까?
당신 눈에는 우리가 바보로 보이나요...
안 돼! 우리는 제이미의 친구예요.
- 리허설을 참관하러 왔습니다.
- 좋아요.
레이먼드! 서둘러요! 우리는 배고프다!
죄송합니다. 편의점에 줄이 늘어서 있어요
너무 길었어요.
대신 가보는 게 어때?
우리는 여기서 배고프다!
항상 나가시나요?
다른 회원들에게 간식을 사주려고?
응, 그게 내 의무야
보조 생산 관리자로.
먼저 먹어라.
감사합니다.
환영.
좋아요.
이제 용의자 4명을 만났으니,
우리 미스터리한 남자가 누구라고 생각해요?
무슨 일이에요?
지금은 우리를 떠나세요
신성한 고백을 위해.
하지만 아버지...
서두르다.
기분이 어때요, 마리아 클라라?
이제 기분이 나아졌나요?
마리아 클라라, 나야, 살비 신부.
마리아 클라라, 들어봐
나. 하나님께서 당신을 도와주실 것입니다.
내가 도와줄게, 알았지?
당신의 병은 나을 것입니다.
여기요!
누구일 것 같나요?
웨슬리 누녜스.
당신은 정말로 나에게서 배우고 있습니다.
우리도 같은 범인을 염두에 두고 있습니다.
이제 우리는 무엇을 해야 할까요?
그게 다야! 모두들 수고했어요!
잘했어요!
- 안녕, 얘들아!
- 안녕!
잘 지내세요. 이제 진행하겠습니다.
행운을 빌어요! 안녕!
사랑해요!
우리도 가야 해요.
우리는 당신을 기다릴 것입니다
Q.E.D. 클럽룸.
좋아요.
알았어, 로키. 나중에 봐요!
충격.
제이미! 괜찮으세요?
아직 집에 안 갔어, 웨스?
- 아직 여기 무대에서 소품을 고치는 중이에요.
- 왜 아직도 여기에 있나요?
머리가 정말 아프다.
어지러워 보여요. 잠시 쉬십시오.
어쩌면 잠이 부족한 것일지도 모르지만,
그래서 어지러워요.
잠시 누워보세요.
당분간은 늦게까지 안 자니까...
제이미?
제이미!
거기 누구 없어요?
돕다! 누구!
고백할 게 있어요.
사랑해요, 제이미.
그녀에게서 손을 떼세요!
- 로렐라이! 로렐라이!
- 이 개자식아!
- 로렐라이.
- 변태!
- 로렐라이, 그만해요. 로렐라이.
- 개자식!
- 로렐라이.
- 날 놔줘, 로키!
로렐라이! 멈추다!
날 놔줘!
로렐라이, 멈춰, 멈춰, 멈춰.
기다리다. 왜 아직도 여기에 있나요?
여기서는 아무 일도 일어나지 않았습니다.
부정하려고 하지 마세요!
우리는 당신이 계획한 모든 것을 얻었습니다
카메라에!
당신들의 마음은 너무 더러워요!
영상 각도가 잘못된 게 확실해요.
그녀는 기절했어요, 그렇죠?
나는 단지 그녀를 돕고 있었을 뿐이에요!
나는 그녀를 병원에 데려가려고 했어요.
그런데 이 여자가 나를 밀쳤어요.
심지어 당신은 나를 때렸어요!
거짓말쟁이.
정말이야, 웨스?
제이미?
괜찮으세요?
괜찮으세요? 내 생각엔...
내가 연기하고 있다는 것도 몰랐나요?
내 연기가 그렇게 설득력 있었나요, 웨스?
기다리다.
어떻게...
이 소년들 중 한 명
아마도 당신의 신비한 대화 상대일 것입니다.
이제 우리의 계획은 나와 로렐라이를 위한 것입니다
용의자들과 이야기를 나누려고 합니다.
그 사람들이 평소에 무엇을 하는지 알아보겠습니다.
리허설 중.
그리고 일단 강한 의심을 품게 되면
누구인지,
먹이를 유인해야 해
그의 숨어있는 구멍에서
증거를 얻으려고.
잠깐, 로키,
정말 네 계획이 확실해?
제이미에게는 너무 위험하지 않나요?
그녀는 우리와 함께 있으니 걱정하지 마세요.
예전과는 다릅니다.
놀라운 일은 일어나지 않을 것입니다.
그리고 Jamie는 이 계획을 완전히 알고 있습니다.
오해를 피하기 위해.
게다가 이 계획은 추진되지 않을 거야
Jamie의 완전한 동의가 없다면.
괜찮으세요?
정말 멋진 생각이에요.
효과가 있을 것이라고 생각한다면,
그 사람을 잡기만 하면 난 괜찮아요.
그리고 나는 방어할 수 있어요
그렇다면 나 자신이다.
나는 기본적인 자기방어를 알고 있다. 응.
알았어 이제 만났으니
용의자 네 명,
우리 미스터리한 남자가 누구라고 생각해요?
웨슬리 누녜스.
우리도 같은 범인을 염두에 두고 있습니다.
정말? WHO?
웨슬리 누녜스입니다.
웨스? 그는 정확히 어떻게 관련되어 있나요?
Jamie가 보낸 모든 사진에는
주제는 항상 외면당해요
아니면 옆에서.
이것은 그들이 체포되었음을 의미합니다
가해자가 뒤에 있는 동안
아니면 타겟 옆에.
- 그럼 Stan은 그렇게 할 수 없군요.
- 스타인.
스타인, 왜냐하면 그는 항상 선두에 있기 때문이죠.
그가 정말 Y씨라면
웨스는 그녀에게 아무 것도 보내지 않았을 것이다
하지만 Jamie의 정면 사진은요.
소리꾼인 Alvin은
그것도 할 수 없어.
그의 위치가 너무 멀기 때문에
Jamie를 가까이서 찍으려고요.
그리고 그는 무대 뒤로 가지 않는다고 하더군요.
자동으로 그를 제거했습니다
목록에서.
부제작책임자
그것도 불가능해
그는 항상 음식을 사러 갔기 때문에
리허설이 시작되면.
게다가
그는 그가 산 간식을 정리한다
무대 뒤가 아닌 관객석에서.
목록에 남은 사람은 웨슬리뿐입니다.
Wesley가 가장 가능성이 높은 사람입니다.
채팅으로 사진을 보내드립니다
그가 올바른 위치에 있기 때문에
그리고 그것을 찍을 각도.
무대 매니저가 되면서
Wesley가 의심스러워 보이지 않을 것입니다.
무대의 왼쪽이나 오른쪽 날개로 이동
그리고 비밀리에 Jamie의 사진을 찍습니다
그녀가 연기하는 동안
무대 중앙에.
지금이 바로 그때다
우리의 계획을 행동으로 옮기기 위해.
우리는 당신의 도움이 필요합니다.
좋아요! 어떻게 해야 하나요?
연기력은 여기까지야
들어올 것이다.
그를 유인하려면 당신이 필요해요
그래야 증거를 확보할 수 있어요.
맙소사! 신나는! 게임!
갑자기 기분이 좋아지면
네가 감당할 수 없을 것 같아,
그냥 우리한테 알려줘, 알았지?
우리는 바로 여기에 있습니다.
걱정하지 마세요. 나는 할 수 있어요!
우리는 적절한 순간을 기다려야 해
확실한 증거를 얻으려면.
그런데 비올라!
당신은 그것을 우리에게 주셨습니다.
그녀의 증언과 영상 증거를 바탕으로
넌 편도 티켓을 받고 있어
학생처로.
그리고 우리도 증인으로 서기 위해 이 자리에 섰습니다.
당신이 뭔가를 배웠기를 바랍니다
당신의 배우들로부터.
설득력 있는 행동을 취해야 할 수도 있습니다
슬그머니 여기서 나가려고,
무대감독.
아니요.
그것은 사실이 아닙니다.
아니요!
괜찮으세요?
예. 나는 아주 괜찮아요. 감사합니다!
그는 퇴학당하거나
아니면 그 사람은 수치심 때문에 그만둘 거야
그 일이 일어나기도 전에.
지금 새로운 무대 매니저를 찾아보세요.
허락해주셔서 감사합니다
이 계획의 미끼가 되려고.
괜찮아요! 나는 당신이 나를 실망시키지 않을 것이라는 것을 알고 있습니다.
그리고 실제로 당신의 행동을 보면
당신은 나에게 더욱 깊은 인상을 줬어요, 로키.
우리 동아리의 문은 언제나 열려있습니다
우리의 도움이 필요하다면.
모든 것에 감사드립니다.
많은 여성들이 갖고 있는 가장 큰 두려움 중 하나
무력해지는 것에 대한 두려움입니다.
뿌리깊은 두려움
불평등의 오랜 역사 속에서.
호세 리잘의 소설처럼,
놀리 메 탄게레,
마리아 클라라는 손에 힘이 없습니다
그녀는 그 중 하나님의 동맹자라고 믿었습니다.
이는 다음과 같습니다.
문학과 역사에서도
필리핀 식민지 사회의 여성들,
가장 취약한 계층에 속했습니다.
그러나 오늘날 여성들은 길을 찾고 있습니다
자신의 권리를 주장하기 위해
그리고 그 취약점에 저항하세요.
최근 우리는 또 다른 사건을 중단했습니다
비극으로 변하지 않도록.
익명을 요청한 고객
우리에게 연락했어요
왜냐하면 그녀는 알고 싶었기 때문입니다
누가 그녀를 스토킹하고 있었나요?
그리고 몰래 그녀의 사진을 찍습니다.
그만해!
그녀는 겁에 질렸고 무력감을 느꼈습니다.
하지만 결국에는
그 두려움이 그녀를 더 강하게 만들었습니다.
그녀는 자신의 취약성을 강점으로 바꾸었습니다
범인을 잡는 데 도움을 줬어요.
아니요!
저는 Jamie의 용기를 존경합니다.
하지만 나는 그녀의 마음을 읽을 수 없습니다.
더 숨기고 있는 것 같은 느낌이 듭니다.
당신 머리 속에서 무슨 일이 일어나고 있는 건가요?
사격! 아, 쏴!
어서, 로리.
그녀의 이야기는 우리에게 상기시켜줍니다
뭔가 중요한 것.
두려움이 항상 우리를 약하게 만드는 것은 아닙니다.
가끔,
여성은 더욱 강해지고 용감해진다
다른 여자가 옆에 서 있을 때
이러한 지원은 바로 힘이 될 수 있습니다
여자를 밀어붙이는 것
일어나서 강하게 지내세요.
들어오세요!
안녕, 얘들아! 나를 그리워했나요?
제이미! 안녕. 무슨 일이야?
제기하고 싶은 우려사항이 있나요?
아무것도 아님. 그냥...
나는 이 클럽에 가입하고 싶다!
잠깐, 뭐?
저는 이 Q.E.D.에 참여하고 싶습니다. 클럽.
아직도 회원을 받고 계시죠?
로키?
- 예!
- 완료되면
- 승인을 위해 나에게 보내주세요.
- 좋아요.
제이미 산티아고...
완료. 좋아요.
클락 레퍼토리에게 전해줄게
지금은 연극에 참여할 수 없어요
Q.E.D클럽에 집중하고 싶거든요.
정말 기뻐요! 고마워요, 로키!
안녕, 로리!
있잖아, 너 지금까지 이상하게 행동했어
당신이 제이미를 만난 이후로요.
먼저, 계속 간격을 두고,
그리고 넌 그냥 자리에 얼어붙을 뿐이야
무슨 조각상처럼.
둘째, 그녀의 지원서를 수락했습니다.
당장 클럽으로.
하지만 로제타의 경우,
너 바로 거절했잖아.
그리고 이제 당신은 그녀를 볼 수도 없습니다.
그러니까 말해봐, 무슨 일이라도 있는 거야?
너희 둘 사이에?
내가 알았더라면 그럴 텐데
Rhea와의 마지막 사진...
카메라를 향해 갔을 텐데
그리고 억지로 미소를 지었다.
뭐? 무슨 얘기를 하는 건가요?
Jamie는 기억력이 좋은 기억력을 가지고 있습니다.
그녀의 연기력도 칭찬할 만하다.
결론적으로 그녀는 자산을 가지고 있습니다.
그게 도움이 될 수도 있어요.
내 결정을 이해해 주시길 바랍니다.
잠깐, 어디로 가는 거야?
커피.
로키?
로키! 이것은 중요합니다.
안녕.
토요일에 왜 나를 깨우나요?
새벽 2시!
로키, 난...
당신의 도움이 필요해요.
주말에는 요청을 받지 않습니다.
월요일에 문제를 알려주세요.
제발? 개인적인 요청입니다.
그러니 내 말을 들어주세요.
좋아요. 듣고 있어요.
하지만 그렇다고 내가 당신을 도와주겠다는 뜻은 아닙니다.
여전히 귀하의 요청에 따라 다릅니다.
안녕하세요, 로리! 잘 지내세요?
오랜만에 대화를 나눴습니다.
아, 그렇죠. 내일 거기로 갈게요.
시간 있어요? 자, 커피 마시자!
좋아요. 그럼 왜 내 도움이 필요합니까?
대화를 처리할 수 없습니다.
소중한 친구와 혼자서?
그 사람의 초대를 거절할 수는 없으니까!
그 사람이 나한테 데이트 신청을 하는데...
내가 그 사람을 만나기로 약속하면
그 사람은 내가 싱글이라는 걸 알아냈어
그 사람 Clark U로 이적할지도 몰라
그냥 나를 따르고 구애하기 위해서입니다.
그래서 나는 그를 거부할 수 있다고 생각했어요
어쩌면 내가 그에게 말할 수 있을지도 몰라
나한테 남자친구가 있다는 걸.
알았어, 그럼. 남자친구를 데려오세요.
잠깐...
그게 문제입니다.
나는 전에 관계를 맺어 본 적이 없습니다.
그리고 그게 원조야
나는 당신에게 물어볼 예정이었습니다.
로키...
로키, 난 네가 내 남자친구가 되어줬으면 좋겠어.
로키! 나 진심이야!
농담이 아니야!
나한테 장난치려는 거야?
넌 너무 늦었어
만우절 장난을 위해.
너무 자만하지 마세요, 로키!
난 그냥 네가 그런 척만 하면 돼
내 남자친구가 되고 싶어...
오늘을 위해!
한두시간만!
제발?
우와.
실제로 옷을 잘 입을 수 있습니다.
당신은...
멋진.
너처럼 나도 그런 적 없어
이전에 연애 중
그래서 모르겠어요
믿을만한 남자친구가 되는 법.
정말?
하지만 걱정하지 마세요.
나는 연구를 마쳤다.
적절한 데이트가 어떻게 이루어지는 지에 대해.
연기에 관한 한,
당신은 나를 믿을 수 있습니다.
정말?
제가 당신에게 도움이 될 수 있을 것 같아요.
갈까요?
당신 이후.
죄송합니다.
당신이 먼저.
계속하세요.
계속하세요. 당신 이후.
우와!
내 아이들이 너무 좋아 보여요!
그럼 데이트 상대는 어디야?
- 아, 우리 데이트 안 할 거예요, 티타!
- 그냥 쇼핑몰에 있는 카페에요.
태양이 타오르고,
그리고 당신은 여전히 한마음으로 이야기하고 있습니다. 좋아요.
우리 진짜 데이트 안 할 거야, 티타.
우리는 학교 활동에 참석해야 합니다.
알았어 알았어 알았어! 당신이 그렇게 말한다면.
조심해, 알았지?
로키, 내 조카를 돌봐줘, 넘어질지도 몰라.
- 잘 지내세요!
- 괜찮은.
죄송합니다.
어디 보자. 커플들은 무엇을 하나요?
내 주위에 팔을 두십시오.
- 이와 같이?
- 그렇지 않아요! 그렇지 않아요!
- 커플들은 보통 손을 잡지 않나요?
- 뭐하세요?
잊어버리세요. 당신은 방법을 모릅니다.
감사합니다!
정말 고마워요.
그렇다면 이 친구가 당신에게 소중한가요?
예. 그는 소꿉친구입니다.
알겠어요.
옷을 잘 입으신 것 같아요
간단한 잡기를 위해.
무슨 일이라도 있는 걸까
너랑 친구 사이에?
뭐? 아무것도 아님!
그리고 저는 항상 이렇게 입었어요.
사실 방금 눈치챘어, 너 닮은 것 같아
당신은 면접을 보러 가고 있어요.
- 뭐?
- 데이트 중이 아니야.
지금 그 말만 하는구나
우리가 여기 있다고?
음료수 좀 주문할게요.
- 무엇을 주문하시겠어요?
- 그가 여기 있어요!
- 커피 맛있어요.
안녕, 드레이코!
- 안녕. 어떻게 지내세요? 안녕.
- 안녕! 안녕, 드레이코!
- 어떻게 지내세요?
- 응, 난 괜찮아.
- 안녕. 어떻게 지내세요?
- 잘 지내요?
난 당신이 안 올 줄 알았는데.
교통량이 엄청났나요?
응, 완전!
- 어쨌든 주문하자. 내 대접!
- 우와!
- 알았어, 홍차로 할게. 너?
- 저도요!
-물론이죠.
- 좋아요.
그러면 우리는 4명이 됩니다. 다른 건 없나요?
허니글레이즈 도넛을 맛보세요.
- 정말 맛있어요, 약속해요!
- 좋아요.
선생님, 허니글레이즈 도넛 4개 드실래요?
그리고 홍차 4개?
- 알았어, 부인.
- 감사합니다.
무슨 일이 일어났는지 아시죠...
많은 사람들과 이야기를 나누고 계시죠?
- 우리는 당신을 기다리느라 배고팠어요.
- 너무 오래 걸렸어요.
아빠가 방금 나를 데리러 오셨어요.
그럼 소꿉친구는 아직 안 왔어요?
그는 아직 여기에 없습니다.
어쩌면 교통 체증에 갇혔을 수도 있습니다.
내 말은, 옆 테이블에 있는 남자가
교통 체증에 갇혔다고 하더군요.
아, 그래요.
그럼 이제 도청하는 것이 당신의 일이군요, 그렇죠?
정말 재밌어, 로키.
아마 늦게 집을 나갔을 거예요.
- 이런!
- 죄송합니다.
- 맙소사.
- 괜찮아요.
젖었어?
- 괜찮아요. 괜찮아요.
- 제가 처리하겠습니다.
- 아뇨, ​​괜찮아요 선생님.
- 죄송합니다.
- 그냥 옮기자.
- 정말 미안해요!
- 죄송합니다.
감사합니다.
여러분, 저는 그냥 CR로 가겠습니다.
- 좋아요.
- 네, 그렇죠.
무슨 일이에요?
- 그 사람이 불쌍해요.
- 알아요!
여기 크리머는 없나요?
뭐? 크리머는 뭐에 쓰나요?
커피도 주문하지 않았잖아.
그 사람이 크리머를 좋아하는 거 아시죠?
알았어, 크리머 사러 갈게.
선생님, 부인. 주문 내용은 다음과 같습니다.
- 감사합니다.
- 알았어, 부인.
그 세 여자애가 생각나나요?
그 사람처럼?
뭐?
무슨 뜻이에요?
모두들 몽환적인 눈으로 그를 쳐다본다
기회가 저절로 나타납니다.
하지만 그 사람은 전혀 아무것도 모르죠
그의 친구들이 어떻게 지내는지에 대해
정말로 그에 대해 생각해보세요.
아시다시피, 당신도 일종의 마리테스입니다.
마리테스?
누구야?
기다리게 해서 미안해요, 로리.
알.
안녕.
오랜만이야
마지막으로 당신을 본 이후로요.
죄송합니다. 귀하의 메시지에 답장을 드릴 수 없습니다.
휴대폰 신호가 끊겼어요.
죄송해요. 그렇죠?
로키.
이 사람은 내 반 친구인 로키예요.
그리고...
내 남자친구.
아, 안녕!
만나서 반갑습니다.
저는 알리스테어 라베나입니다.
로리의 어린 시절 가장 친한 친구
그리고 전 동창.
로키 멘데스.
만나서 반갑습니다.
당신이 로리의 마음을 얻은 것은 행운입니다.
괜찮으세요?
당신이 정말 로리의 남자친구인가요?
네, 그렇습니다.
문제가 있나요?
좋은 남자를 만나서 기뻐요, 로리.
- 자리에 앉을까요?
- 응.
그런데 왜 방문하게 되었나요?
나는 지금 시간이 있어요.
그래서 나는 당신을 방문하기로 결정했습니다.
내가 당신의 계획을 방해하지 않기를 바랍니다.
기다리다. 아버지가 보내셨나요?
괜찮아요. 나는 여기에 오고 싶었다.
아무도 나에게 말하지 않았습니다.
나는 당신을 확인하기 위해 여기에 왔습니다.
아직도 연락하고 지내?
우리 옛 반 친구들이랑?
아직 아님.
그리고 솔직히 말하면, 알은...
아직은 그들과 다시 연락할 준비가 안 됐어요.
- 시간이 더 필요할 것 같아요.
- 물론.
방금 걱정이 됐어요.
당신은 내 메시지에 답장하지 않았습니다.
나는 걱정했다
무슨 일이 있었을지도 모르지
아니면 괜찮다면
새 학교에서.
하지만 네가 준비되지 않았다면 이해해
아직 나랑 얘기 좀 하자.
그녀에게 일어난 일 때문인가요?
이전 학교에서?
그녀는 나에게 말하지 않았다
그것에 관해서라면 뭐든지...
꽤 궁금합니다.
제가 할 이야기는 아닙니다.
나는 완벽하게 이해합니다.
화제를 바꾸자, 응?
우리는 따라잡으러 여기 있는 거죠, 그렇죠?
오래된 상처를 다시 열지 마십시오.
응. 죄송합니다.
그냥 카운터로 갈게요.
나는 너희들에게 무엇이든 줄 수 있다.
도넛? 치즈케이크?
- 도넛!
- 치즈케이크!
좋아요.
그는 내가 기대했던 것과는 거리가 멀다.
그 사람이 당신을 쫓고 있는 줄 알았는데?
그렇지 않은 것 같습니다.
다시 상기시켜주세요.
왜 나한테 물어봤어?
남자친구인 척 하려고?
- 왜냐면...
- 드레이코? 드레이코?
- 드레이코!
- 무슨 일이에요?
안 돼. 무슨 일이에요?
- 아드리아나, 잠깐만요! 기다리다!
- 드레이코!
- 모르겠습니다!
그는 도넛을 먹고 있었어요
그리고 그는 바닥에 쓰러졌습니다.
드레이코, 일어나!
- 누군가 구급차를 불러주세요!
- 무슨 일이에요?
- 드레이코! 돕다!
- 드레이코.
- 기다리다!
- 구급차를 불러주세요.
내 동료가 신경쓰지 않았으면 좋겠어
이 경우에도 도움이 될 것입니다.
아몬드 냄새로 판단
그의 입에서...
피해자는 중독됐다
시안화칼륨으로.
너희 세 명이 유력 용의자야.
안타깝게도 시간이 좀 걸릴 수 있습니다.
정말 알고 싶어요
독의 흔적을 발견한 곳.
그 로키는 정말 대단한 사람이에요.
그 나이대 사람이 다 그렇지는 않지
이런 사건을 해결할 수 있어요.
D5에 폰을 놓습니다.
나이트를 C3으로.
너희들은 무엇을하고 있습니까?
왜 그렇게 심각해 보이나요?
Kisskh.com.co