kisskh.com.co
Meurtre?
Son haleine sentait l'amande,
et ses lèvres étaient devenues bleues.
Ils ont également trouvé une note sur la table,
alors ils ont jugé que c'était auto-infligé.
ça me donne mal à la tête,
mais je dois le faire.
Quel est le lien avec notre cas ?
Est-ce qu'il se passe quelque chose
entre toi et Loki ?
Un siège à part !
Qu’est-ce qui aurait pu arriver ?
Cela signifie beaucoup de monde
a signalé le compte.
Faites simplement appel et attendez 30 jours.
Vous n'avez rien violé.
Tu ressembles à un stupide chihuahua
sans talents ni art de détection.
Je suis là!
Enfin! Loki ! Vous êtes là !
Êtes-vous d'accord?
Ouais, bien sûr.
Allons-y? Les répétitions sont sur le point de commencer.
En fait, vous me verrez sur scène plus tard.
Oh mon Dieu! Je suis vraiment enthousiaste!
Et ici, vous verrez notre TDR.
Oh mon Dieu. Où sont mes collègues de l'organisation ?
- Oh, ils sont déjà là.
- Attendez.
Es-tu prêt?
♪ Ombres ♪
♪ dans le noir rampent. ♪
♪ Surveiller et vous barrer la route. ♪
♪ Comme si la ligne ne pouvait pas être franchie. ♪
♪ À chaque cri et à chaque tremblement. ♪
♪ Ces murs restent le seul témoin. ♪
♪ Chaque bruit est gravé ici. ♪
♪ Comme du feu et des munitions pour votre mémoire. ♪
♪ Tenez compte des avertissements. ♪
♪ Les menaces prêtes à frapper. ♪
♪ Pour ce monde ♪
♪ n'est pas ce que vous imaginiez. ♪
♪ Tenez compte des avertissements. ♪
♪ Ouvrez les yeux. ♪
♪ Pour ce monde ♪
♪ n'est pas ce que vous imaginiez. ♪
♪ Tenez compte des avertissements. ♪
Oh mon Dieu! Jamie !
- Salut les gars!
- Jamie est là !
Alors les gars, ce sont mes amis
qui veulent voir nos répétitions.
C'est Loki et c'est Lorelei.
Ils sont là pour observer.
Ne vous inquiétez pas, ils ne vous interrompront pas
pendant les répétitions.
Oh, les amis, hein ?
Vous ne nous avez pas dit que vous connaissiez
avec le Q.E.D. membres.
Ouais.
Alors quoi ? Devons-nous supposer
ils sont là pour enquêter ?
Non.
Je suis ici pour écrire un article
pour le Clarion sur les pièces de théâtre,
alors j'ai juste demandé à Loki de venir avec moi.
Je vois.
Oh, désolé, je n'ai pas pu te remercier
et me présente en personne, mais…
Je m'appelle Stein Alberts,
et je suis ravi de vous rencontrer tous les deux.
Stein Alberts. Troisième année, BS Math.
En fait, il est vraiment bon.
Ils disent qu'il est vraiment intelligent,
donc peu de gens peuvent s'identifier à lui.
Au plaisir de vous rencontrer également. Vous êtes les bienvenus.
Vous êtes également membre du Repertory Club ?
Oh ouais. Si vous avez besoin d'aide,
surtout avec les chiffres, je peux vous aider.
C'est le moins que je puisse faire
pour te remercier de m'avoir sauvé.
Allez, les gars ! Assez de potins !
Allez! Répétons !
Allons-y! Allons-y!
Passionnant!
Alors…
qu'est-ce qu'un prodige des mathématiques comme Stein
faire au Repertory Club ?
Ouais. Je me demande aussi.
Quoi qu’il en soit, observez leurs positions sur scène.
D'accord.
D'accord, les gars.
C’est ce que nous attendions. D'accord?
Répétons.
Acte un, nous commençons. Bon, vas-y !
- Casse-toi une jambe !
- Cassez-vous une jambe, les gars !
Car il semble que je suis surveillé par lui.
Ses yeux profonds et tristes me déstabilisent.
Quand il me regarde...
J'ai peur.
Quand il me parle...
il a une voix qui me dit des choses
qui sont vraiment étranges...
qui dépassent l'entendement,
vraiment particulier.
Trouvez un moyen de l'empêcher de venir ici.
C'est une brise agréable, n'est-ce pas ?
Une fois qu'il attrape froid,
il s'accroche jusqu'à l'arrivée de l'été.
N'avez-vous pas peur d'avoir froid ?
Tout le monde, écoutez !
Rappel numéro un à vous tous,
ne te tourne pas le dos.
Le public est là,
ils ne verront pas vos expressions faciales.
- D'accord?
- Einstein ne quitte pas sa place
- devant la scène.
- D'accord, commençons.
- Juste Stein.
- Tout le monde sur le côté, bougez un peu...
Mais on dirait
il répare le blocage.
Pourrait-il être le directeur d'étage ?
- Toi là, à côté...
- En toute honnêteté,
il est déjà bon en maths,
et aussi aux arts.
- Talentueux.
- Noté.
A quoi ça sert d'être talentueux
si tu es un sale type ?
Action!
Allez.
C'est juste un suspect pour l'instant, n'est-ce pas ?
Peu importe.
Et l'autre gars ?
Je ne sais pas quel est son rôle,
- mais il a jeté un coup d'œil...
- Wesley, ligne.
du côté de la scène.
- Tu le vois ?
- Des lignes, s'il vous plaît.
Je ne sais pas non plus.
- Peut-être qu'il est dans les accessoires ?
- D'accord, passons en revue le script.
- Ou une armoire ?
- Je vous ai déjà donné vos répliques.
Peut-être est-il le régisseur ?
- Vous avez le temps de mémoriser.
- Je ne suis pas sûr.
Je veux dire, ils l'ont probablement encore
une équipe technique qui n’est pas encore sur scène.
D'accord?
- Nous sommes clairs. D'accord.
- D'accord, voici ce que nous allons faire…
pendant leur pause,
séparons-nous et interviewons les membres.
Je vais prendre Stein.
Très bien, du haut.
- D'accord, j'ai compris.
- Tout le monde, pas de mouvements supplémentaires, s'il vous plaît.
Ibarra, tu dois déménager...
Marie Clara.
Cela se confirme donc. C'est tout.
Le blocage est bon,
Je vais juste le relancer avec eux.
- Ouais.
- Merci.
Excusez-moi.
Salut, je m'appelle Lorelei.
Je viens du Q.E.D. Club.
Puis-je vous interviewer pour l'article
J'écris pour le Clarion ?
- Tu es l'ami de Jamie ?
- Oui.
Ami de Jamie. D'accord.
Est-ce que cela prendra du temps ?
Nous en avons encore beaucoup
nous n’avons pas encore répété.
Désolé. Ce sera rapide.
Quoi qu'il en soit...
quel est ton nom
et quel est ton rôle dans la pièce ?
Wesley Nuñez, régisseur.
Qu'est-ce qu'une majeure en mathématiques
comme toi, tu fais ici ?
Ne devrais-tu pas résoudre
des équations mathématiques complexes ?
Ne pas faire de jeux.
Je suis le metteur en scène de cette pièce.
C'est moi qui assigne les acteurs
leur blocage,
où entrer, se tenir ou sortir de la scène.
Je vois.
Donc tu es toujours devant la scène,
regarder la production
du point de vue du public.
Droite?
Est-ce que vous m'interrogez en ce moment ?
Ou suis-je un suspect pour vous maintenant ?
Je pose juste des questions.
Tu es bien trop sérieux.
Peux-tu me dire
que fait habituellement un régisseur ?
Jamie ne vous a-t-il pas briefé ?
Oh, allez. D'accord.
En tant que régisseur,
Je m'assure que tout le monde ici est présent.
Acteurs et équipe.
Avant les répétitions
et avant le début de la pièce.
Je suis également chargé de repérer les acteurs.
Quand c'est leur tour,
Je les envoie sur scène.
D'accord? En gros, je gère tout ici.
Imaginez si je n'étais pas là,
tout cela serait le chaos.
Alors, où êtes-vous habituellement positionnés ?
Eh bien, je suis surtout au bord de la scène.
je regarde la scène
pour voir si j'ai des notes pour les acteurs.
S'ils peuvent entrer et sortir de la scène.
Pour répondre à votre question, oui.
En tant que directeur, c'est mon travail d'assurer la
le public bénéficie d’une expérience de haute qualité.
C'est pourquoi je suis assis ici
au premier rang.
Et juste parce que je suis bon en maths
cela ne veut pas dire que je ne peux pas être créatif.
Droite?
Désolé. Que se passe-t-il sur le balcon ?
Oh, c'est Alvin. C'est le gars du son.
D'accord. Je vois.
Sommes-nous bons ? Je dois y aller.
Oh oui! Oui!
Je dois étudier notre prochaine scène.
Bien sûr. Merci pour votre temps.
D'accord. Bien. Merci!
D'accord, les gars !
Concentrons-nous sur l'acte deux, d'accord ?
Hé.
Là.
Excusez-moi.
Y a-t-il quelque chose que je puisse vous aider ?
Salut, es-tu Alvin ?
Oui, je m'appelle Alvin. Alvin Mendoza.
Pourquoi? As-tu besoin de quelque chose de moi ?
Nous voulions juste demander
si vous êtes ici depuis la semaine dernière.
Exactement au même endroit, je veux dire.
Ce qu'il veut dire, c'est
quelle est ta mission dans la pièce ?
Êtes-vous toujours en poste ici ?
Oh ouais. Je suis habituellement en poste ici.
Je suis affecté à la sonorisation.
Attends, qui es-tu ?
Hé, si quelqu'un a volé
quelque chose en coulisses, ce n'était pas moi !
Je vais directement ici pendant les répétitions,
Je ne passe plus par là.
Je ne descends que lorsque l’entreprise m’appelle.
Ne vous inquiétez pas, rien n'a été volé.
Loki !
Merci, Alvin. Désolé pour lui.
Il est pressé. Il a un délai.
- Je vais y aller.
- Prends soin de toi.
Loki, attends !
Hé! Tu es parti si vite !
Tu n'as même pas remercié Alvin
après que nous lui ayons parlé.
Où est l’autre gars sur notre liste ?
Hein?
Le dernier gars de notre liste.
Est-ce que ça va les gars ?
Vous êtes nouveaux membres du club ?
Quel est votre rôle dans la pièce ?
Est-ce que nous avons l'air d'idiots à vos yeux...
Oh non! Nous sommes les amis de Jamie.
- Nous sommes ici pour observer la répétition.
- D'accord.
Raymond ! Dépêche-toi! Nous avons faim !
Désolé, la file d'attente au dépanneur
c'était si long.
Pourquoi n'y vas-tu pas à la place ?
Ici, on meurt de faim !
Est-ce que tu sors toujours
acheter des collations pour les autres membres ?
Ouais, c'est mon devoir
en tant qu'assistant directeur de production.
Mangez d'abord.
Merci.
Accueillir.
D'accord.
Alors maintenant que nous avons rencontré nos quatre suspects,
À votre avis, qui est notre homme mystérieux ?
Ce qui s'est passé?
Laissez-nous pour l'instant
pour une confession sacrée.
Mais, Père...
Dépêchez-vous.
Comment te sens-tu, Maria Clara ?
Vous sentez-vous mieux maintenant ?
Maria Clara, c'est moi, Père Salvi.
Maria Clara, écoute
moi. Dieu vous aidera.
Je vais t'aider, d'accord ?
Vous guérirez de votre maladie.
Hé!
À votre avis, qui est-ce ?
Wesley Nuñez.
Vous apprenez effectivement de moi.
Nous avons le même coupable en tête.
Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
C'est ça! Bon travail à tous !
Bon travail!
- Au revoir les gars !
- Au revoir!
- Au revoir !
Prends soin de toi. Nous allons continuer maintenant.
Bonne chance! Au revoir!
Je t'aime!
Nous devons y aller aussi.
Nous allons juste vous attendre
au Q.E.D. salle de club.
D'accord.
D'accord, Loki. À plus tard!
Des chocs.
Jamie ! Êtes-vous d'accord?
Tu ne rentres pas encore à la maison, Wes ?
- Je suis toujours en train de réparer les accessoires ici sur scène.
- Pourquoi es-tu toujours là ?
J'ai vraiment mal à la tête.
Vous avez l'air étourdi. Reposez-vous un moment.
Peut-être que je manque juste de sommeil,
c'est pourquoi j'ai le vertige.
Allongez-vous un peu.
Je ne vais pas veiller tard pour le moment, alors...
Jamie ?
Jamie !
Y a-t-il quelqu'un ?
Aide! Quelqu'un!
J'ai une confession.
Je t'aime, Jamie.
Ne touchez pas à elle !
- Loreleï ! Loreleï !
- Espèce de salaud !
- Loreleï.
- Pervers!
- Lorelei, ça suffit. Loreleï.
- Connard!
- Loreleï.
- Lâche-moi, Loki !
Loreleï ! Arrêt!
Lâche-moi !
Lorelei, arrête, arrête, arrête.
Attendez. Pourquoi es-tu toujours là ?
Rien ne s'est passé ici.
N'essayez pas de le nier !
Nous avons tout ce que vous aviez prévu de faire
devant la caméra !
Votre esprit est si sale !
Je suis sûr que votre angle vidéo est faux.
Elle s'est évanouie, d'accord ?
Je l'aidais juste !
J'allais l'emmener à la clinique.
Mais cette fille, elle m'a bousculé,
et tu m'as même battu !
Menteur.
Vraiment, Wes ?
Jamie ?
Ça va ?
Êtes-vous d'accord? Je pensais...
Tu n'as même pas remarqué que je jouais ?
Mon jeu était-il vraiment si convaincant, Wes ?
Attendez.
Comment...
Un de ces garçons
est probablement votre mystérieux compagnon de conversation.
Notre plan maintenant est pour Lorelei et moi
parler avec les suspects.
Nous découvrirons ce qu'ils font habituellement
pendant les répétitions.
Et une fois que nous avons de forts soupçons
de qui c'est,
nous devons attirer nos proies
hors de sa cachette
pour obtenir des preuves.
Attends, Loki,
es-tu vraiment sûr de ton projet ?
N'est-ce pas trop dangereux pour Jamie ?
Elle est avec nous, alors ne vous inquiétez pas.
Ce n'est plus comme avant.
Aucune surprise ne se produira.
Et Jamie est pleinement conscient de ce plan
pour éviter tout malentendu.
En plus, ce plan n’aboutira pas
si nous n’avons pas le plein consentement de Jamie.
Est-ce que ça te va ?
C’est en fait une bonne idée.
Si tu penses que ça marchera,
Ça me va, tant qu’on l’attrape.
Et je peux défendre
moi-même si on en arrive à cela.
Je connais les bases de l'autodéfense. Ouais.
Ok, maintenant que nous nous sommes rencontrés
nos quatre suspects,
À votre avis, qui est notre homme mystérieux ?
Wesley Nuñez.
Nous avons le même coupable en tête.
Vraiment? OMS?
C'est Wesley Nuñez.
Wes ? Comment est-il impliqué exactement ?
Dans toutes les photos envoyées par Jamie,
le sujet est toujours détourné
ou de côté.
Cela signifie qu'ils ont été capturés
pendant que l'agresseur était soit derrière
ou à côté de la cible.
- Donc, Stan ne peut pas faire ça.
- Stein.
Stein, parce qu'il est toujours devant.
S'il est vraiment Monsieur Y,
Wes ne lui aurait rien envoyé
mais plans de face de Jamie.
Alvin, le gars du son,
je ne peux pas faire ça non plus.
Parce que sa position est trop loin
pour avoir une photo rapprochée de Jamie.
Et il a dit qu'il ne allait pas dans les coulisses,
ce qui l'a automatiquement éliminé
de la liste.
L'assistant directeur de production
est également hors de question
puisqu'il est toujours allé chercher de la nourriture
quand les répétitions commenceront.
En plus de cela,
il organise les collations qu'il a achetées
dans la zone du public plutôt que dans les coulisses.
Le seul qui reste sur la liste est Wesley.
Wesley est le plus probable
je vous envoie les photos en chat
parce qu'il est dans la bonne position
et l'angle pour les prendre.
Être le régisseur,
cela ne semblerait pas suspect de la part de Wesley
allez vers l'aile gauche ou droite de la scène
et prends secrètement des photos de Jamie
pendant qu'elle joue
au centre de la scène.
Il est maintenant temps
pour transformer nos projets en actions.
Nous allons avoir besoin de votre aide.
D'accord! Que dois-je faire?
C'est là que tes talents d'acteur
entrerait.
Nous avons besoin de toi pour l'attirer
afin que nous puissions obtenir une preuve.
Oh mon Dieu! Passionnant! Jeu!
Si tu ressens soudainement
comme si tu ne pouvais pas le gérer,
faites-le-nous savoir, d'accord ?
Nous sommes juste ici.
Ne vous inquiétez pas, je peux le faire !
Il faut attendre le bon moment
pour obtenir des preuves solides.
Et pourtant, alto !
Vous nous l'avez donné.
Avec son témoignage et ses preuves vidéo,
tu prends un aller simple
au Bureau des Affaires Étudiantes.
Et nous sommes également ici pour témoigner.
J'espère que tu as appris quelque chose
de vos acteurs.
Vous devrez peut-être faire un acte convaincant
pour sortir d'ici en glissant,
régisseur.
Non.
Ce n'est pas vrai.
Non!
Êtes-vous d'accord?
Oui. Je vais très bien. Merci!
Soit il est expulsé,
ou il va juste abandonner à cause de la honte
avant même que cela n’arrive.
Trouvez un nouveau régisseur maintenant.
Merci de vous permettre
être un appât pour ce plan.
Aucun problème! Je sais que tu ne me laisseras pas tomber.
Et, en fait, en vous voyant en action,
tu m'as encore plus impressionné, Loki.
La porte de notre club est toujours ouverte
si jamais vous avez besoin de notre aide.
Merci pour tout.
L'une des plus grandes craintes de nombreuses femmes
c'est la peur d'être impuissant.
Une peur enracinée
dans une longue histoire d'inégalités.
Comme dans le roman de José Rizal,
Noli Me Tangere,
Maria Clara est impuissante face aux mains
de ceux qu'elle croyait être des alliés de Dieu.
Cela illustre
que même en littérature et en histoire,
les femmes dans la société coloniale philippine,
étaient parmi les plus vulnérables.
Mais aujourd'hui, les femmes trouvent des moyens
pour revendiquer leurs droits
et résister à cette vulnérabilité.
Récemment, nous avons arrêté une autre affaire
de se transformer en tragédie.
Notre client, qui a demandé à rester anonyme,
nous a contacté
parce qu'elle voulait le découvrir
qui la traquait
et en prenant secrètement des photos d'elle.
Arrêtez ça !
Elle avait peur et se sentait impuissante.
Mais à la fin,
cette peur l'a rendue plus forte.
Elle a transformé sa vulnérabilité en force
et nous a aidé à attraper le coupable.
Non!
J'admire le courage de Jamie,
mais je n'arrive pas à lire ce qu'elle a en tête.
On a l'impression qu'elle se cache davantage.
Que se passe-t-il dans ta tête, femme ?
Tirer! Oh, tire !
Allez, Lori.
Son histoire nous rappelle
de quelque chose d'important.
La peur ne nous rend pas toujours faibles.
Parfois,
les femmes deviennent plus fortes et plus courageuses
quand une autre femme se tient à côté d'eux.
Un soutien comme celui-ci peut être la force même
ça pousse les femmes
pour s'élever et rester fort.
Entrez!
Salut les gars! Je t'ai manqué ?
Jamie ! Salut. Quoi de neuf?
Avez-vous une préoccupation à soulever ?
Rien. C'est juste...
Je veux rejoindre ce club !
Attends, quoi ?
Je veux faire partie de ce Q.E.D. Club.
Vous acceptez toujours des membres, n'est-ce pas ?
Loki ?
- Ouais !
- Une fois que vous avez terminé,
- envoyez-le-moi pour approbation.
- D'accord.
Jamie Santiago...
Fait. D'accord.
Je vais le dire à Clark Repertory
Je ne peux pas participer à la pièce pour l'instant
parce que je veux me concentrer sur le Q.E.D Club.
Je suis tellement heureux! Merci Loki !
Au revoir, Lori !
Tu sais, tu as agi bizarrement
depuis que tu as rencontré Jamie.
Tout d'abord, vous continuez à espacer,
et tu te figes sur ton siège
comme une sorte de statue.
Deuxièmement, vous avez accepté sa candidature
au club tout de suite.
Mais avec Rosetta,
tu l'as refusé tout de suite.
Et maintenant, tu ne peux même plus la regarder.
Alors dis-moi, est-ce qu'il se passe quelque chose
entre vous deux ?
Si j'avais su, ce serait
ma dernière photo avec Rhéa...
je me serais tourné vers la caméra
et se força à sourire.
Hein? De quoi parles-tu?
Jamie a une mémoire persistante.
Ses talents d'actrice sont également louables.
En fin de compte, elle a des atouts
cela peut être utile.
J'espère que vous comprenez ma décision.
Attends, où vas-tu ?
Café.
Loki ?
Loki ! C'est important.
Salut.
Pourquoi tu me réveilles un samedi ?
A 2 heures du matin !
Loki, je...
J'ai besoin de votre aide.
Nous n’acceptons pas les demandes le week-end.
Vous pourrez me parler de votre problème lundi.
S'il te plaît? Il s'agit d'une demande personnelle.
Alors s'il vous plaît, écoutez-moi.
D'accord. J'écoute.
Mais cela ne veut pas dire que je vais vous aider.
Cela dépend toujours de votre demande.
Salut, Lori ! Comment vas-tu ?
Cela fait un moment que nous n'avons pas parlé.
Oh, c'est vrai. J'y vais demain.
Êtes-vous libre ? Allez, prenons un café !
D'accord. Alors pourquoi as-tu besoin de mon aide ?
Vous ne pouvez pas gérer une conversation
seul avec un ami cher ?
Parce que je ne peux pas refuser son invitation !
Il m'invite à sortir et...
si j'accepte de le rencontrer
et il découvre que je suis célibataire,
il pourrait être transféré à Clark U
juste pour me suivre et me courtiser.
Alors j'ai pensé, pour pouvoir le rejeter,
peut-être que je peux lui dire
que j'ai un petit ami.
D'accord, alors. Amenez votre petit ami.
Attendez...
C’est ça le problème.
Je n’ai jamais été en couple auparavant.
Et c'est l'aide
J'allais te le demander.
Loki...
Loki, je veux que tu sois mon petit-ami.
Loki ! Je suis sérieux !
Je ne plaisante pas !
Essayez-vous de me jouer un tour ?
Tu es bien trop tard
pour une farce du poisson d'avril.
Ne te flatte pas, Loki !
J'ai juste besoin que tu fasses semblant
être mon petit ami...
pour aujourd'hui !
Juste pour une ou deux heures !
S'il te plaît?
Ouah.
En fait, vous pouvez bien vous habiller.
Vous avez l'air...
bon.
Comme toi, je n'y suis jamais allé
en couple avant
donc je ne sais pas
comment être un petit ami crédible.
Vraiment?
Mais ne vous inquiétez pas.
j'ai fait mes recherches
sur la façon dont un rendez-vous approprié est organisé.
Donc, en ce qui concerne le jeu d'acteur,
tu peux compter sur moi.
Vraiment?
Je pense que je peux vous être utile.
On y va ?
Après vous.
Désolé.
Toi d'abord.
Poursuivre.
Poursuivre. Après vous.
Ouah!
Mes enfants ont l'air si bien !
Alors, où est ton rendez-vous ?
- Oh, on n'a pas de rendez-vous, Tita !
- Juste dans un café du centre commercial.
Le soleil brille,
et vous parlez toujours à l'unisson. D'accord.
Nous n’avons vraiment pas de rendez-vous, Tita.
Nous avons juste une activité scolaire à laquelle assister.
D'accord, d'accord, d'accord ! Si tu le dis.
Prends soin de toi, d'accord ?
Loki, prends soin de ma nièce, elle pourrait tomber.
- Prends soin de toi!
- Bien.
Désolé.
Voyons. Que font les couples ?
Passe ton bras autour de moi.
- Comme ça?
- Pas comme ça ! Pas comme ça!
- Les couples ne se tiennent-ils pas généralement la main ?
- Que fais-tu?
Oublie ça. Vous ne savez pas comment.
Merci!
Merci beaucoup, je suppose.
Alors, cet ami vous est-il cher ?
Oui. C'est un ami d'enfance.
Je vois.
Tu as l'air bien habillé
pour un simple rattrapage.
Est-ce qu'il se passe quelque chose
entre toi et ton ami ?
Hein? Rien!
Et je me suis toujours habillé comme ça.
En fait, je viens de remarquer que tu ressembles à
vous vous dirigez vers un entretien d’embauche.
- Hein?
- Pas à un rendez-vous.
Tu dis seulement ça maintenant
que nous sommes là ?
Je vais commander des boissons.
- Que veux-tu commander ?
- Il est là !
- Le café est bon.
Salut Drago !
- Salut. Comment vas-tu? Salut.
- Salut! Salut Drago !
- Comment vas-tu?
- Ouais, je vais bien.
- Salut. Comment vas-tu?
- Comment allez-vous, les gars ?
Je pensais que tu ne viendrais pas.
Était-ce un super trafic ?
Ouais, totalement !
- Quoi qu'il en soit, commandons. Mon régal !
- Ouah!
- D'accord, je vais prendre du thé noir. Toi?
- Moi aussi!
- Noir, bien sûr.
- D'accord.
Cela fait donc quatre. Autre chose?
Essayez leurs beignets glacés au miel.
- Ils sont trop bons, promis !
- D'accord.
Monsieur, pouvons-nous avoir quatre beignets glacés au miel
et quatre thés noirs ?
- D'accord, madame.
- Merci.
Vous savez ce qui s'est passé...
Tu parles à beaucoup de gens, hein ?
- Nous vous attendions affamés.
- Vous avez mis tellement de temps.
Mon père vient de me chercher.
Alors, votre ami d’enfance n’est pas encore là ?
Il n'est pas encore là.
Peut-être qu'il est resté coincé dans les embouteillages.
Je veux dire, le gars à la table d'à côté
a dit qu'il était coincé dans les embouteillages.
Oh d'accord.
Alors, écouter aux portes, c'est ton truc maintenant, hein ?
Très drôle, Loki.
Vous avez probablement quitté la maison tard.
- Mon Dieu !
- Désolé.
- Oh mon Dieu.
- C'est bon.
As-tu été mouillé ?
- C'est bon. C'est bon.
- Laisse-moi m'en occuper.
- Non, ça va, monsieur.
- Désolé.
- Transférons simplement.
- Je suis vraiment désolé !
- Désolé.
- Désolé, monsieur.
Merci, monsieur.
Les gars, je vais juste au CR.
- D'accord.
- Ouais, bien sûr.
Ce qui s'est passé?
- Je me sens mal pour lui.
- Je sais!
Il n'y a pas de crémier ici ?
Hein? A quoi sert le crémier ?
Vous n'avez même pas commandé de café.
Hé, tu sais qu'il adore la crème.
Très bien, je vais chercher le crémier.
Monsieur, madame. Voici votre commande.
- Merci.
- D'accord, madame.
Pensez-vous que ces trois filles
comme ce type ?
Hein?
Que veux-tu dire?
Ils le regardent tous avec des yeux rêveurs
avec l'occasion qui se présente.
Mais le gars n'a aucune idée
sur la façon dont ses amis
vraiment ressentir pour lui.
Vous savez, vous êtes aussi une sorte de Marites.
Marites ?
Qui c'est?
Je suis vraiment désolé de vous faire attendre, Lori.
Al.
Salut.
Ça fait un moment
depuis la dernière fois que je t'ai vu.
Désolé, je n'ai pas pu répondre à vos messages.
J'ai perdu le signal sur mon téléphone.
Désolé, c'est vous ?
Loki.
Voici Loki, mon camarade de classe.
Et...
mon copain.
Ah, salut !
Heureux de vous rencontrer.
Je m'appelle Alistair Ravena.
La meilleure amie d'enfance de Lori
et ancien camarade de classe.
Loki Méndez.
Au plaisir de faire votre connaissance.
Tu as de la chance d'avoir gagné le cœur de Lori.
Ça te dérange?
Es-tu vraiment le petit ami de Lori ?
Oui je suis.
Avez-vous un problème avec ça ?
Je suis contente que tu aies trouvé un homme bien, Lori.
- Allons nous asseoir ?
- Ouais.
Au fait, qu’est-ce qui vous a poussé à venir ?
Je suis libre en ce moment.
J'ai donc décidé de vous rendre visite.
J'espère que je n'interromps pas vos projets.
Attendez. C'est mon père qui t'a envoyé ?
Ne t'inquiète pas. Je voulais venir ici.
Personne ne me l'a dit.
Je suis venu ici pour voir si tu allais bien.
Restez-vous toujours en contact
avec nos anciens camarades de classe ?
Pas encore.
Et, pour être honnête, Al...
Je ne suis pas encore prêt à renouer avec eux.
- Je pense que j'aurai peut-être besoin de plus de temps.
- Bien sûr.
Je me suis juste inquiété,
tu ne répondais pas à mes messages.
j'étais inquiet
quelque chose est peut-être arrivé,
ou si tu vas bien
dans votre nouvelle école.
Mais je comprends si tu n'étais pas prêt
pour me parler encore.
Est-ce à cause de ce qui lui est arrivé
dans son école précédente ?
Elle ne me l'a pas dit
rien à ce sujet, alors...
Je suis assez curieux.
Ce n'est pas mon histoire à raconter.
Je comprends parfaitement.
Changeons de sujet, d'accord ?
Nous sommes là pour rattraper notre retard, n'est-ce pas ?
Ne pas rouvrir de vieilles blessures.
Ouais. Désolé.
Je vais juste aller au comptoir.
Je peux vous offrir n'importe quoi.
Des beignets ? Gâteau au fromage?
- Des beignets !
- Gâteau au fromage !
D'accord.
Il est loin de ce à quoi je m’attendais.
Je pensais qu'il te poursuivait ?
Cela ne semble pas être le cas.
Rappelez-moi encore.
Pourquoi m'as-tu demandé
faire semblant d'être ton petit-ami ?
- Parce que...
- Drago ? Drago ?
- Drago !
- Ce qui se passe?
- Ce qui s'est passé?
Oh non. Ce qui s'est passé?
-Adriana, attends ! Attendez!
- Drago !
- Je ne sais pas!
Il mangeait des beignets
puis il s'est effondré au sol.
Drago, lève-toi !
- Que quelqu'un appelle une ambulance !
- Ce qui se passe?
- Drago ! Aide!
- Drago.
- Attendez!
- Appelez une ambulance.
J'espère que cela ne vous dérange pas si mon collègue
m'aidera également dans ce cas.
A en juger par l'odeur d'amande
de sa bouche...
la victime est empoisonnée
avec du cyanure de potassium.
Vous êtes tous les trois les principaux suspects.
Malheureusement, cela pourrait prendre un certain temps.
je meurs d'envie de savoir
où ils ont trouvé des traces de poison.
Ce Loki est un homme remarquable.
Pas tout le monde à cet âge
peut résoudre un cas comme celui-ci.
Pion à D5.
Chevalier en C3.
Que faites-vous les gars ?
Pourquoi as-tu l'air si sérieux ?
kisskh.com.co