kisskh.com.co
Pagpatay?
Ang kanyang hininga ay amoy almond,
at naging asul ang kanyang mga labi.
Nakakita rin sila ng note sa mesa,
kaya't pinasiyahan nila ito sa sarili nila.
Ito ay nagbibigay sa akin ng sakit ng ulo,
pero kailangan kong gawin.
Paano ito konektado sa aming kaso?
May nangyayari ba
sa pagitan niyo ni Loki?
Isang upuan ang pagitan!
Ano kayang nangyari?
Ibig sabihin maraming tao
iniulat ang account.
Mag-apela lang at maghintay ng 30 araw.
Wala kang nilabag.
Para kang piping chihuahua
na walang mga talento at sining ng pagtuklas.
nandito ako!
Sa wakas! Loki! Nandito ka na!
okay ka lang ba?
Oo, siyempre.
Tara na? Magsisimula na ang rehearsals.
Makikita mo talaga ako sa stage mamaya.
Diyos ko! Tuwang-tuwa ako!
At dito, makikita mo ang aming TDR.
Diyos ko. Nasaan ang mga orgmates ko?
- Oh, nandito na sila.
- Teka.
Handa ka na ba?
♪ Mga anino ♪
♪ sa dilim ay gumagapang. ♪
♪ Patuloy na nagbabantay at humahadlang sa iyong daan. ♪
♪ Parang hindi malagpasan ang linya. ♪
♪ Sa bawat hiyawan at bawat panginginig. ♪
♪ Ang mga pader na ito ay nananatiling tanging saksi. ♪
♪ Bawat ingay ay nakaukit dito. ♪
♪ Parang apoy at bala para sa iyong alaala. ♪
♪ Pakinggan ang mga babala. ♪
♪ Ang mga banta ay nakahanda nang hampasin. ♪
♪ Para sa mundong ito ♪
♪ ay hindi ang iyong naisip. ♪
♪ Pakinggan ang mga babala. ♪
♪ Buksan mo ang iyong mga mata. ♪
♪ Para sa mundong ito ♪
♪ ay hindi ang iyong naisip. ♪
♪ Pakinggan ang mga babala. ♪
Diyos ko! Jamie!
- Hi, guys!
- Nandito si Jamie!
Kaya guys, ito ang aking mga kaibigan
na gustong manood ng rehearsals namin.
Si Loki ito at si Lorelei iyon.
Nandito sila para mag-observe.
Huwag mag-alala, hindi sila makakaabala
sa panahon ng ensayo.
Oh, mga kaibigan, ha?
Hindi mo sinabi sa amin na magkakilala ka
kasama ang Q.E.D. mga miyembro.
Oo.
Kaya, ano? Dapat ba tayong mag-assume
nandito sila para mag-imbestiga?
Hindi.
Nandito ako para magsulat ng artikulo
para sa Clarion tungkol sa mga dula,
kaya pinasama ko na lang si Loki.
nakikita ko.
Ay, sorry, hindi ako nakapagpasalamat
at ipakilala ang aking sarili sa personal, ngunit...
Ako si Stein Alberts,
at natutuwa akong makilala kayong dalawa.
Stein Alberts. Ikatlong taon, BS Math.
Sa totoo lang, magaling talaga siya.
Talagang matalino daw siya,
kaya hindi marami ang makakarelate sa kanya.
Natutuwa akong makilala ka rin. Welcome ka.
Miyembro ka rin ng Repertory Club?
Ay, oo. Kung kailangan mo ng tulong,
lalo na sa mga numero, makakatulong ako.
Ito ang pinakamaliit na magagawa ko
para gantihan ka sa pagligtas mo sa akin.
Tara na guys! Tama na ang tsismis!
Halika na! Mag-rehearse tayo!
Tara na! Tara na!
Nakakaexcite!
Kaya...
ano ang isang math prodigy tulad ni Stein
ginagawa sa Repertory Club?
Oo. nagtataka din ako.
Anyway, obserbahan ang kanilang mga posisyon sa entablado.
Okay.
Okay guys.
Ito na ang hinihintay namin. Okay?
Mag-rehearse tayo.
Act One, magsisimula na tayo. Okay, go!
- Baliin ang isang paa!
- Baliin ang isang paa, guys!
Para daw akong pinagmamasdan niya.
Ang kanyang malalim at malungkot na mga mata ay hindi ako mapakali.
Pag tinititigan niya ako...
Natatakot ako.
Kapag kinakausap niya ako...
may boses siya na nagsasabi sa akin ng mga bagay-bagay
kakaiba talaga yan...
na hindi maintindihan,
talagang kakaiba.
Humanap ng paraan para hindi siya pumunta rito.
Ito ay isang kaaya-ayang simoy, hindi ba?
Kapag nilalamig ito,
kumakapit ito hanggang sa dumating ang tag-araw.
Hindi ka ba nag-aalala na baka nilalamig ka?
Lahat, makinig!
Bilang isang paalala sa inyong lahat,
huwag lumingon sa iyong likuran.
Narito ang mga manonood,
hindi nila makikita ang mga ekspresyon ng iyong mukha.
- Okay?
- Hindi umaalis si Einstein sa kanyang pwesto
- sa harap ng stage.
- Okay, simulan na natin.
- Stein lang.
- Lahat ng nasa gilid, gumalaw ng kaunti...
Pero parang
inaayos niya ang pagharang.
Siya kaya ang floor director?
- Ikaw diyan, sa gilid...
- In fairness,
magaling na siya sa math,
at gayundin sa sining.
- Talented.
- Napansin.
Ano ang silbi ng pagiging talented
kung ikaw ay isang kilabot?
Aksyon!
Halika na.
Suspetsa lang siya sa ngayon, di ba?
Kahit ano.
Paano ang ibang lalaki?
Hindi ko alam kung ano ang role niya,
- pero nakasilip siya...
- Wesley, linya.
mula sa gilid ng entablado.
- Nakikita mo siya?
- Mga linya, pakiusap.
Hindi ko rin alam.
- Baka nasa props siya?
- Okay, tingnan natin ang script.
- O wardrobe?
- Naibigay ko na sa iyo ang iyong mga linya.
Baka siya ang stage manager?
- Mayroon kang oras upang kabisaduhin.
- Hindi ako sigurado.
I mean, malamang meron pa sila
isang tech team na wala pa sa entablado.
Okay?
- Kami ay malinaw. Okay.
- Okay, eto ang gagawin natin...
sa kanilang pahinga,
maghiwa-hiwalay tayo at kapanayamin ang mga miyembro.
Kukunin ko si Stein.
Sige, mula sa itaas.
- Okay, nakuha ko.
- Lahat, walang dagdag na paggalaw, pakiusap.
Ibarra, kailangan mong lumipat...
Maria Clara.
Kaya ito ay nakumpirma. Iyon lang.
Maganda ang pagharang,
Tatakbo na lang ulit ako sa kanila.
- Oo.
- Salamat.
pasensya na po.
Hi, ako si Lorelei.
Galing ako sa Q.E.D. Club.
Maaari ba kitang mainterbyu para sa artikulo
Nagsusulat ako para sa Clarion?
- Ikaw ay kaibigan ni Jamie?
- Oo.
Kaibigan ni Jamie. Okay.
Magtatagal ba ito?
Marami pa tayo
hindi pa kami nag-eensayo.
Paumanhin. Ito ay magiging mabilis.
Anyway...
ano ang iyong pangalan
at ano ang papel mo sa dula?
Wesley Nuñez, stage manager.
Ano ang math major
parang ginagawa mo dito?
Hindi ba dapat ikaw ang nagso-solve
kumplikadong mathematical equation?
Hindi gumagawa ng mga dula.
Ako ang direktor ng dulang ito.
Ako ang nag-a-assign ng mga artista
ang kanilang pagharang,
kung saan papasok, tatayo, o lalabas sa entablado.
nakikita ko.
Kaya palagi kang nasa harap ng entablado,
nanonood ng produksyon
mula sa pananaw ng madla.
tama?
Tinatanong mo ba ako ngayon?
O pinaghihinalaan mo na ako ngayon?
nagtatanong lang ako.
Masyado kang seryoso.
Maaari mo bang sabihin sa akin
ano ang kadalasang ginagawa ng stage manager?
Hindi ka ba binilhan ni Jamie?
Oh, tara na. Okay.
Bilang stage manager,
Sinisigurado kong present lahat ng tao dito.
Mga aktor at crew.
Bago mag-ensayo
at bago magsimula ang dula.
Ako din ang namamahala sa pag-cue sa mga artista.
Kapag turn na nila,
Pinapunta ko sila sa eksena.
Okay? Talagang pinamamahalaan ko ang lahat dito.
Isipin kung wala ako dito,
magiging kaguluhan ang lahat ng ito.
Kaya, saan ka karaniwang nakaposisyon?
Well, nasa gilid lang ako ng stage.
Pinapanood ko ang eksena
para makita kung may notes ako para sa mga artista.
Kung makakapasok at makalabas sila ng stage.
Para masagot ang tanong mo, oo.
Bilang direktor, trabaho ko ang tiyakin ang
ang madla ay nakakakuha ng mataas na kalidad na karanasan.
Iyon ang dahilan kung bakit ako nakaupo dito
sa front row.
At dahil lang sa magaling ako sa math
ay hindi nangangahulugan na hindi ako maaaring maging malikhain.
tama?
Paumanhin. Ano ang nangyayari sa balkonahe?
Ay, si Alvin pala. Siya ang sound guy.
Okay. nakikita ko.
Magaling ba tayo? kailangan kong pumunta.
Ay, oo! Oo!
Kailangan kong pag-aralan ang susunod nating eksena.
Oo naman. Salamat sa iyong oras.
Okay. Sige. salamat po!
Okay, guys!
Mag-focus tayo sa Act Two, okay?
Hey.
doon.
pasensya na po.
May maitutulong ba ako sa iyo?
Hi, ikaw ba si Alvin?
Oo, ako si Alvin. Alvin Mendoza.
Bakit? May kailangan ka ba sa akin?
Gusto lang namin magtanong
kung nandito ka mula noong nakaraang linggo.
Sa mismong lugar na ito, ang ibig kong sabihin.
Ang ibig niyang sabihin,
ano ang assignment mo sa dula?
Lagi ka bang naka-station dito?
Ay, oo. Karaniwan akong naka-istasyon dito.
Naka-assign ako sa sound system.
Teka, sino ka?
Hay, kung may nagnakaw
bagay sa backstage, hindi ako yun!
Dumiretso ako dito tuwing rehearsals,
Hindi na ako dumaan doon.
Bumababa lang ako kapag company call na.
Huwag mag-alala, walang ninakaw.
Loki!
Salamat, Alvin. Sorry sa kanya.
Nagmamadali siya. May deadline siya.
- Mauuna na ako.
- Mag-ingat ka.
Loki, teka!
Hoy! Ang bilis mong umalis!
Hindi ka man lang nagpasalamat kay Alvin
pagkatapos namin siyang makausap.
Nasaan ang ibang lalaki sa aming listahan?
ha?
Ang huling tao mula sa aming listahan.
Okay lang ba kayo?
Bagong miyembro ka ba ng club?
Ano ang iyong papel sa dula?
Mukha ba kaming tanga sa inyo...
Ay, hindi! Kaibigan kami ni Jamie.
- Nandito kami para obserbahan ang rehearsal.
- Okay.
Raymond! Bilisan mo! gutom na kami!
Paumanhin, ang linya sa convenience store
ay napakatagal.
Bakit hindi ka pumunta sa halip?
Gutom na tayo dito!
Lagi ka bang lumalabas
para bumili ng meryenda para sa ibang miyembro?
Oo, tungkulin ko iyon
bilang assistant production manager.
Kumain ka muna.
salamat po.
Maligayang pagdating.
Okay.
Kaya ngayong nakilala na namin ang aming apat na suspek,
sino sa tingin mo ang mystery guy natin?
anong nangyari?
Iwan mo muna kami
para sa isang sagradong pagtatapat.
Ngunit, Ama...
Magmadali.
Ano ang pakiramdam mo, Maria Clara?
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Maria Clara, ako ito, Padre Salvi.
Maria Clara, makinig ka
ako. Tutulungan ka ng Diyos.
Tutulungan kita, okay?
gagaling ka sa sakit mo.
Hoy!
Sino sa tingin mo ito?
Wesley Nuñez.
Natututo ka talaga sa akin.
Pareho kaming may kasalanan sa isip.
Kaya, ano ang gagawin natin ngayon?
ayan na! Magandang trabaho, lahat!
Magandang trabaho!
- Bye, guys!
- Bye!
- Bye-bye!
Mag-ingat ka. Mauuna na kami ngayon.
Good luck! Bye!
mahal kita!
Kailangan din nating pumunta.
Hihintayin ka na lang namin
sa Q.E.D. silid ng club.
Okay.
Okay, Loki. See you later!
Shocks.
Jamie! okay ka lang ba?
Hindi ka pa ba uuwi, Wes?
- Inaayos ko pa ang mga props dito sa stage.
- Bakit nandito ka pa?
Ang sakit talaga ng ulo ko.
Mukhang nahihilo ka. Magpahinga saglit.
Baka kulang lang ako sa tulog,
kaya naman nahihilo ako.
Humiga saglit.
Hindi ako magpupuyat sa ngayon, kaya...
Jamie?
Jamie!
may tao ba dyan?
Tulong! isang tao!
May confession ako.
Mahal kita, Jamie.
Alisin mo ang iyong mga kamay sa kanya!
- Lorelei! Lorelei!
- Ikaw bastard!
- Lorelei.
- Pervert!
- Lorelei, sapat na. Lorelei.
- Asshole!
- Lorelei.
- Bitawan mo ako, Loki!
Lorelei! Tumigil ka!
Bitawan mo ako!
Lorelei, tumigil, huminto, huminto.
Teka. Bakit nandito ka pa?
Walang nangyari dito.
Huwag subukang tanggihan ito!
Nakuha namin lahat ng pinaplano mong gawin
sa camera!
Napakadumi ng isip mo!
Sigurado akong mali ang anggulo ng iyong video.
Nawalan siya ng malay, okay?
Tinulungan ko lang siya!
Dadalhin ko sana siya sa clinic.
Ngunit ang babaeng ito, tinulak niya ako,
at binugbog mo pa ako!
sinungaling.
Talaga, Wes?
Jamie?
okay ka lang?
okay ka lang ba? Akala ko...
Hindi mo man lang napansin na nagdadrama ako?
Ganyan ba talaga ka-convincing ang acting ko, Wes?
Teka.
Paano...
Isa sa mga batang ito
malamang ay ang misteryosong ka-chat mo.
Ang plano namin ngayon ay para sa amin ni Lorelei
para makipag-usap sa mga suspek.
Malalaman natin kung ano ang karaniwan nilang ginagawa
sa panahon ng ensayo.
At sa sandaling magkaroon tayo ng malakas na hinala
ng kung sino ito,
kailangan nating akitin ang ating biktima
palabas sa kanyang pinagtataguan
para makakuha ng ebidensya.
Teka, Loki,
sigurado ka ba talaga sa plano mo?
Hindi ba masyadong delikado para kay Jamie?
Kasama natin siya, kaya huwag kang mag-alala.
Hindi ito tulad ng dati.
Walang sorpresang mangyayari.
At alam na alam ni Jamie ang planong ito
upang maiwasan ang anumang hindi pagkakaunawaan.
Bukod dito, hindi matutuloy ang planong ito
kung wala kaming buong pagpayag ni Jamie.
Okay ka lang ba dito?
Iyan ay talagang isang cool na ideya.
Kung sa tingin mo ay gagana ito,
I’m fine with it basta mahuli namin siya.
At kaya kong ipagtanggol
sarili ko kung pagdating sa ganyan.
Alam ko ang basic self-defense. Oo.
Okay, so ngayong nagkita na tayo
ang aming apat na suspek,
sino sa tingin mo ang mystery guy natin?
Wesley Nuñez.
Pareho kaming may kasalanan sa isip.
talaga? WHO?
Siya si Wesley Nuñez.
Wes? Paano nga ba siya kasali?
Sa lahat ng larawang ipinadala ni Jamie,
ang paksa ay palaging nakatalikod
o mula sa gilid.
Ibig sabihin nahuli sila
habang nasa likod ang salarin
o sa tabi ng target.
- Kaya, hindi iyon magagawa ni Stan.
- Stein.
Stein, dahil lagi siyang nasa harapan.
Kung siya talaga si Mister Y,
Wala sana siyang ipapadala sa kanya ni Wes
ngunit ang mga front shot ni Jamie.
Si Alvin, ang magaling na tao,
hindi rin magagawa iyon.
Ang layo kasi ng pwesto niya
para makakuha ng malapitang kuha kay Jamie.
At sinabi niyang hindi siya pumupunta sa backstage,
na awtomatikong nagtanggal sa kanya
mula sa listahan.
Ang assistant production manager
ay wala rin sa tanong
dahil lagi siyang pumupunta para kumuha ng pagkain
kapag nagsimula na ang rehearsals.
Higit pa rito,
Inaayos niya ang binili niyang meryenda
sa audience area sa halip na sa backstage.
Ang tanging natitira sa listahan ay si Wesley.
Si Wesley ang pinaka-malamang
nagpapadala sa iyo ng mga larawan sa chat
kasi nasa tamang posisyon siya
at anggulo upang kunin ang mga ito.
Pagiging stage manager,
Hindi ito magmukhang kahina-hinala para kay Wesley
pumunta sa kaliwa o kanang pakpak ng entablado
at lihim na kumuha ng mga larawan ni Jamie
habang umaarte siya
sa gitna ng entablado.
Ngayon na ang oras
upang gawing aksyon ang ating mga plano.
Kakailanganin namin ang iyong tulong.
Okay! Anong gagawin ko?
Dito ang iyong kakayahan sa pag-arte
papasok.
Kailangan namin na akitin mo siya
para makakuha tayo ng ebidensya.
Diyos ko! Nakakaexcite! Laro!
Kung bigla kang makaramdam
parang hindi mo kaya,
balitaan mo lang kami, okay?
Nandito lang kami.
Don't worry, kaya ko to!
Kailangan nating maghintay sa tamang sandali
para makakuha ng matibay na ebidensya.
At gayon pa man, viola!
Binigay mo sa amin.
Sa kanyang testimonya at ebidensya sa video,
nakakakuha ka ng one-way ticket
sa Office of Student Affairs.
At narito rin kami upang tumayo bilang mga saksi.
Sana may natutunan ka
mula sa iyong mga artista.
Maaaring kailanganin mong gumawa ng isang nakakumbinsi na kilos
para makaalis dito,
tagapamahala ng entablado.
Hindi.
Hindi iyon totoo.
Hindi!
okay ka lang ba?
Oo. Sobrang okay ako. salamat po!
Mapapatalsik siya,
o lalabas lang siya sa kahihiyan
bago pa man mangyari yun.
Maghanap ng bagong stage manager ngayon.
Salamat sa pagpayag mo sa sarili mo
upang maging isang pain sa planong ito.
Walang problema! Alam kong hindi mo ako pababayaan.
At, sa totoo lang, nakikita ka sa aksyon,
lalo mo akong pinahanga, Loki.
Palaging bukas ang pintuan ng aming club
kung kailangan mo ng aming tulong.
Salamat sa lahat.
Isa sa pinakamalaking takot na dinadala ng maraming babae
ay ang takot sa pagiging walang kapangyarihan.
Nag-ugat ang takot
sa mahabang kasaysayan ng hindi pagkakapantay-pantay.
Katulad sa nobela ni Jose Rizal,
Noli Me Tangere,
Si Maria Clara ay walang kapangyarihan sa mga kamay
sa mga pinaniniwalaan niyang kaalyado ng Diyos.
Ito ay naglalarawan
na kahit sa panitikan at kasaysayan,
kababaihan sa kolonyal na lipunang Pilipino,
ay kabilang sa mga pinaka-mahina.
Ngunit ngayon, naghahanap ng paraan ang mga babae
upang i-claim ang kanilang mga karapatan
at labanan ang kahinaan na iyon.
Kamakailan, itinigil namin ang isa pang kaso
mula sa pagiging isang trahedya.
Ang aming kliyente, na humiling na manatiling hindi nagpapakilala,
nakipag-ugnayan sa amin
dahil gusto niyang malaman
sino ang umaaligid sa kanya
at lihim na kumukuha ng mga larawan sa kanya.
Tumigil ka!
Siya ay natakot at nakaramdam ng kawalan ng magawa.
Ngunit sa huli,
ang takot na iyon ang nagpalakas sa kanya.
Ginawa niyang lakas ang kanyang kahinaan
at tinulungan kaming mahuli ang salarin.
Hindi!
Hinahangaan ko ang tapang ni Jamie,
pero hindi ko mabasa kung ano ang nasa isip niya.
Parang mas lalo siyang nagtatago.
Ano ang nangyayari sa iyong ulo, babae?
shoot! Ay, shoot!
Halika, Lori.
Ang kanyang kuwento ay nagpapaalala sa atin
ng isang bagay na mahalaga
Ang takot ay hindi laging nagpapahina sa atin.
Minsan,
nagiging mas malakas at matapang ang mga babae
nang tumabi sa kanila ang ibang babae.
Suporta tulad nito ay maaaring maging ang pinaka lakas
na nagtutulak sa mga babae
upang bumangon at manatiling matatag.
Pumasok ka!
Hi guys! Na-miss ako?
Jamie! Hi. anong meron?
Mayroon ka bang alalahanin na nais mong itaas?
wala. Ito lang...
Gusto kong sumali sa club na ito!
Teka ano?
Gusto kong maging bahagi ng Q.E.D na ito. Club.
Tumatanggap ka pa rin ng mga miyembro, tama ba?
Loki?
- Oo!
- Kapag tapos ka na,
- ipadala ito sa akin para sa pag-apruba.
- Okay.
Jamie Santiago...
Tapos na. Okay.
Sasabihin ko sa Clark Repertory
Hindi ako makakasali sa play sa ngayon
gusto ko kasi magfocus sa Q.E.D Club.
Sobrang saya ko! Salamat, Loki!
Bye, Lori!
Alam mo, kakaiba ang kinikilos mo
simula nung nakilala mo si Jamie.
Una, patuloy kang naglalagay ng espasyo,
at nanlamig ka lang sa upuan mo
parang isang estatwa.
Pangalawa, tinanggap mo ang kanyang aplikasyon
pumunta agad sa club.
Ngunit sa Rosetta's,
tinanggihan mo agad.
At ngayon, hindi ka makatingin sa kanya.
Kaya sabihin mo sa akin, may nangyayari ba
sa inyong dalawa?
Kung alam ko na sana
ang huling larawan ko kasama si Rhea...
lilingon na sana ako sa camera
at pilit na ngumiti.
ha? Ano ang pinagsasabi mo?
Si Jamie ay may retentive memory.
Kapuri-puri din ang husay niya sa pag-arte.
Bottomline, may mga asset siya
na maaaring magamit.
Sana maintindihan mo ang desisyon ko.
Teka, saan ka pupunta?
kape.
Loki?
Loki! Ito ay mahalaga.
Hi.
Bakit mo ako ginigising sa Sabado?
Alas dos ng madaling araw!
Loki, ako...
Kailangan ko ng tulong mo.
Hindi kami tumatanggap ng mga kahilingan tuwing weekend.
Maaari mong sabihin sa akin ang iyong problema sa Lunes.
Pakiusap? Ito ay isang personal na kahilingan.
Kaya please pakinggan mo ako.
Okay. nakikinig ako.
Pero hindi ibig sabihin nun tutulungan kita.
Depende pa rin sa request mo.
Kumusta, Lori! Kumusta ka?
Matagal na mula noong huli tayong nag-usap.
Oh, tama. Pupunta ako doon bukas.
Libre ka ba? Tara, magkape tayo!
Okay. Kaya bakit kailangan mo ng tulong ko?
Hindi mo mahawakan ang isang pag-uusap
kasama ang isang mahal na kaibigan sa iyong sarili?
Dahil hindi ko kayang tanggihan ang imbitasyon niya!
He’s asking me out and...
kung papayag akong makipagkita sa kanya
at nalaman niyang single ako,
Baka lumipat siya sa Clark U
para lang sundan at ligawan ako.
Kaya naisip ko, para ma-reject ko siya,
baka masabi ko sa kanya
na may boyfriend ako.
Okay, kung gayon. Dalhin ang iyong kasintahan.
Teka...
Iyon ang bagay.
Hindi pa ako nakipagrelasyon.
At iyon ang tulong
Magtatanong sana ako sayo.
Loki...
Loki, gusto kitang maging boyfriend.
Loki! Seryoso ako!
Hindi ako nagbibiro!
Sinusubukan mo bang paglaruan ako?
Huli ka na
para sa isang April Fools' Day prank.
Huwag mong purihin ang iyong sarili, Loki!
I just need you to pretend
para maging boyfriend ko...
para sa araw na ito!
Isa o dalawang oras lang!
Pakiusap?
Wow.
Maaari ka talagang magbihis ng maayos.
Mukha kang...
maganda.
Tulad mo, hindi pa ako naging
sa isang relasyon dati
kaya hindi ko alam
paano maging mapagkakatiwalaang boyfriend.
talaga?
Ngunit, huwag mag-alala.
Nagawa ko na ang aking pananaliksik
kung paano ginagawa ang tamang petsa.
Kaya hanggang sa pag-arte,
maaasahan mo ako.
talaga?
Sa tingin ko ay maaaring makatulong ako sa iyo.
Pupunta tayo?
Pagkatapos mo.
Paumanhin.
Ikaw muna.
Sige na.
Sige na. Pagkatapos mo.
Wow!
Ang gaganda ng mga anak ko!
So saan ang date mo?
- Naku, hindi tayo magde-date, Tita!
- Sa café lang sa mall.
Ang sikat ng araw,
at sabay pa kayong nagsasalita. Okay.
Hindi naman talaga kami magde-date, Tita.
May school activity lang kaming papasukan.
Okay, okay, okay! Kung sasabihin mo.
Ingat ka ha?
Loki, bantayan mo ang pamangkin ko, baka mahulog.
- Mag-ingat ka!
- Sige.
Paumanhin.
Tingnan natin. Ano ang ginagawa ng mag-asawa?
yakapin mo ako.
- Ganito?
- Hindi ganyan! Hindi ganyan!
- Hindi ba karaniwang magkahawak kamay ang mag-asawa?
- Anong ginagawa mo?
Kalimutan mo na. Hindi mo alam kung paano.
salamat po!
Maraming salamat, hulaan ko.
So, mahal mo ba itong kaibigan mo?
Oo. Childhood friend siya.
nakikita ko.
Mukhang maganda ang pananamit mo
para sa isang simpleng catch up.
May nangyayari ba
sa pagitan mo ng kaibigan mo?
ha? wala!
At palagi akong nagsusuot ng ganito.
Actually, ngayon ko lang napansin, kamukha mo
papunta ka sa isang job interview.
- Huh?
- Hindi nakikipag-date.
Ngayon mo lang nasabi yan
na nandito tayo?
O-order ako ng drinks.
- Ano ang gusto mong i-order?
- Nandito siya!
- Masarap ang kape.
Hi, Draco!
- Hi. kamusta ka na? Hi.
- Hi! Hi, Draco!
- Kumusta ka na?
- Oo, ayos lang ako.
- Hi. kamusta ka na?
- Kumusta kayo, guys?
Akala ko hindi ka darating.
Super traffic ba?
Oo, ganap!
- Anyway, order na tayo. My treat!
- Wow!
- Okay, kukuha ako ng itim na tsaa. Ikaw?
- Ako rin!
- Itim, siyempre.
- Okay.
Kaya naman kaming apat. May iba pa ba?
Subukan ang kanilang honey-glazed donuts.
- Napakahusay nila, ipinapangako ko!
- Okay.
Sir, pwede po ba tayong magkaroon ng apat na honey-glazed donuts
at apat na itim na tsaa?
- Okay, ma'am.
- Salamat.
Alam mo ang nangyari...
Marami kang kausap, ha?
- Kami ay nagugutom na naghihintay sa iyo.
- Ang tagal mo.
Sinundo lang ako ng tatay ko.
So, wala pa ang childhood friend mo?
Wala pa siya dito.
Baka naipit siya sa traffic.
I mean, yung lalaki sa katabing table
sabi niya na-stuck siya sa traffic.
Oh, okay.
Kaya, bagay sa iyo ngayon ang pag-eavesdrop, ha?
Nakakatawa talaga, Loki.
Malamang late kang umalis ng bahay.
- Sus!
- Paumanhin.
- Diyos ko.
- ayos lang.
Nabasa ka ba?
- Ayos lang. ayos lang.
- Hayaan mo akong hawakan ito.
- Hindi, ayos lang, sir.
- Paumanhin.
- Magtransfer na lang tayo.
- I'm so sorry!
- Paumanhin.
- Paumanhin, ginoo.
Salamat po sir.
Guys, punta lang ako sa CR.
- Okay.
- Oo, sigurado.
anong nangyari?
- Masama ang loob ko sa kanya.
- Alam ko!
Wala bang creamer dito?
ha? Para saan ang creamer?
Hindi ka man lang umorder ng kape.
Uy, alam mo mahilig siya sa creamer.
Sige, kukuha ako ng creamer.
Sir, ginang. Eto na ang order mo.
- Salamat.
- Okay, ma'am.
Akalain mo yung tatlong babae
tulad ng lalaking iyon?
ha?
Anong ibig mong sabihin?
Lahat sila ay nakatitig sa kanya ng may panaginip na mga mata
na may pagkakataong nagpapakita mismo.
Ngunit ang lalaki ay ganap na walang alam
tungkol sa kung paano ang kanyang mga kaibigan
nararamdaman talaga sa kanya.
Alam mo, isa ka ring Marites.
Marites?
Sino yun?
Kaya sorry kung pinaghintay kita, Lori.
Sinabi ni Al.
Hi.
Matagal na
simula nung huli kitang nakita.
Paumanhin hindi ako nakasagot sa iyong mga mensahe.
Nawalan ako ng signal sa phone ko.
Sorry, ikaw ba?
Loki.
Ito si Loki, kaklase ko.
At...
boyfriend ko.
Oh, hi!
Natutuwa akong makilala ka.
Ako si Alistair Ravena.
Childhood bestfriend ni Lori
at dating kaklase.
Loki Mendez.
Nalulugod na makipagkilala.
Maswerte ka na nakuha mo ang puso ni Lori.
Tutol ka ba?
Boyfriend ka ba talaga ni Lori?
Oo, ako nga.
May problema ka ba niyan?
Natutuwa akong nakahanap ka ng mabuting tao, Lori.
- Umupo na tayo?
- Oo.
Ano ang nagpunta sa iyo, sa pamamagitan ng paraan?
Libre ko ngayon.
Kaya nagpasya akong bisitahin ka.
Sana hindi ako makagambala sa mga plano mo.
Teka. Pinadala ka ba ng tatay ko?
Huwag mag-alala. Gusto kong pumunta dito.
Walang nagsabi sa akin.
Pumunta ako dito para tingnan ka.
Nakikipag-ugnayan pa ba kayo
kasama ang mga dati nating kaklase?
hindi pa.
At, sa totoo lang, Al...
Hindi pa ako handang makipag-ugnayan muli sa kanila.
- Sa tingin ko baka kailangan ko ng mas maraming oras.
- Oo naman.
Nag-alala lang ako,
hindi ka nagrereply sa mga messages ko.
Nag-aalala ako
maaaring may nangyari,
o kung okay ka lang
sa bago mong paaralan.
Pero naiintindihan ko kung hindi ka pa handa
para kausapin pa ako.
Dahil ba sa nangyari sa kanya
sa dati niyang school?
Hindi niya sinabi sa akin
kahit ano tungkol dito, kaya...
medyo curious ako.
Hindi ko ikwento.
Naiintindihan ko nang husto.
Ibahin natin ang topic, okay?
Nandito tayo para makahabol, tama?
Hindi muling buksan ang mga lumang sugat.
Oo. Paumanhin.
Pupunta lang ako sa counter.
Makukuha ko kayo kahit ano.
Donuts? Cheesecake?
- Mga donut!
- Cheesecake!
Okay.
Malayo siya sa inaasahan ko.
Akala ko ba hinahabol ka niya?
Parang hindi.
Paalalahanan mo ulit ako.
Bakit mo ako tinanong
para magpanggap na boyfriend mo?
- Dahil...
- Draco? Draco?
- Draco!
- Ano ang nangyayari?
- Anong nangyari?
Ay, hindi. anong nangyari?
- Adriana, maghintay! Maghintay ka!
- Draco!
- Hindi ko alam!
Kumakain siya ng donuts
at saka siya bumagsak sa sahig.
Draco, bumangon ka na!
- May tumawag ng ambulansya!
- Ano ang nangyayari?
- Draco! Tulong!
- Draco.
- Tahan na!
- Tumawag ng ambulansya.
Sana hindi mo maisip kung kasamahan ko
tutulong din sa akin sa kasong ito.
Sa paghusga sa pamamagitan ng amoy ng almond
galing sa bibig niya...
ang biktima ay nalason
na may Potassium Cyanide.
Kayong tatlo ang pangunahing suspek.
Sa kasamaang palad, maaaring tumagal iyon ng ilang oras.
Nahihiya akong malaman
kung saan natagpuan nila ang mga bakas ng lason.
Ang Loki na iyon, ay isang kapansin-pansing tao.
Hindi lahat ng ganoong edad
kayang lutasin ang ganitong kaso.
Isangla sa D5.
Knight hanggang C3.
Anong ginagawa niyo?
Bakit parang seryoso ka?
kisskh.com.co