kisskh.com.co
ឃាតកម្ម?
ដង្ហើមរបស់គាត់មានក្លិនដូចគ្រាប់អាល់ម៉ុន
ហើយបបូរមាត់របស់គាត់បានប្រែទៅជាពណ៌ខៀវ។
ពួកគេក៏បានរកឃើញចំណាំមួយនៅលើតុ
ដូច្នេះពួកគេបានគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯងដោយបំពាន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
តើ​វា​ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
រវាងអ្នកនិង Loki?
កៅអីដាច់មួយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមានន័យថាមនុស្សជាច្រើន
បានរាយការណ៍ពីគណនី។
គ្រាន់តែប្តឹងឧទ្ធរណ៍ ហើយរង់ចាំ 30 ថ្ងៃ។
អ្នកមិនបានបំពានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមើលទៅដូចជា chihuahua ល្ងង់
ដោយគ្មានទេពកោសល្យ និងសិល្បៈនៃការរកឃើញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ទីបំផុត! ឡូគី! អ្នកនៅទីនេះ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទពិតណាស់។
តោះទៅ? ការហាត់សមជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅលើឆាកនៅពេលក្រោយ។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំរំភើបណាស់!
ហើយនៅទីនេះ អ្នកនឹងឃើញ TDR របស់យើង។
ព្រះអើយ! មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- អូ ពួកគេនៅទីនេះរួចហើយ។
- រង់ចាំ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
♪ ស្រមោល♪
♪ នៅក្នុងទីងងឹតកំពុងវារ។ ♪
♪ រក្សាការឃ្លាំមើល និងរារាំងផ្លូវរបស់អ្នក។ ♪
♪ ដូច​ជា​បន្ទាត់​មិន​អាច​ឆ្លង​បាន។ ♪
♪ រាល់ការស្រែក និងការញ័រ។ ♪
♪ ជញ្ជាំងទាំងនេះនៅតែជាសាក្សីតែមួយគត់។ ♪
♪ រាល់សំលេងរំខានត្រូវបានបន្លឺឡើងនៅទីនេះ។ ♪
♪ ដូចជាភ្លើង និងគ្រាប់រំសេវសម្រាប់ការចងចាំរបស់អ្នក។ ♪
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។ ♪
♪ ការគម្រាមកំហែងនឹងធ្វើកូដកម្ម។ ♪
♪ សម្រាប់ពិភពលោកនេះ♪
♪ មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។ ♪
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។ ♪
♪ បើកភ្នែកឡើង។ ♪
♪ សម្រាប់ពិភពលោកនេះ♪
♪ មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។ ♪
♪ ស្តាប់ការព្រមាន។ ♪
ព្រះអើយ! ជេមី!
– សួស្ដី​ប្រិយមិត្ត!
- Jamie នៅទីនេះ!
ដូច្នេះ បុរសទាំងនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដែលចង់ឃើញការហាត់សមរបស់យើង។
នេះគឺជា Loki ហើយនោះគឺជា Lorelei ។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីសង្កេតមើល។
កុំបារម្ភពួកគេនឹងមិនរំខាន
កំឡុងពេលហាត់សម។
អូ មិត្តៗ?
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងថាអ្នកបានស្គាល់ទេ។
ជាមួយ Q.E.D. សមាជិក។
បាទ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើយើងគួរសន្មត់
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត?
លេខ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសរសេរអត្ថបទ
សម្រាប់ Clarion អំពីរឿងល្ខោន
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសុំ Loki មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានទេ។
ហើយណែនាំខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគឺ Stein Alberts
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
Stein Alberts ។ ឆ្នាំទីបី BS Math ។
តាមពិត គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ពួកគេនិយាយថាគាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់
ដូច្នេះមានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលអាចទាក់ទងនឹងគាត់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។ អ្នក​ស្វាគមន៍។
តើអ្នកជាសមាជិកនៃ Repertory Club ដែរទេ?
អូ បាទ។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
ជាពិសេសជាមួយលេខខ្ញុំអាចជួយបាន។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីសងអ្នកសម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មកទៀតហើយបងប្អូន! ល្មម​និយាយ​ដើម!
មក! តោះហាត់សម!
តោះ! តោះ!
រំភើបណាស់!
ដូច្នេះ…
អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​ពូកែ​គណិតវិទ្យា​ដូច​ស្ទីន
ធ្វើនៅក្នុង Repertory Club?
បាទ។ ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សង្កេត​មើល​ទីតាំង​របស់​ពួក​គេ​នៅ​លើ​ឆាក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេប្រុសៗ។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងរង់ចាំ។ មិនអីទេ?
តោះហាត់សម។
កិច្ចការទី 1 យើងកំពុងចាប់ផ្តើម។ មិនអីទេ ទៅ!
- បាក់ជើង!
បាក់​ជើង​អើយ!
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានមើលដោយគាត់។
ភ្នែកដ៏ជ្រាលជ្រៅ និងទុក្ខព្រួយរបស់គាត់ ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
ពេលគាត់សម្លឹងមកខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ពេលគាត់និយាយមកខ្ញុំ...
គាត់​មាន​សំឡេង​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ៗ
ពិតជាចម្លែកមែន...
ដែលហួសពីការយល់,
ពិតជាប្លែក។
រកវិធីដើម្បីកុំឱ្យគាត់មកទីនេះ។
វាជាខ្យល់ដ៏រីករាយមែនទេ?
ផ្តាសាយម្តង
វាបន្តរហូតដល់រដូវក្តៅមកដល់។
តើអ្នកមិនបារម្ភថាអ្នកអាចត្រជាក់ទេ?
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
លេខមួយ រំលឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា
កុំងាកទៅខាងក្រោយរបស់អ្នក។
ទស្សនិកជននៅទីនេះ,
ពួកគេនឹងមិនឃើញទឹកមុខរបស់អ្នកទេ។
- មិនអីទេ?
- អែងស្តែងមិនចាកចេញពីកន្លែងរបស់ខ្លួន
- នៅមុខឆាក។
- មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
- គ្រាន់តែ Stein ។
- អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ខាង​លើ​, ផ្លាស់ទី​បន្តិច ...
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា
គាត់កំពុងជួសជុលការទប់ស្កាត់។
តើគាត់អាចជានាយកជាន់ទេ?
- អ្នកនៅទីនោះនៅខាង ...
- ដោយយុត្តិធម៌,
គាត់ពូកែគណិតវិទ្យារួចហើយ
និងនៅក្នុងសិល្បៈផងដែរ។
- មានទេពកោសល្យ។
- បានកត់សម្គាល់។
តើអ្វីជាចំណុចនៃភាពប៉ិនប្រសប់
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកគ្រវី?
សកម្មភាព!
មក។
ពេលនេះគាត់គ្រាន់តែជាជនសង្ស័យទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ចុះ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​វិញ?
មិនដឹងតួនាទីគាត់ជាអ្វីទេ
- ប៉ុន្តែគាត់កំពុងសម្លឹងមើល ...
- Wesley, បន្ទាត់។
ពីចំហៀងនៃឆាក។
- តើអ្នកឃើញគាត់ទេ?
- បន្ទាត់សូម។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
- ប្រហែលជាគាត់នៅក្នុងឧបករណ៍?
- មិនអីទេ តោះឆ្លងកាត់ស្គ្រីប។
- ឬទូខោអាវ?
- ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបន្ទាត់របស់អ្នក។
ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងឆាក?
- អ្នកមានពេលវេលាដើម្បីទន្ទេញចាំ។
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពួកគេប្រហែលជានៅតែមាន
ក្រុម​បច្ចេក​វិទ្យា​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​ឡើង​ឆាក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិនអីទេ?
- យើងច្បាស់ហើយ។ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ…
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាករបស់ពួកគេ,
ចែកគ្នាសម្ភាសសមាជិក។
ខ្ញុំនឹងយក Stein ។
ជាការប្រសើរណាស់, ពីខាងលើ។
- មិនអីទេ យល់ហើយ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នា គ្មានចលនាបន្ថែមទេ សូម។
អ៊ីបារ៉ា អ្នកត្រូវផ្លាស់ទី...
ម៉ារីយ៉ា ក្លារ៉ា។
ដូច្នេះនេះត្រូវបានបញ្ជាក់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ការទប់ស្កាត់គឺល្អ,
ខ្ញុំនឹងដំណើរការវាម្តងទៀតជាមួយពួកគេ។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Lorelei ។
ខ្ញុំមកពី Q.E.D. ក្លឹប។
តើខ្ញុំអាចសម្ភាសន៍អ្នកសម្រាប់អត្ថបទ
ខ្ញុំកំពុងសរសេរសម្រាប់ Clarion?
- តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Jamie ទេ?
- បាទ។
មិត្តរបស់ Jamie ។ មិនអីទេ។
តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ?
យើងនៅតែមានច្រើន។
យើងមិនទាន់បានហាត់សមនៅឡើយទេ។
សុំទោស។ នេះនឹងលឿន។
អីក៏...
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​តួនាទី​អ្វី​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​នេះ?
Wesley Nuñez អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ឆាក។
តើអ្វីទៅជាមុខវិជ្ជាគណិតវិទ្យា
ដូចជាខ្លួនឯងធ្វើនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ដោះស្រាយ​
សមីការគណិតវិទ្យាស្មុគស្មាញ?
មិន​បាន​បង្កើត​ការ​លេង​។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
ខ្ញុំជាអ្នកចាត់តាំងអ្នកសំដែង
ការទប់ស្កាត់របស់ពួកគេ
កន្លែងដែលត្រូវចូល ឈរ ឬចេញពីឆាក។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកតែងតែនៅពីមុខឆាក
មើលការផលិត
តាមទស្សនៈរបស់ទស្សនិកជន។
មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ឬពេលនេះខ្ញុំជាជនសង្ស័យ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​សំណួរ។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដំណាក់កាលជាធម្មតាធ្វើអ្វី?
Jamie មិន​បាន​សង្ខេប​អ្នក​ទេ?
អូ មក។ មិនអីទេ។
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងឆាក
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះមានវត្តមាន។
តារាសម្តែង និងនាវិក។
មុនពេលហាត់សម
ហើយមុនពេលចាប់ផ្តើមការលេង។
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ការ​តាមដាន​តារា​សម្ដែង​ផង​ដែរ។
នៅពេលដល់វេនរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេទៅកន្លែងកើតហេតុ។
មិនអីទេ? ខ្ញុំគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះ
ទាំងអស់នេះនឹងមានភាពវឹកវរ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​ទីតាំង​នៅ​ទីណា?
មែនហើយ ខ្ញុំភាគច្រើននៅម្ខាងនៃឆាក។
ខ្ញុំមើលកន្លែងកើតហេតុ
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​កំណត់​ត្រា​សម្រាប់​តារា​ស​ម្តែ​ង​។
ប្រសិនបើពួកគេអាចចូលនិងចេញពីឆាក។
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក បាទ។
ក្នុងនាមជានាយក វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីធានា
ទស្សនិកជនទទួលបានបទពិសោធន៍គុណភាពខ្ពស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ
នៅជួរខាងមុខ។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំពូកែគណិតវិទ្យា
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចច្នៃប្រឌិតបានទេ។
មែនទេ?
សុំទោស។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងយ៉រ?
អូ នោះ​គឺ​អាល់វីន។ គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានសម្លេង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំឃើញ។
តើយើងល្អទេ? ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អូបាទ! បាទ!
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាឈុតបន្ទាប់របស់យើង។
ប្រាកដ។ សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ សូមអរគុណ!
មិនអីទេប្រុសៗ!
តោះផ្តោតលើកិច្ចការទី 2 អត់?
ហេ។
នៅទីនោះ។
អត់ទោស។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សួស្តី តើអ្នកជាអាល់វីនមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំគឺអាល់វីន។ លោក Alvin Mendoza ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
យើងគ្រាន់តែចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះតាំងពីសប្តាហ៍មុន។
ត្រង់ចំណុចដូចគ្នានេះ ខ្ញុំមានន័យថា។
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា,
តើកិច្ចការរបស់អ្នកជាអ្វីនៅក្នុងការសម្តែង?
តើអ្នកតែងតែឈរជើងនៅទីនេះទេ?
អូ បាទ។ ជាធម្មតាខ្ញុំឈរជើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងទៅប្រព័ន្ធសំឡេង។
ចាំមើលតើអ្នកជាអ្នកណា?
ហេ បើមានគេលួច
អ្វីមួយនៅពីក្រោយឆាក វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំទៅត្រង់នេះពេលហាត់សម
ខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់ទីនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ចុះ​តែ​ពេល​គេ​ហៅ​ក្រុមហ៊ុន។
កុំបារម្ភ គ្មានអ្វីត្រូវបានគេលួចទេ។
ឡូគី!
អរគុណ អាល់វីន។ សូមអភ័យទោសចំពោះគាត់។
គាត់ប្រញាប់។ គាត់មានកាលបរិច្ឆេទកំណត់។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
- ថែរក្សា។
Loki, រង់ចាំ!
ហេ! អ្នកចាកចេញលឿនណាស់!
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​អរគុណ Alvin
បន្ទាប់ពីយើងបាននិយាយជាមួយគាត់។
តើបុរសផ្សេងទៀតនៅក្នុងបញ្ជីរបស់យើងនៅឯណា?
ហ៎?
បុរសចុងក្រោយពីបញ្ជីរបស់យើង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
តើអ្នកជាសមាជិកថ្មីរបស់ក្លឹបទេ?
តើអ្នកមានតួនាទីអ្វីនៅក្នុងការសម្តែង?
តើយើងមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់ចំពោះអ្នក...
អូ! យើងជាមិត្តរបស់ Jamie ។
- យើងនៅទីនេះដើម្បីសង្កេតមើលការហាត់សម។
- មិនអីទេ។
រ៉េម៉ុន! ប្រញាប់ឡើង! យើងឃ្លាន!
សូមអភ័យទោស ខ្សែនៅហាងងាយស្រួល
មានរយៈពេលយូរណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជំនួស?
យើងកំពុងឃ្លាននៅទីនេះ!
តើអ្នកតែងតែចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីទិញអាហារសម្រន់សម្រាប់សមាជិកផ្សេងទៀត?
បាទ នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម។
ញ៉ាំមុន។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​យើង​បាន​ជួប​ជនសង្ស័យ​ទាំង​៤​នាក់​ហើយ​។
តើអ្នកគិតថានរណាជាបុរសអាថ៌កំបាំងរបស់យើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទុកឱ្យយើងឥឡូវនេះ
សម្រាប់ការសារភាពដ៏ពិសិដ្ឋ។
ប៉ុន្តែលោកឪពុក...
ប្រញាប់។
Maria Clara តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ម៉ារីយ៉ា ក្លារ៉ា វាជាខ្ញុំ ប៉ាសាវី។
Maria Clara ស្តាប់
ខ្ញុំ ព្រះនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក យល់ព្រម?
អ្នកនឹងធូរស្រាលពីជំងឺរបស់អ្នក។
ហេ!
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
Wesley Nuñez។
អ្នកពិតជាកំពុងរៀនពីខ្ញុំ។
យើង​មាន​ទោស​ដូចគ្នា​ក្នុង​ចិត្ត។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នោះហើយ! ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
ការងារល្អ!
-លាហើយប្រុសៗ!
-លាហើយ!
ថែរក្សា។ យើងនឹងទៅមុខឥឡូវនេះ។
សូមសំណាងល្អ! លាហើយ!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
យើងក៏ត្រូវទៅដែរ។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
នៅ Q.E.D. បន្ទប់ក្លឹប។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម Loki ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
តក់ស្លុត។
ជេមី! តើអ្នកមិនអីទេ?
អូនមិនទាន់ទៅផ្ទះទេ?
- ខ្ញុំនៅតែជួសជុលឧបករណ៍នៅទីនេះនៅលើឆាក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ក្បាលខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
អ្នកមើលទៅវិលមុខ។ សម្រាកមួយរយៈ។
ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែគេងមិនលក់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ដេកចុះបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិននៅយឺតទេសម្រាប់ពេលនេះ ...
Jamie?
ជេមី!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ជួយ! នរណាម្នាក់!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សារភាព។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jamie ។
ដកដៃចេញពីនាង!
- ឡូរី! ឡូរេលី!
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
- Lorelei ។
- វង្វេង!
- Lorelei គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ Lorelei ។
- អាស!
- Lorelei ។
- លែងខ្ញុំទៅ ឡូគី!
ឡូរេលី! ឈប់!
លែងខ្ញុំទៅ!
Lorelei, ឈប់, ឈប់, បញ្ឈប់។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
កុំព្យាយាមបដិសេធ!
យើងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើ
នៅលើកាមេរ៉ា!
ចិត្ត​ឯង​កខ្វក់​ណាស់!
ខ្ញុំប្រាកដថាមុំវីដេអូរបស់អ្នកខុស។
នាង​ដួល​សន្លប់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយនាង!
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅគ្លីនីក។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនេះ នាងបានរុញខ្ញុំ
ហើយអ្នកថែមទាំងវាយខ្ញុំ!
កុហក។
មែន​ទេ​យើង​?
Jamie?
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំគិតថា...
អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សម្ដែង?
តើ​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​មែន​ទេ?
រង់ចាំ។
ម៉េច...
ក្មេងប្រុសម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំងនេះ
ប្រហែលជាមិត្តរួមជជែកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ផែនការរបស់យើងឥឡូវនេះគឺសម្រាប់ Lorelei និងខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយជាមួយជនសង្ស័យ។
យើងនឹងស្វែងយល់ពីអ្វីដែលពួកគេធ្វើជាធម្មតា
កំឡុងពេលហាត់សម។
ហើយនៅពេលដែលយើងមានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង
តើវាជាអ្នកណា
យើង​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​សត្វ​ព្រៃ​របស់​យើង​
ចេញពីរន្ធលាក់ខ្លួន
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាង។
រង់ចាំ, Loki,
តើអ្នកពិតជាប្រាកដអំពីផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
វាមិនគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់ Jamie ទេ?
នាងនៅជាមួយយើង ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
វាមិនដូចពីមុនទេ។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលនឹងកើតឡើងទេ។
ហើយ Jamie ដឹងច្បាស់អំពីផែនការនេះ។
ដើម្បីជៀសវាងការយល់ច្រឡំណាមួយ។
លើសពីនេះ ផែនការ​នេះ​នឹង​មិន​រុញរា​ឡើយ។
ប្រសិនបើយើងមិនមានការយល់ព្រមពេញលេញពី Jamie ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយនេះទេ?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ជា​គំនិត​ល្អ​។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការ,
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ដរាបណា​យើង​ចាប់​គាត់។
ហើយខ្ញុំអាចការពារបាន។
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ប្រសិនបើវាមកដល់នោះ។
ខ្ញុំដឹងពីការការពារខ្លួនជាមូលដ្ឋាន។ បាទ។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះយើងបានជួបគ្នាហើយ។
ជនសង្ស័យទាំង៤នាក់របស់យើង
តើអ្នកគិតថានរណាជាបុរសអាថ៌កំបាំងរបស់យើង?
Wesley Nuñez។
យើង​មាន​ទោស​ដូចគ្នា​ក្នុង​ចិត្ត។
ពិតជា? WHO?
វាជា Wesley Nuñez។
យើង? តើ​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​យ៉ាង​ណា?
នៅក្នុងរូបថតទាំងអស់ដែល Jamie បានផ្ញើ
ប្រធានបទតែងតែងាកចេញ
ឬពីចំហៀង។
នេះមានន័យថាពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ខណៈពេលដែលជនល្មើសនៅពីក្រោយ
ឬនៅក្បែរគោលដៅ។
- ដូច្នេះ Stan មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ស្ទីន។
Stein ព្រោះគាត់តែងតែនៅខាងមុខ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជា Mister Y,
យើងនឹងមិនផ្ញើអ្វីឱ្យនាងទេ។
ប៉ុន្តែការថតចំពីមុខរបស់ Jamie។
Alvin, បុរសសំឡេង,
ក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
ដោយសារតែទីតាំងរបស់គាត់នៅឆ្ងាយពេក
ដើម្បីទទួលបានការថតជិតរបស់ Jamie។
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនទៅក្រោយឆាកទេ
ដែលលុបបំបាត់គាត់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ពីបញ្ជី។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម
ក្រៅសំណួរផងដែរ
ចាប់តាំងពីគាត់តែងតែទៅយកអាហារ
នៅពេលដែលការហាត់សមចាប់ផ្តើម។
លើសពីនោះ
គាត់រៀបចំអាហារសម្រន់ដែលគាត់បានទិញ
នៅក្នុងតំបន់ទស្សនិកជនជំនួសឱ្យឆាកខាងក្រោយ។
នៅសល់តែម្នាក់គត់ក្នុងបញ្ជីគឺ Wesley។
Wesley គឺទំនងបំផុត។
ផ្ញើរូបថតឱ្យអ្នកនៅក្នុងការជជែក
ព្រោះគាត់ស្ថិតក្នុងទីតាំងត្រឹមត្រូវ។
និងមុំដើម្បីយកពួកវា។
ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងឆាក
វាមើលទៅមិនគួរឱ្យសង្ស័យសម្រាប់ Wesley ទេ។
ទៅស្លាបឆ្វេង ឬស្តាំនៃឆាក
ហើយលួចថត Jamie
ខណៈពេលដែលនាងកំពុងសម្តែង
នៅកណ្តាលឆាក។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា
ដើម្បីប្រែក្លាយផែនការរបស់យើងទៅជាសកម្មភាព។
យើងនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ! តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាកន្លែងដែលជំនាញសម្តែងរបស់អ្នក។
នឹងចូលមក។
យើងត្រូវការអ្នកដើម្បីទាក់ទាញគាត់
ដូច្នេះយើងអាចធានាបាននូវភស្តុតាង។
ព្រះអើយ! រំភើបណាស់! ហ្គេម!
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗ
ដូចជាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​យើង​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ?
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
យើងត្រូវរង់ចាំពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងរឹងមាំ។
ហើយវីអូឡា!
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង។
ជាមួយនឹងភស្តុតាង និងវីដេអូរបស់នាង
អ្នកកំពុងទទួលបានសំបុត្រមួយជើង
ទៅការិយាល័យកិច្ចការនិស្សិត។
ហើយយើងក៏នៅទីនេះ ដើម្បីធ្វើជាសាក្សី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានរៀនអ្វីមួយ
ពីតារាសម្តែងរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវទាញការបញ្ចុះបញ្ចូលមួយ
ដើម្បីដើរផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីទីនេះ
អ្នកគ្រប់គ្រងដំណាក់កាល។
លេខ
នោះមិនពិតទេ។
ទេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។ សូមអរគុណ!
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ,
ឬគាត់នឹងចាកចេញពីភាពអាម៉ាស់
មុនពេលដែលវាកើតឡើង។
ស្វែងរកអ្នកគ្រប់គ្រងដំណាក់កាលថ្មីឥឡូវនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតខ្លួនឯង
ដើម្បីក្លាយជានុយលើផែនការនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ហើយតាមពិតឃើញអ្នកធ្វើសកម្មភាព
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង Loki ។
ទ្វារក្លឹបរបស់យើងតែងតែបើកចំហ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតមួយដែលស្ត្រីជាច្រើនមាន
គឺជាការភ័យខ្លាចនៃការគ្មានអំណាច។
ការភ័យខ្លាចបានចាក់ឫស
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏យូរនៃវិសមភាព។
ដូចនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ Jose Rizal ដែរ
Noli Me Tangere,
Maria Clara គឺគ្មានអំណាចនៅក្នុងដៃ
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលនាងជឿថាជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ព្រះ។
នេះបង្ហាញ
សូម្បីតែនៅក្នុងអក្សរសិល្ប៍ និងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ស្ត្រីនៅក្នុងសង្គមហ្វីលីពីនអាណានិគម,
ស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកដែលងាយរងគ្រោះបំផុត។
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះ ស្ត្រីកំពុងស្វែងរកវិធី
ទាមទារសិទ្ធិរបស់ពួកគេ។
និងទប់ទល់នឹងភាពងាយរងគ្រោះនោះ។
ថ្មីៗនេះ យើងបានបញ្ឈប់ករណីមួយទៀត
ពីការប្រែក្លាយទៅជាសោកនាដកម្ម។
អតិថិជនរបស់យើង ដែលសុំឱ្យស្នាក់នៅអនាមិក
ទាក់ទងមកពួកយើង
ដោយសារតែនាងចង់ស្វែងយល់
ដែលតាមរកនាង
និងថតរូបនាងដោយសម្ងាត់។
បញ្ឈប់វា!
នាងភ័យខ្លាច ហើយមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែ នៅទីបញ្ចប់
ការភ័យខ្លាចនោះបានធ្វើឱ្យនាងកាន់តែរឹងមាំ។
នាងបានប្រែក្លាយភាពងាយរងគ្រោះរបស់នាងទៅជាកម្លាំង
ហើយបានជួយយើងចាប់ពិរុទ្ធជន។
ទេ!
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះភាពក្លាហានរបស់ Jamie,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអានអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់នាងបានទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងលាក់បន្ថែមទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក, ស្ត្រី?
បាញ់! បាញ់!
មកឡូរី។
រឿងរបស់នាងរំលឹកយើង
នៃអ្វីដែលសំខាន់។
ការភ័យខ្លាចមិនតែងតែធ្វើឱ្យយើងទន់ខ្សោយនោះទេ។
ពេលខ្លះ
ស្ត្រីកាន់តែរឹងមាំ និងក្លាហាន
នៅពេលនារីម្នាក់ទៀតឈរក្បែរពួកគេ។
ការគាំទ្របែបនេះអាចជាកម្លាំងខ្លាំង
ដែលរុញស្ត្រី
ក្រោកឡើង និងរឹងមាំ។
ចូលមក!
សួស្តីបងប្អូន! នឹកខ្ញុំទេ?
ជេមី! សួស្តី មានរឿងអី?
តើអ្នកមានកង្វល់ចង់លើកឡើងទេ?
គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំចង់ចូលក្លឹបនេះ!
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ Q.E.D. ក្លឹប។
អ្នកនៅតែទទួលយកសមាជិកមែនទេ?
ឡូគី?
- យាយ!
- ចប់ហើយ
- ផ្ញើមកខ្ញុំសម្រាប់ការយល់ព្រម។
- មិនអីទេ។
Jamie Santiago...
រួចរាល់។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Clark Repertory
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមលេងបានទេឥឡូវនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ផ្តោតលើ Q.E.D Club។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់! សូមអរគុណ Loki!
លាហើយ ឡូរី!
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួប Jamie ។
ដំបូងអ្នករក្សាគម្លាតចេញ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែបង្កកនៅលើកៅអីរបស់អ្នក។
ដូចជារូបចម្លាក់មួយចំនួន។
ទីពីរ អ្នកបានទទួលយកពាក្យសុំរបស់នាង
ទៅក្លឹបភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹង Rosetta's
អ្នកបានបិទវាភ្លាមៗ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចសូម្បីតែមើលនាង។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​នោះ​នឹង​មាន
រូបថតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំជាមួយ Rhea...
ខ្ញុំនឹងងាកទៅរកកាមេរ៉ា
ហើយបង្ខំស្នាមញញឹម។
ហ៎? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Jamie មាន​ការ​ចងចាំ។
ជំនាញ​សម្ដែង​របស់​នាង​ក៏​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ​ដែរ។
ចំណុច​ខាង​ក្រោម នាង​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
ដែលអាចចូលមកស្រួល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចាំតើអ្នកទៅណា?
កាហ្វេ។
ឡូគី?
ឡូគី! នេះជាការសំខាន់។
សួស្តី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃសៅរ៍?
វេលាម៉ោង២!
Loki ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
យើងមិនទទួលយកសំណើនៅចុងសប្តាហ៍ទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីបញ្ហារបស់អ្នកនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
សូម? នេះជាសំណើផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះសូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទេ។
វានៅតែអាស្រ័យលើសំណើរបស់អ្នក។
សួស្តី Lori! សុខសប្បាយទេ?
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​និយាយ​លើក​ចុង​ក្រោយ។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកទំនេរទេ? តោះញ៉ាំកាហ្វេ!
មិនអីទេ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយការសន្ទនាបានទេ។
ជាមួយមិត្តជាទីស្រឡាញ់ដោយខ្លួនឯង?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចបដិសេធការអញ្ជើញរបស់គាត់!
គាត់សួរខ្ញុំចេញហើយ...
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រមជួបគាត់
ហើយគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅលីវ
គាត់អាចផ្ទេរទៅ Clark U
គ្រាន់​តែ​តាម​ដាន​និង​តុលាការ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បដិសេធ​គាត់
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុស។
យល់ព្រម។ នាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ចាំ...
នោះហើយជារឿង។
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងពីមុនមកទេ។
ហើយនោះជាជំនួយ
ខ្ញុំនឹងសួរពីអ្នក។
ឡូគី...
Loki ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឡូគី! ខ្ញុំ​ថា​ធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលេងល្បិចលើខ្ញុំទេ?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
សម្រាប់ការលេងសើច April Fools' Day។
កុំលើកខ្លួនឯងអីឡូគី!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើពុត
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ...
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ!
មួយឬពីរម៉ោង!
សូម?
អីយ៉ា។
អ្នកពិតជាអាចស្លៀកពាក់បានយ៉ាងល្អ។
អ្នកមើល...
ស្អាត
ដូចអ្នកដែរ ខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងពីមុន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបក្លាយជាមិត្តប្រុសគួរឱ្យជឿជាក់។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
អំពីរបៀបដែលកាលបរិច្ឆេទត្រឹមត្រូវត្រូវបានធ្វើ។
ទាល់តែសម្ដែងទៅ
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ពិតជា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តើយើងនឹងទៅទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នក។
សុំទោស។
អ្នកដំបូង។
ទៅមុខ។
ទៅមុខ។ បន្ទាប់ពីអ្នក។
អីយ៉ា!
កូនខ្ញុំល្អមើលណាស់!
ដូច្នេះតើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកនៅឯណា?
- អូ យើងមិនណាត់គ្នាទេ ធីតា!
- គ្រាន់តែនៅក្នុងហាងកាហ្វេមួយនៅផ្សារទំនើប។
ព្រះអាទិត្យកំពុងឆេះ,
ហើយអ្នកនៅតែនិយាយជាមួយគ្នា។ មិនអីទេ។
យើងពិតជាមិនណាត់ជួបទេ ទីតា។
យើងគ្រាន់តែមានសកម្មភាពសាលាដើម្បីចូលរួម។
មិនអីទេ មិនអីទេ! ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ថែខ្លួនផង?
Loki មើលថែក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ គាត់ប្រហែលជាដួលហើយ។
- ប្រយ័ត្ន!
- មិនអីទេ។
សុំទោស។
តោះមើល។ តើគូស្នេហ៍ធ្វើអ្វី?
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។
- បែបនេះ?
– មិន​ដូច្នោះ​ទេ! មិនដូចនោះទេ!
- គូស្នេហ៍ជាធម្មតាមិនកាន់ដៃទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បំភ្លេចវា។ អ្នកមិនដឹងពីរបៀប។
សូមអរគុណ!
អរគុណច្រើន ខ្ញុំគិតថា។
ដូច្នេះ តើ​មិត្ត​របស់​អ្នក​នេះ​ជា​ទី​ស្រលាញ់​របស់​អ្នក​ឬ?
បាទ។ គាត់​ជា​មិត្ត​នឹង​វ័យ​កុមារ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្លៀកពាក់ល្អ។
សម្រាប់ការចាប់ឡើងសាមញ្ញ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
រវាងអ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នក?
ហ៎? គ្មានអ្វីទេ!
ហើយខ្ញុំតែងតែស្លៀកពាក់បែបនេះ។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
អ្នកកំពុងទៅសម្ភាសន៍ការងារ។
- ហ៎?
- មិនមែននៅកាលបរិច្ឆេទទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​
ថាយើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
- តើអ្នកចង់បញ្ជាអ្វី?
- គាត់នៅទីនេះ!
- កាហ្វេគឺល្អ។
សួស្តី ដ្រាកូ!
- សួស្តី។ សុខសប្បាយជាទេ? សួស្តី
- សួស្តី! សួស្តី ដ្រាកូ!
- សុខសប្បាយជាទេ?
- បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
- សួស្តី។ សុខសប្បាយជាទេ?
- សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
តើវាជាចរាចរណ៍ដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
បាទ!
- អញ្ចឹងតោះបញ្ជា។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ!
- អីយ៉ា!
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមានតែខ្មៅ។ អ្នក?
-ខ្ញុំដែរ!
- ជាការពិតខ្មៅ។
- មិនអីទេ។
នោះធ្វើឱ្យយើងបួននាក់នៅពេលនោះ។ មានអ្វីផ្សេងទៀត?
សាកល្បងនំដូណាត់ធ្វើពីទឹកឃ្មុំរបស់ពួកគេ។
- គេល្អណាស់ ខ្ញុំសន្យា!
- មិនអីទេ។
លោក​ម្ចាស់ តើ​យើង​អាច​មាន​នំ​ដូណាត់​ធ្វើ​ទឹក​ឃ្មុំ​បួន​មុខ​ទេ?
និងតែខ្មៅបួន?
- មិនអីទេលោកស្រី។
- សូមអរគុណ។
ដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង...
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​?
- យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- អ្នកចំណាយពេលយូរ។
ឪពុកខ្ញុំទើបតែលើកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​មិត្ត​វ័យ​កុមារ​របស់​អ្នក​មិន​ទាន់​មក​ដល់​ទេ?
គាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជាគាត់ជាប់គាំងចរាចរណ៍។
ខ្ញុំមានន័យថា បុរសនៅតុបន្ទាប់
បាននិយាយថាគាត់បានជាប់គាំងនៅក្នុងចរាចរណ៍។
អូមិនអីទេ។
ដូច្នេះ​ការ​លួច​ស្តាប់​គឺ​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ Loki ។
អ្នកប្រហែលជាចេញពីផ្ទះយឺត។
-អ្ហា៎!
- សុំទោស។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកបានសើមទេ?
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
- មិនអីទេ លោកម្ចាស់
- សុំទោស។
- តោះផ្ទេរ។
- អាណិតណាស់!
- សុំទោស។
- សុំទោសលោក។
សូមអរគុណលោក។
បុរស, ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅ CR ។
- មិនអីទេ។
- បាទ ប្រាកដ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
-ខ្ញុំដឹង!
នៅទីនេះមិនមានក្រែមលាបទេ?
ហ៎? តើក្រែមសម្រាប់អ្វី?
អ្នកមិនបានបញ្ជាទិញកាហ្វេទេ។
ហេ អ្នកដឹងថាគាត់ចូលចិត្តក្រែម
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងទៅយកក្រែម។
លោក​ស្រី។ នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេលោកស្រី។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ស្រី​ទាំង​បី​នោះ​ទេ?
ចូលចិត្តបុរសនោះ?
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពួកគេទាំងអស់សម្លឹងមើលគាត់ដោយភ្នែកសុបិន
ជាមួយនឹងឱកាសបង្ហាញខ្លួនឯង។
តែ​បុរស​នេះ​គ្មាន​តម្រុយ​សោះ​
អំពីរបៀបដែលមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
ពិតជាមានអារម្មណ៍អំពីគាត់។
អ្នកដឹងទេ អ្នកក៏ជាប្រភេទ Marites ដែរ។
ទាហាន?
តើនោះជាអ្នកណា?
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ Lori ។
អាល់។
សួស្តី
វា​បាន​មួយ​រយៈ
ចាប់តាំងពីពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបសាររបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានបាត់សញ្ញានៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សូមទោសអ្នកមែនទេ?
ឡូគី។
នេះគឺជា Loki ដែលជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយ...
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ សួស្តី!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Alistair Ravena ។
មិត្ត​ល្អ​របស់​កុមារភាព​របស់ Lori
និងអតីតមិត្តរួមថ្នាក់។
លោក Loki Mendez ។
រីករាយក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់។
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកបានឈ្នះបេះដូងរបស់ Lori ។
យល់ចិត្តទេ?
តើអ្នកពិតជាមិត្តប្រុសរបស់ Lori មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញបុរសល្អ Lori ។
- តោះអង្គុយលេង?
- បាទ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកមកលេង?
ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​លេង​អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានផែនការរបស់អ្នកទេ។
រង់ចាំ។ តើឪពុកខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំចង់មកទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យអ្នក។
តើអ្នកនៅតែរក្សាទំនាក់ទំនង
ជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង?
មិនទាន់។
ហើយ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ អាល...
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ក្នុងការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេឡើងវិញនៅឡើយទេ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ,
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើង,
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ។
នៅសាលាថ្មីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​
ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅឡើយ។
តើវាដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង
នៅសាលាមុនរបស់នាង?
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អីក៏អញ្ចឹងដែរ...
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវប្រាប់ទេ។
ខ្ញុំយល់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តោះ​ប្ដូរ​ប្រធានបទ​អី?
យើងនៅទីនេះដើម្បីចាប់បានមែនទេ?
កុំបើករបួសចាស់។
បាទ។ សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ជរ។
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
នំដូណាត់? នំខេក?
- នំដូណាត់!
- នំខេក!
មិនអីទេ។
គាត់នៅឆ្ងាយពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងតាមអ្នក?
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
រំលឹកខ្ញុំម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
ធ្វើពុតជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
-ព្រោះ...
- ដ្រាកូ? ដ្រាកូ?
- ដ្រាកូ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Adriana រង់ចាំ! ចាំ!
- ដ្រាកូ!
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
គាត់កំពុងញ៉ាំនំដូណាត់
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានដួលទៅនឹងឥដ្ឋ។
Draco ក្រោកឡើង!
- មានគេហៅឡានពេទ្យ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ដ្រាកូ! ជួយ!
- ដ្រាកូ។
- ចាំ!
- ហៅឡានពេទ្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
ក៏នឹងជួយខ្ញុំក្នុងករណីនេះ។
វិនិច្ឆ័យដោយក្លិនអាល់ម៉ុន
ពីមាត់គាត់...
ជនរងគ្រោះត្រូវបានបំពុល
ជាមួយប៉ូតាស្យូម Cyanide ។
អ្នក​ទាំង​បី​ជា​ជនសង្ស័យ​បឋម។
ជាអកុសល វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេបានរកឃើញដាននៃសារធាតុពុល។
Loki គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់វ័យនោះទេ។
អាចដោះស្រាយករណីបែបនេះ។
បញ្ចាំទៅ D5 ។
Knight ទៅ C3 ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
kisskh.com.co