Kisskh.com.co
قتل؟
رائحة أنفاسه مثل اللوز،
وتحولت شفتاه إلى اللون الأزرق.
وعثروا أيضًا على ملاحظة على الطاولة،
فحكموا بها على أنفسهم.
إنه يسبب لي الصداع،
ولكن لا بد لي من القيام بذلك.
وكيف يرتبط ذلك بقضيتنا؟
هل هناك شيء يحدث
بينك وبين لوكي؟
مقعد واحد على حدة!
ماذا يمكن أن يحدث؟
ويعني الكثير من الناس
ذكرت الحساب.
فقط قم بالاستئناف وانتظر لمدة 30 يومًا.
أنت لم تنتهك أي شيء.
أنت تبدو وكأنها تشيهواهوا غبية
مع عدم وجود مواهب وفن الكشف.
أنا هنا!
أخيراً! لوكي! أنت هنا!
هل أنت بخير؟
نعم بالطبع.
دعنا نذهب؟ التدريبات على وشك البدء.
سوف تراني على المسرح لاحقًا.
يا إلهي! أنا متحمس جدا!
وهنا، سترى تقرير التجارة الخاص بنا.
يا إلهي. أين زملائي في التنظيم؟
- أوه، لقد وصلوا بالفعل.
- انتظر.
هل أنت مستعد؟
♪ الظلال ♪
♪ في الظلام يزحفون. ♪
♪ مراقبة وحظر طريقك. ♪
♪ كما لو أنه لا يمكن تجاوز الخط. ♪
♪ لكل صرخة وكل هزة. ♪
♪ تظل هذه الجدران هي الشاهد الوحيد. ♪
♪ كل ضجيج محفور هنا. ♪
♪ كالنار والذخيرة لذكراك. ♪
♪ انتبه للتحذيرات. ♪
♪ التهديدات المستعدة للضرب. ♪
♪ لهذا العالم ♪
♪ ليس ما تخيلته. ♪
♪ انتبه للتحذيرات. ♪
♪ افتح عينيك. ♪
♪ لهذا العالم ♪
♪ ليس ما تخيلته. ♪
♪ انتبه للتحذيرات. ♪
يا إلهي! جيمي!
- مرحبا الرجال!
- جيمي هنا!
لذا يا رفاق، هؤلاء هم أصدقائي
الذين يريدون رؤية التدريبات لدينا.
هذا لوكي وهذا لوريلي.
إنهم هنا للمراقبة.
لا تقلق، لن يقاطعوا
خلال التدريبات.
أوه، الأصدقاء، هاه؟
لم تخبرنا أنك تعرفت
مع Q.E. أعضاء.
نعم.
وماذا في ذلك؟ هل ينبغي لنا أن نفترض
هل هم هنا للتحقيق؟
رقم
أنا هنا لكتابة مقال
لـ Clarion حول المسرحيات،
لذلك طلبت للتو من لوكي أن يأتي معي.
أرى.
أوه، آسف، لم أتمكن من شكرك
وأقدم نفسي شخصيا، ولكن…
أنا ستاين ألبرتس،
ويسعدني أن ألتقي بكم.
شتاين ألبرتس. السنة الثالثة بكالوريوس رياضيات.
في الواقع، إنه جيد حقًا.
يقولون إنه ذكي حقًا
لذا لا يستطيع الكثيرون الارتباط به.
يسرني أن ألتقي بكم أيضا. على الرحب والسعة.
هل أنت عضو في Repertory Club أيضًا؟
أوه نعم. إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
خصوصا مع الأرقام، يمكنني المساعدة.
هذا أقل ما يمكنني فعله
لسداد لك لإنقاذ لي.
هيا يا شباب! كفى ثرثرة!
تعال! دعونا نتدرب!
دعنا نذهب! دعنا نذهب!
مثير!
إذن…
ما هو معجزة الرياضيات مثل شتاين
القيام به في نادي المرجع؟
نعم. أنا أتساءل أيضا.
على أية حال، راقب مواقفهم على المسرح.
تمام.
حسنًا يا شباب.
هذا ما كنا ننتظره. تمام؟
دعونا نتدرب.
الفصل الأول، لقد بدأنا. حسنًا، اذهب!
- كسر ساقه!
- اكسر ساقك يا شباب!
لأنه يبدو أنني مراقب من قبله.
عيناه العميقة الحزينة تزعجني.
عندما يحدق بي...
أشعر بالخوف.
عندما يكلمني...
لديه صوت يخبرني بأشياء
غريبة حقاً...
التي تفوق الفهم،
غريبة حقا.
ابحث عن طريقة لمنعه من المجيء إلى هنا.
إنه نسيم لطيف، أليس كذلك؟
بمجرد أن يصاب بالبرد،
يتمسك حتى يأتي الصيف.
ألا تشعر بالقلق من احتمال إصابتك بالبرد؟
الجميع، استمعوا!
التذكير رقم واحد لكم جميعا
لا تلتفتوا إلى ظهوركم.
الجمهور هنا،
لن يروا تعابير وجهك.
- تمام؟
- أينشتاين لا يترك مكانه
- أمام المسرح.
- حسنًا، لنبدأ.
- فقط شتاين.
- كل من على الجانب، تحركوا قليلاً...
ولكن يبدو
إنه يصلح الحجب.
هل يمكن أن يكون مدير الطابق؟
- أنت هناك، على الجانب...
- في الإنصاف،
إنه جيد بالفعل في الرياضيات،
وأيضا في الفنون.
- موهوب.
- ذُكر.
ما الفائدة من أن تكون موهوبًا
إذا كنت زحف؟
فعل!
تعال.
إنه مجرد مشتبه به في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
أيا كان.
ماذا عن الرجل الآخر؟
لا أعرف ما هو دوره
- لكنه كان يطل ...
- ويسلي، الخط.
من جانب المسرح.
- هل تراه؟
- خطوط من فضلك.
أنا لا أعرف أيضا.
- ربما هو في الدعائم؟
- حسنًا، فلنستعرض النص.
- أو خزانة الملابس؟
- لقد أعطيتك خطوطك بالفعل.
ربما هو مدير المسرح؟
- لديك الوقت للحفظ.
- لست متأكدا.
أعني، ربما لا يزال لديهم
فريق تقني لم يظهر على خشبة المسرح بعد.
تمام؟
- نحن واضحون. تمام.
- حسنًا، إليك ما سنفعله...
خلال فترة استراحتهم،
دعونا نقسم ونجري مقابلات مع الأعضاء.
سآخذ شتاين.
حسنًا، من الأعلى.
- حسنًا، فهمت.
- الجميع، لا حركات إضافية، من فضلك.
إيبارا، عليك أن تتحرك...
ماريا كلارا.
لذلك تم تأكيد هذا. هذا كل شيء.
المنع جيد،
سأقوم بتشغيله مرة أخرى معهم.
- نعم.
- شكرًا لك.
اعذرني.
مرحبًا، أنا لوريلي.
أنا من Q.E.D. نادي.
هل يمكنني مقابلتك من أجل المقال
أنا أكتب لـ Clarion؟
- هل أنت صديق جيمي؟
- نعم.
صديق جيمي. تمام.
هل سيستغرق هذا وقتا طويلا؟
لا يزال لدينا الكثير
لم نتدرب بعد.
آسف. سيكون هذا سريعا.
على أية حال...
ما اسمك
وما هو دورك في المسرحية؟
ويسلي نونيز، مدير المسرح.
ما هو تخصص الرياضيات
مثل نفسك تفعل هنا؟
ألا يجب أن تحل
معادلات رياضية معقدة؟
عدم القيام بالمسرحيات.
أنا مخرج هذه المسرحية.
أنا من يقوم بتعيين الممثلين
حجبهم،
مكان الدخول أو الوقوف أو الخروج من المسرح.
أرى.
إذن أنت دائمًا أمام المسرح،
مشاهدة الإنتاج
من وجهة نظر الجمهور.
يمين؟
هل تستجوبني الآن؟
أم أنني مشتبه به بالنسبة لك الآن؟
أنا فقط أطرح الأسئلة.
أنت جدي للغاية.
هل يمكنك أن تقول لي
ماذا يفعل مدير المسرح عادة؟
ألم يطلعك جيمي؟
أوه، هيا. تمام.
كمدير المسرح،
أتأكد من حضور الجميع هنا.
الممثلين وطاقم العمل.
قبل التدريبات
وقبل أن تبدأ المسرحية.
أنا أيضًا مسؤول عن الإشارة إلى الممثلين.
وعندما يحين دورهم،
أرسلهم إلى مكان الحادث.
تمام؟ أنا أدير كل شيء هنا بشكل أساسي.
تخيل لو لم أكن هنا
كل هذا سيكون فوضى.
إذن، أين تتواجد عادة؟
حسنًا، أنا في الغالب بجانب المسرح.
أشاهد المشهد
لمعرفة ما إذا كان لدي ملاحظات للممثلين.
إذا كان بإمكانهم الدخول والخروج من المسرح.
للإجابة على سؤالك، نعم.
كمدير، مهمتي هي ضمان
يحصل الجمهور على تجربة عالية الجودة.
ولهذا السبب أنا جالس هنا
في الصف الأمامي.
وفقط لأنني جيد في الرياضيات
لا يعني أنني لا أستطيع أن أكون مبدعًا.
يمين؟
آسف. ماذا يحدث في الشرفة؟
أوه، هذا ألفين. إنه الرجل السليم.
تمام. أرى.
هل نحن جيدون؟ يجب على  أن أذهب.
أوه نعم! نعم!
أحتاج إلى دراسة مشهدنا التالي.
بالتأكيد. شكرا لك على وقتك.
تمام. على ما يرام. شكرًا لك!
حسنًا يا شباب!
دعونا نركز على الفصل الثاني، حسنًا؟
يا.
هناك.
اعذرني.
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
مرحبًا، هل أنت ألفين؟
نعم، أنا ألفين. ألفين ميندوزا.
لماذا؟ هل تحتاج شيئا مني؟
أردنا فقط أن نسأل
إذا كنت هنا منذ الأسبوع الماضي.
في نفس المكان بالضبط، أعني.
ما يقصده هو،
ما هي مهمتك في المسرحية؟
هل أنت متمركز هنا دائما؟
أوه نعم. أنا عادة متمركز هنا.
لقد تم تعييني لنظام الصوت.
انتظر، من أنت؟
مهلا، إذا سرق شخص ما
شيء خلف الكواليس، لم يكن أنا!
أذهب مباشرة إلى هنا أثناء التدريبات،
أنا لا أمر من هناك بعد الآن.
أنا أذهب للأسفل فقط عندما يكون هناك اتصال من الشركة.
لا تقلق، لم يُسرق شيء.
لوكي!
شكرا ألفين. آسف عنه.
إنه في عجلة من أمره. لقد حصل على موعد نهائي.
- سأمضي قدما.
- يعتني.
لوكي، انتظر!
يا! لقد غادرت بهذه السرعة!
أنت لم تشكر حتى ألفين
بعد أن تحدثنا معه.
أين الرجل الآخر في قائمتنا؟
هاه؟
الرجل الأخير من قائمتنا.
هل أنتم بخير يا رفاق؟
هل أنتم أعضاء جدد في النادي؟
ما هو دورك في المسرحية؟
هل نبدو لك أغبياء...
أوه لا! نحن أصدقاء جيمي.
- نحن هنا لمراقبة البروفة.
- تمام.
ريمون! أسرع! نحن جائعون!
آسف، الخط في المتجر
كانت طويلة جدا.
لماذا لا تذهب بدلا من ذلك؟
نحن نتضور جوعا هنا!
هل تخرج دائما
لشراء وجبات خفيفة للأعضاء الآخرين؟
نعم، هذا واجبي
كمساعد مدير الإنتاج.
تناول الطعام أولاً.
شكرًا لك.
مرحباً.
تمام.
والآن بعد أن التقينا بالمشتبه بهم الأربعة،
من برأيك هو الرجل الغامض لدينا؟
ماذا حدث؟
اتركونا الآن
من أجل اعتراف مقدس.
لكن يا أبتاه...
عجل.
كيف تشعرين يا ماريا كلارا؟
هل تشعر بتحسن الآن؟
ماريا كلارا، هذا أنا، الأب سالفي.
ماريا كلارا، استمعي
أنا. الله سوف يساعدك.
سأساعدك، حسنًا؟
ستتحسن من مرضك.
يا!
من تعتقد أنه؟
ويسلي نونيز.
أنت حقًا تتعلم مني.
لدينا نفس الجاني في الاعتبار.
إذن ماذا نفعل الآن؟
هذا كل شيء! عمل جيد للجميع!
أحسنت!
- وداعا يا شباب!
- الوداع!
- وداعا وداعا!
يعتني. سنمضي قدما الآن.
حظ سعيد! الوداع!
أحبك!
علينا أن نذهب أيضا.
سننتظرك فقط
في Q.E. غرفة النادي.
تمام.
حسنًا يا لوكي. أراك لاحقًا!
الصدمات.
جيمي! هل أنت بخير؟
ألم تذهب للمنزل بعد يا (ويس)؟
- مازلت أصلح الدعائم هنا على المسرح.
- لماذا لا تزال هنا؟
رأسي يؤلمني حقا.
تبدو بالدوار. الراحة لفترة من الوقت.
ربما أنا فقط محرومة من النوم،
لهذا السبب أشعر بالدوار.
الاستلقاء قليلا.
لن أبقى مستيقظًا في الوقت الحالي، لذا...
جيمي؟
جيمي!
هل هناك أحد؟
يساعد! شخص ما!
لدي اعتراف.
أحبك يا جيمي.
ارفع يديك عنها!
- لوريلي! لوريلي!
- أيها الوغد!
- لوريلي.
- منحرف!
- لوريلي، بما فيه الكفاية. لوريلي.
- الأحمق!
- لوريلي.
- اتركني يا لوكي!
لوريلي! قف!
اتركني!
لوريلي، توقف، توقف، توقف.
انتظر. لماذا لا تزال هنا؟
لم يحدث شيء هنا.
لا تحاول إنكار ذلك!
لقد حصلنا على كل ما خططت للقيام به
على الكاميرا!
عقولكم قذرة جدا!
أنا متأكد من أن زاوية الفيديو لديك خاطئة.
لقد أغمي عليها، حسناً؟
كنت أساعدها فقط!
كنت سأخذها إلى العيادة.
ولكن هذه الفتاة، لقد دفعتني،
وحتى ضربتني!
كذاب.
حقا، ويس؟
جيمي؟
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟ فكرت...
أنت لم تلاحظ حتى أنني كنت أمثل؟
هل كان تمثيلي مقنعًا حقًا يا ويس؟
انتظر.
كيف...
واحد من هؤلاء الأولاد
من المحتمل أن يكون رفيقك الغامض.
خطتنا الآن هي لي ولوريلي
للتحدث مع المشتبه بهم.
سنكتشف ما يفعلونه عادة
خلال التدريبات.
وبمجرد أن يكون لدينا شك قوي
من هو،
نحن بحاجة لإغراء فريستنا
من مخبأه
للحصول على الأدلة.
انتظر يا لوكي
هل أنت متأكد حقا من خطتك؟
أليس هذا خطيرًا جدًا على جيمي؟
إنها معنا، فلا تقلق.
انها ليست مثل قبل.
لن تحدث أي مفاجآت.
وجيمي على علم تام بهذه الخطة
لتجنب أي سوء فهم.
علاوة على ذلك، لن يتم المضي قدمًا في هذه الخطة
إذا لم نحصل على موافقة جيمي الكاملة.
هل أنت بخير مع هذا؟
هذه في الواقع فكرة رائعة.
إذا كنت تعتقد أنه سينجح،
أنا بخير معه طالما أننا قبضنا عليه.
ويمكنني الدفاع
نفسي إذا وصل الأمر إلى ذلك.
أنا أعرف أساسيات الدفاع عن النفس. نعم.
حسنًا، والآن بعد أن التقينا
المشتبه بهم الأربعة،
من برأيك هو الرجل الغامض لدينا؟
ويسلي نونيز.
لدينا نفس الجاني في الاعتبار.
حقًا؟ من؟
إنه ويسلي نونيز.
ويس؟ كيف بالضبط هو متورط؟
في جميع الصور التي أرسلها جيمي
يتم دائمًا تحويل الموضوع بعيدًا
أو من الجانب.
وهذا يعني أنه تم القبض عليهم
بينما كان مرتكب الجريمة إما في الخلف
أو بجانب الهدف .
- إذن، لا يستطيع ستان فعل ذلك.
- شتاين.
ستاين، لأنه دائمًا في المقدمة.
إذا كان هو السيد Y حقًا،
لقد أرسل لها ويس شيئا
لكن لقطات أمامية لجيمي.
ألفين، رجل الصوت،
لا أستطيع فعل ذلك أيضًا.
لأن موقعه بعيد جدًا
للحصول على لقطة قريبة لجيمي.
وقال إنه لن يذهب إلى الكواليس
مما أدى إلى القضاء عليه تلقائيًا
من القائمة.
مساعد مدير الإنتاج
غير وارد أيضًا
لأنه كان يذهب دائمًا للحصول على الطعام
عندما تبدأ التدريبات.
وفوق ذلك،
يقوم بترتيب الوجبات الخفيفة التي اشتراها
في منطقة الجمهور بدلاً من خلف الكواليس.
الشخص الوحيد المتبقي في القائمة هو ويسلي.
ويسلي هو الأكثر احتمالا
إرسال الصور إليك في الدردشة
لأنه في المكان المناسب
وزاوية لأخذهم.
كونك مدير المسرح
لن يبدو الأمر مريبًا بالنسبة إلى ويسلي
انتقل إلى الجناح الأيسر أو الأيمن من المسرح
والتقاط صور لجيمي سرًا
أثناء تمثيلها
في وسط المسرح.
الآن هو الوقت المناسب
لتحويل خططنا إلى أفعال.
سنحتاج إلى مساعدتك.
تمام! ماذا أفعل؟
هذا هو المكان مهارات التمثيل الخاص بك
سوف يأتي.
نحن بحاجة لك لاستدراجه
حتى نتمكن من تأمين الأدلة.
يا إلهي! مثير! لعبة!
إذا شعرت فجأة
وكأنك لا تستطيع التعامل معها،
فقط اسمحوا لنا أن نعرف، حسنا؟
نحن هنا.
لا تقلق، أستطيع أن أفعل ذلك!
علينا أن ننتظر اللحظة المناسبة
للحصول على أدلة دامغة.
ومع ذلك، فيولا!
لقد أعطيتها لنا.
بشهادتها وأدلة الفيديو
ستحصل على تذكرة ذهاب فقط
إلى مكتب شؤون الطلاب.
ونحن هنا أيضًا لنقف كشهود.
أتمنى أن تعلمت شيئا
من الممثلين لديك
قد تحتاج إلى اتخاذ إجراء مقنع
لتشق طريقك للخروج من هنا،
مدير المسرح.
رقم
هذا ليس صحيحا.
لا!
هل أنت بخير؟
نعم. أنا بخير جدًا. شكرًا لك!
إما أن يتم طرده،
أو أنه سوف ينسحب من العار
حتى قبل أن يحدث ذلك.
ابحث عن مدير مرحلة جديد الآن.
شكرا لك على السماح لنفسك
ليكون الطعم على هذه الخطة.
لا مشكلة! أعلم أنك لن تخذلني.
وفي الواقع، رؤيتك أثناء العمل،
لقد أبهرتني أكثر يا لوكي.
باب نادينا مفتوح دائما
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتنا.
شكرا لك على كل شيء.
من أكبر المخاوف التي تحملها الكثير من النساء
هو الخوف من العجز.
الخوف الجذور
في تاريخ طويل من عدم المساواة.
كما هو الحال في رواية خوسيه ريزال،
نولي مي طنجة,
ماريا كلارا عاجزة في اليدين
ممن اعتقدت أنهم أولياء الله.
وهذا يوضح
حتى في الأدب والتاريخ
النساء في المجتمع الفلبيني الاستعماري،
كانوا من بين الأكثر عرضة للخطر.
لكن اليوم، تجد النساء طرقًا
للمطالبة بحقوقهم
ومقاومة تلك الثغرة الأمنية.
مؤخرًا، أوقفنا حالة أخرى
من التحول إلى مأساة.
عميلنا، الذي طلب عدم الكشف عن هويته،
تواصل معنا
لأنها أرادت معرفة ذلك
الذي كان يطاردها
والتقاط صور لها سرا.
أوقفه!
كانت خائفة وشعرت بالعجز.
ولكن في النهاية،
هذا الخوف جعلها أقوى.
لقد حولت ضعفها إلى قوة
وساعدونا في القبض على الجاني.
لا!
أنا معجب بشجاعة جيمي
لكنني لا أستطيع قراءة ما يدور في ذهنها.
يبدو أنها تخفي المزيد.
ماذا يدور في رأسك يا امرأة؟
تبادل لاطلاق النار! أوه، أطلق النار!
هيا يا لوري.
قصتها تذكرنا
لشيء مهم.
الخوف لا يجعلنا ضعفاء دائمًا.
في بعض الأحيان،
تصبح المرأة أقوى وأكثر شجاعة
عندما تقف امرأة أخرى بجانبهم.
مثل هذا الدعم يمكن أن يشكل القوة ذاتها
الذي يدفع النساء
لتنهض وتبقى قوياً.
ادخل!
مرحبا الرجال! اشتقت لي؟
جيمي! أهلاً. ما أخبارك؟
هل لديك قلق تريد إثارة؟
لا شئ. إنه فقط...
أريد الانضمام إلى هذا النادي!
انتظر ماذا؟
أريد أن أكون جزءًا من Q.E.D. نادي.
مازلت تقبل الأعضاء، أليس كذلك؟
لوكي؟
- ياي!
- بمجرد الانتهاء،
- أرسله لي للموافقة.
- تمام.
جيمي سانتياجو...
منتهي. تمام.
سأخبر كلارك ريبيرتوري
لا أستطيع الانضمام إلى المسرحية الآن
لأنني أريد التركيز على نادي Q.E.D.
انا سعيد للغاية! شكرا لك، لوكي!
وداعا لوري!
تعلمين، لقد كنت تتصرفين بغرابة
منذ أن قابلت جيمي.
أولاً، استمر في التباعد،
وأنت تتجمد في مقعدك
مثل نوع من التمثال.
ثانيا، لقد قبلت طلبها
إلى النادي على الفور.
لكن مع روزيتا،
لقد رفضته على الفور.
والآن لا يمكنك حتى النظر إليها.
لذا أخبرني، هل هناك شيء يحدث
بينكما؟
لو كنت أعرف أنه سيكون
صورتي الأخيرة مع ريا...
كنت قد التفت إلى الكاميرا
وأجبرت على الابتسامة.
هاه؟ ما الذي تتحدث عنه؟
جيمي لديه ذاكرة محتفظة.
مهاراتها في التمثيل تستحق الثناء أيضًا.
خلاصة القول، لديها الأصول
قد يكون ذلك مفيدًا.
آمل أن تفهم قراري.
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
قهوة.
لوكي؟
لوكي! هذا مهم.
أهلاً.
لماذا توقظني يوم السبت؟
الساعة الثانية صباحًا!
لوكي، أنا...
انا بحاجة الى مساعدتكم.
نحن لا نقبل الطلبات في عطلة نهاية الأسبوع.
يمكنك أن تقول لي مشكلتك يوم الاثنين.
لو سمحت؟ هذا طلب شخصي.
لذا يرجى سماع لي.
تمام. أنا أستمع.
لكن هذا لا يعني أنني سأساعدك.
لا يزال يعتمد على طلبك.
مرحبًا، لوري! كيف حالك؟
لقد مرت فترة طويلة منذ آخر مرة تحدثنا فيها.
أوه، الحق. سأذهب إلى هناك غدًا.
هل أنت حر؟ هيا لنتناول القهوة!
تمام. فلماذا تحتاج مساعدتي؟
لا يمكنك التعامل مع المحادثة
مع صديق عزيز لوحدك؟
لأنني لا أستطيع أن أرفض دعوته!
إنه يطلب مني الخروج و...
إذا وافقت على مقابلته
ويكتشف أنني أعزب،
قد ينتقل إلى Clark U
فقط لمتابعتي ومحاكمتي.
ففكرت حتى أرفضه،
ربما أستطيع أن أقول له
أن لدي صديقا.
حسنًا إذن. أحضر صديقك.
انتظر...
هذا هو الشيء.
لم أكن في علاقة من قبل.
وهذه هي المساعدة
كنت سأطلب منك.
لوكي...
لوكي، أريدك أن تكون صديقي.
لوكي! أنا جاد!
أنا لا أمزح!
هل تحاول أن تلعب خدعة علي؟
لقد فات الأوان
لمزحة يوم كذبة أبريل.
لا تملق نفسك يا لوكي!
أنا فقط بحاجة لك للتظاهر
أن تكون صديقي...
لهذا اليوم!
لمدة ساعة أو ساعتين فقط!
لو سمحت؟
رائع.
يمكنك فعلا ارتداء ملابس جيدة.
تنظر...
لطيف - جيد.
مثلك، لم أكن أبدا
في علاقة من قبل
لذلك لا أعرف
كيف تكون صديقا قابلا للتصديق.
حقًا؟
لكن لا تقلق.
لقد قمت ببحثي
حول كيفية تحديد الموعد المناسب.
لذا بقدر ما يذهب التمثيل،
يمكنك الاعتماد علي.
حقًا؟
أعتقد أنني قد أكون من المساعدة لك.
هل نذهب؟
بعدك.
آسف.
أنت أولاً.
تفضل.
تفضل. بعدك.
رائع!
أطفالي تبدو جيدة جدا!
إذن أين تاريخك؟
- أوه، لن نذهب في موعد يا تيتا!
- فقط في مقهى في المركز التجاري.
الشمس مشتعلة،
وما زلت تتحدث في انسجام تام. تمام.
نحن حقًا لن نذهب في موعد يا تيتا.
لدينا فقط نشاط مدرسي لنحضره.
حسنًا، حسنًا، حسنًا! إذا قلت ذلك.
رعاية، حسنا؟
لوكي، اعتني بابنة أخي، ربما تسقط.
- يعتني!
- على ما يرام.
آسف.
دعونا نرى. ماذا يفعل الأزواج؟
ضع ذراعك حولي.
- مثله؟
- ليس هكذا! ليس هكذا!
- ألا يتمسك الأزواج عادةً بأيديهم؟
- ماذا تفعل؟
انسى ذلك. أنت لا تعرف كيف.
شكرًا لك!
شكرا جزيلا، على ما أعتقد.
إذن، هل صديقك هذا عزيز عليك؟
نعم. إنه صديق الطفولة.
أرى.
يبدو أنك حسن الملبس
للحاق بسيط.
هل هناك شيء يحدث
بينك وبين صديقك؟
هاه؟ لا شئ!
ولقد كنت أرتدي دائمًا مثل هذا.
في الواقع، لقد لاحظت للتو أنك تبدو كذلك
أنت متوجه إلى مقابلة عمل.
- هاه؟
- ليس في موعد.
أنت تقول ذلك الآن فقط
أننا هنا؟
سأطلب بعض المشروبات.
- ماذا تريد أن تأمر؟
- إنه هنا!
- القهوة جيدة.
مرحبًا دراكو!
- أهلاً. كيف حالك؟ أهلاً.
- أهلاً! مرحبًا دراكو!
- كيف حالك؟
- نعم، أنا بخير.
- أهلاً. كيف حالك؟
- كيف حالكم يا شباب؟
اعتقدت أنك لن تأتي.
هل كانت حركة مرور فائقة؟
نعم تماما!
- على أية حال، دعونا نأمر. علاجي!
- رائع!
- حسنًا، سأشرب الشاي الأسود. أنت؟
- أنا أيضاً!
- أسود بالطبع.
- تمام.
وهذا يجعل أربعة منا إذن. أي شيء آخر؟
جرب الكعك المزجج بالعسل.
- إنهم جيدون جدًا، أعدك!
- تمام.
سيدي، هل يمكننا الحصول على أربع كعكات مغطاة بالعسل؟
وأربعة شاي أسود؟
- حسنا سيدتي.
- شكرًا لك.
أتعلمون ماذا حدث...
أنت تتحدث إلى الكثير من الناس، أليس كذلك؟
- لقد كنا نتضور جوعا في انتظاركم.
- لقد أخذت وقتا طويلا.
لقد اصطحبني والدي للتو.
إذن، صديق طفولتك ليس هنا بعد؟
انه ليس هنا بعد.
ربما كان عالقا في حركة المرور.
أعني، الرجل الذي على الطاولة المجاورة
وقال انه عالق في حركة المرور.
أوه، حسنا.
لذا، التنصت هو الشيء المفضل لديك الآن، هاه؟
مضحك جدا، لوكي.
ربما غادرت المنزل في وقت متأخر.
- يا إلهي!
- آسف.
- يا إلهي.
- لا بأس.
هل تبللت؟
- لا بأس. لا بأس.
- دعني أتعامل مع الأمر.
- لا، لا بأس يا سيدي.
- آسف.
- دعنا ننتقل فقط.
- أنا آسف جدا!
- آسف.
- آسف يا سيدي.
شكرا لك يا سيدي.
يا رفاق، أنا فقط ذاهب إلى السجل التجاري.
- تمام.
- نعم بالتأكيد.
ماذا حدث؟
- أشعر بالسوء بالنسبة له.
- أنا أعرف!
ألا يوجد كريم هنا؟
هاه؟ ما هو كريمر ل؟
أنت لم تطلب حتى القهوة
مهلا، أنت تعرف أنه يحب كريمر.
حسنًا، سأذهب لإحضار الكريم.
سيدي سيدتي. هنا طلبك.
- شكرًا لك.
- حسنا سيدتي.
هل تعتقد أن تلك الفتيات الثلاث
مثل هذا الرجل؟
هاه؟
ماذا تقصد؟
كلهم يحدقون به بعيون حالمة
مع الفرصة تقدم نفسها.
ولكن الرجل جاهل تماما
حول كيفية أصدقائه
أشعر حقا عنه.
كما تعلمون، أنت نوع من الماريتس أيضًا.
ماريتيس؟
من هو الذي؟
آسف جدا لجعلك تنتظر، لوري.
آل.
أهلاً.
لقد مر وقت طويل
منذ آخر مرة رأيتك.
آسف لم أتمكن من الرد على رسائلك.
لقد فقدت الإشارة على هاتفي.
آسف، أنت؟
لوكي.
هذا هو لوكي، زميلي.
و...
صديقي.
أوه، مرحبا!
ممتن لمقابلتك.
أنا أليستير رافينا.
أفضل صديق للطفولة لوري
وزميل الدراسة السابق.
لوكي مينديز.
يسعدني التعرف عليك.
أنت محظوظ لأنك فزت بقلب لوري.
هل تمانع
هل أنت حقا صديق لوري؟
نعم أنا.
هل لديك مشكلة في ذلك؟
أنا سعيد لأنك وجدت رجلاً صالحًا يا لوري.
- دعونا نجلس؟
- نعم.
ما الذي دفعك للزيارة، بالمناسبة؟
أنا حر الآن.
لذلك قررت زيارتك
آمل أنني لا أقاطع خططك.
انتظر. هل أرسلك والدي؟
لا تقلق. أردت أن آتي إلى هنا.
لم يخبرني أحد بذلك.
جئت إلى هنا للاطمئنان عليك.
هل لا تزال على اتصال
مع زملائنا القدامى؟
ليس بعد.
ولكي أكون صادقاً، آل...
لست مستعدًا لإعادة الاتصال بهم بعد.
- أعتقد أنني قد أحتاج إلى مزيد من الوقت.
- بالطبع.
لقد شعرت بالقلق فحسب،
أنت لم ترد على رسائلي
كنت قلقة
ربما حدث شيء ما،
أو إذا كنت بخير
في مدرستك الجديدة
لكنني أفهم ذلك إذا لم تكن مستعدًا
للتحدث معي بعد.
هل هو بسبب ما حدث لها
في مدرستها السابقة؟
لم تخبرني
أي شيء عنه، لذا...
أنا فضولي للغاية.
إنها ليست قصتي لأرويها.
أنا أفهم تماما.
فلنغير الموضوع، حسنًا؟
نحن هنا للحاق بالركب، أليس كذلك؟
عدم فتح الجروح القديمة.
نعم. آسف.
سأذهب فقط إلى العداد.
يمكنني أن أحضر لكم أي شيء يا رفاق.
الكعك؟ تشيز كيك؟
- الكعك!
- تشيز كيك!
تمام.
إنه بعيد عما كنت أتوقعه.
اعتقدت أنه كان يطاردك؟
لا يبدو الأمر كذلك.
ذكرني مرة أخرى.
لماذا سألتني
للتظاهر بأنه صديقها الخاص بك؟
- لأن...
- دراكو؟ دراكو؟
- دراكو!
- ماذا يحدث؟
- ماذا حدث؟
أوه لا. ماذا حدث؟
- أدريانا، انتظر! يتمسك!
- دراكو!
- لا أعرف!
كان يأكل الدونات
ثم انهار على الأرض.
دراكو، انهض!
- شخص ما اتصل بالاسعاف!
- ماذا يحدث؟
- دراكو! يساعد!
- دراكو.
- يتمسك!
- اتصل بالإسعاف.
آمل ألا تمانع إذا كان زميلي
سوف يساعدني أيضا في هذه الحالة.
اذا حكمنا من خلال رائحة اللوز
من فمه...
الضحية مسمومة
مع سيانيد البوتاسيوم.
أنتم الثلاثة هم المشتبه بهم الرئيسيون.
لسوء الحظ، قد يستغرق ذلك بعض الوقت.
أنا أموت لأعرف
حيث وجدوا آثار السم.
هذا لوكي، هو رجل رائع.
ليس الجميع في هذا العمر
يمكن حل قضية مثل هذه.
البيدق إلى D5.
فارس إلى C3.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
لماذا تبدو جديا جدا؟
Kisskh.com.co