kisskh.com.co
Giết người?
Hơi thở của anh ấy có mùi hạnh nhân,
và môi anh ấy đã chuyển sang màu xanh.
Họ cũng tìm thấy một tờ giấy nhắn trên bàn,
nên họ phán quyết đó là do họ tự gây ra.
Nó làm tôi đau đầu,
nhưng tôi phải làm điều đó.
Chuyện đó có liên quan thế nào đến trường hợp của chúng ta?
Có chuyện gì đang xảy ra vậy
giữa cậu và Loki?
Cách nhau một chỗ!
Điều gì có thể đã xảy ra?
Nó có nghĩa là rất nhiều người
đã báo cáo tài khoản.
Chỉ cần khiếu nại và chờ đợi trong 30 ngày.
Bạn chưa vi phạm gì cả.
Bạn trông giống như một con chihuahua ngu ngốc
không có tài năng và nghệ thuật phát hiện.
Tôi ở đây!
Cuối cùng! Loki! Bạn đang ở đây!
Bạn có ổn không?
Vâng, tất nhiên.
Đi thôi? Buổi diễn tập sắp bắt đầu.
Bạn thực sự sẽ gặp tôi trên sân khấu sau.
Ôi chúa ơi! Tôi rất vui mừng!
Và ở đây, bạn sẽ thấy TDR của chúng tôi.
Ôi chúa ơi. Bạn cùng tổ chức của tôi đâu?
- Ồ, họ đã ở đây rồi.
- Chờ đợi.
Bạn đã sẵn sàng chưa?
♪ Bóng tối ♪
♪ đang bò trong bóng tối. ♪
♪ Trông chừng và cản đường bạn. ♪
♪ Như thể ranh giới không thể vượt qua được. ♪
♪ Theo từng tiếng la hét và từng cơn run rẩy. ♪
♪ Những bức tường này vẫn là nhân chứng duy nhất. ♪
♪ Mọi tiếng ồn đều được khắc sâu vào đây. ♪
♪ Giống như lửa và đạn dược cho trí nhớ của bạn. ♪
♪ Hãy chú ý đến những cảnh báo. ♪
♪ Những mối đe dọa đã sẵn sàng tấn công. ♪
♪ Vì thế giới này ♪
♪ không như những gì bạn tưởng tượng. ♪
♪ Hãy chú ý đến những cảnh báo. ♪
♪ Mở mắt ra đi. ♪
♪ Vì thế giới này ♪
♪ không như những gì bạn tưởng tượng. ♪
♪ Hãy chú ý đến những cảnh báo. ♪
Ôi chúa ơi! Jamie!
- Chào các bạn!
- Jamie tới rồi!
Này các bạn, đây là bạn của tôi
những người muốn xem buổi diễn tập của chúng tôi.
Đây là Loki và kia là Lorelei.
Họ ở đây để quan sát.
Đừng lo lắng, họ sẽ không làm gián đoạn
trong thời gian diễn tập.
Ồ, bạn bè hả?
Bạn không nói cho chúng tôi biết bạn đã quen nhau
với Q.E.D. các thành viên.
Vâng.
Vì vậy, cái gì? Chúng ta có nên giả sử
họ đến đây để điều tra à?
Không.
Tôi ở đây để viết một bài báo
cho Clarion về các vở kịch,
nên tôi chỉ bảo Loki đi cùng tôi.
Tôi hiểu rồi.
Ồ, xin lỗi, tôi chưa kịp cảm ơn bạn
và tự giới thiệu bản thân, nhưng…
Tôi là Stein Alberts,
và tôi rất vui được gặp hai bạn.
Stein Alberts. Năm thứ ba, Cử nhân Toán.
Thực sự thì anh ấy rất giỏi.
Người ta nói anh ấy thực sự thông minh,
nên không nhiều người có thể hiểu được anh ấy.
Rất vui được gặp bạn. Không có gì.
Bạn cũng là thành viên của Câu lạc bộ Kịch nói phải không?
Ồ, vâng. Nếu bạn cần giúp đỡ,
đặc biệt là với những con số, tôi có thể giúp đỡ.
Đó là điều tối thiểu tôi có thể làm
để trả ơn cậu đã cứu tôi.
Cố lên các bạn! Chuyện phiếm đủ rồi!
Cố lên! Hãy luyện tập!
Đi thôi! Đi thôi!
Thú vị!
Vậy…
thần đồng toán học như Stein là ai
đang làm gì ở Câu lạc bộ Kịch?
Vâng. Tôi cũng đang thắc mắc.
Dù sao đi nữa, hãy quan sát vị trí của họ trên sân khấu.
Được rồi.
Được rồi các bạn.
Đây là những gì chúng tôi đã chờ đợi. Được rồi?
Hãy luyện tập.
Màn một, chúng ta bắt đầu. Được rồi, đi đi!
- Gãy một chân!
- Gãy chân các anh!
Vì có vẻ như tôi đang bị anh ta theo dõi.
Đôi mắt sâu thẳm, buồn bã của anh làm tôi bối rối.
Khi anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi...
Tôi cảm thấy sợ hãi.
Khi anh ấy nói chuyện với tôi...
anh ấy có giọng nói nói với tôi nhiều điều
thật là kỳ lạ...
vượt quá sự hiểu biết,
thực sự đặc biệt.
Tìm cách ngăn anh ta đến đây.
Thật là một làn gió dễ chịu phải không?
Một khi bị cảm lạnh,
nó bám vào cho đến khi mùa hè đến.
Bạn không lo lắng mình có thể bị cảm lạnh sao?
Mọi người hãy nghe này!
Lời nhắc nhở số một cho tất cả các bạn,
đừng quay lưng lại.
Khán giả ở đây,
họ sẽ không nhìn thấy nét mặt của bạn.
- Được rồi?
- Einstein không rời khỏi vị trí của mình
- trước sân khấu.
- Được rồi, bắt đầu thôi.
- Chỉ là Stein thôi.
- Mọi người ở bên cạnh di chuyển một chút...
Nhưng có vẻ như
anh ấy đang sửa lỗi chặn.
Anh ta có thể là giám đốc sàn không?
- Cậu ở đằng kia...
- Công bằng mà nói,
anh ấy đã giỏi toán rồi
và cả về nghệ thuật.
- Có tài.
- Đã lưu ý.
Tài năng có ích gì
nếu bạn là một kẻ đáng sợ?
Hoạt động!
Cố lên.
Hiện tại anh ấy chỉ là nghi phạm thôi, phải không?
Bất cứ điều gì.
Còn anh chàng kia thì sao?
Tôi không biết vai trò của anh ấy là gì,
- nhưng anh ấy đang nhìn trộm...
- Wesley, xếp hàng.
từ phía sân khấu.
- Anh thấy anh ta chứ?
- Làm ơn nối dây.
Tôi cũng không biết.
- Có lẽ anh ấy đang ở trong đạo cụ?
- Được rồi, chúng ta hãy đọc qua kịch bản.
- Hay tủ quần áo?
- Tôi đã đưa lời thoại cho bạn rồi.
Có lẽ anh ấy là người quản lý sân khấu?
- Bạn có thời gian để ghi nhớ.
- Tôi không chắc.
Ý tôi là, có lẽ họ vẫn còn
một nhóm công nghệ chưa có mặt trên sân khấu.
Được rồi?
- Chúng tôi đã rõ. Được rồi.
- Được rồi, đây là những gì chúng ta sẽ làm…
trong giờ nghỉ của họ,
hãy chia ra và phỏng vấn các thành viên.
Tôi sẽ đưa Stein đi.
Được rồi, từ trên xuống.
- Được rồi, hiểu rồi.
- Mọi người, xin đừng cử động thêm.
Ibarra, bạn phải di chuyển...
Maria Clara.
Vì vậy, điều này đã được xác nhận. Thế thôi.
Việc chặn là tốt,
Tôi sẽ chỉ chạy lại với họ.
- Chuẩn rồi.
- Cảm ơn.
Xin lỗi.
Xin chào, tôi là Lorelei.
Tôi đến từ Q.E.D. Câu lạc bộ.
Tôi có thể phỏng vấn bạn cho bài viết được không
Tôi đang viết cho Clarion?
- Bạn là bạn của Jamie?
- Đúng.
Bạn của Jamie. Được rồi.
Việc này có mất nhiều thời gian không?
Chúng tôi vẫn còn rất nhiều
chúng tôi vẫn chưa diễn tập
Lấy làm tiếc. Điều này sẽ nhanh chóng.
Dù sao...
tên bạn là gì
và vai trò của bạn trong vở kịch là gì?
Wesley Nuñez, quản lý sân khấu.
chuyên ngành toán là gì
giống như bạn đang làm ở đây?
Bạn không nên giải quyết
phương trình toán học phức tạp?
Không đóng kịch.
Tôi là đạo diễn vở kịch này.
Tôi là người phân công diễn viên
sự chặn của họ,
nơi để vào, đứng hoặc thoát khỏi sân khấu.
Tôi hiểu rồi.
Vậy là bạn luôn đứng trước sân khấu,
quan sát quá trình sản xuất
từ quan điểm của khán giả.
Phải?
Hiện tại cậu đang thẩm vấn tôi phải không?
Hay bây giờ tôi là nghi phạm đối với bạn?
Tôi chỉ đang đặt câu hỏi thôi.
Bạn nghiêm túc quá đấy.
Bạn có thể nói cho tôi biết không
người quản lý sân khấu thường làm gì?
Jamie không giới thiệu cho bạn sao?
Ồ, thôi nào. Được rồi.
Với tư cách là người quản lý sân khấu,
Tôi đảm bảo mọi người ở đây đều có mặt.
Diễn viên và đoàn làm phim.
Trước buổi tập
và trước khi vở kịch bắt đầu.
Tôi cũng chịu trách nhiệm gợi ý cho các diễn viên.
Khi đến lượt họ,
Tôi gửi họ đến hiện trường.
Được rồi? Về cơ bản tôi quản lý mọi thứ ở đây.
Hãy tưởng tượng nếu tôi không ở đây,
tất cả điều này sẽ là hỗn loạn.
Vậy bạn thường ở vị trí nào?
Chà, tôi chủ yếu ở bên cạnh sân khấu.
Tôi quan sát cảnh
để xem liệu tôi có ghi chú cho các diễn viên không.
Nếu họ có thể vào và ra khỏi sân khấu.
Để trả lời câu hỏi của bạn, có.
Với tư cách là giám đốc, công việc của tôi là đảm bảo
khán giả có được trải nghiệm chất lượng cao.
Đó là lý do tôi ngồi đây
ở hàng ghế đầu.
Và chỉ vì tôi giỏi toán
không có nghĩa là tôi không thể sáng tạo.
Phải?
Lấy làm tiếc. Chuyện gì đang xảy ra ở ban công vậy?
Ồ, đó là Alvin. Anh ấy là người phụ trách âm thanh.
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Chúng ta có ổn không? Tôi phải đi.
Ồ, vâng! Đúng!
Tôi cần nghiên cứu cảnh tiếp theo của chúng ta.
Chắc chắn. Cảm ơn bạn đã dành thời gian.
Được rồi. Được rồi. Cảm ơn!
Được rồi các bạn!
Hãy tập trung vào Màn hai, được chứ?
Chào.
Ở đó.
Xin lỗi.
Tôi có thể giúp gì cho bạn không?
Xin chào, bạn có phải là Alvin không?
Vâng, tôi là Alvin. Alvin Mendoza.
Tại sao? Bạn có cần thứ gì đó từ tôi không?
Chúng tôi chỉ muốn hỏi
nếu bạn đã ở đây từ tuần trước.
Ý tôi là ở đúng vị trí này.
Ý anh ấy là,
nhiệm vụ của bạn trong vở kịch là gì?
Bạn luôn đóng quân ở đây phải không?
Ồ, vâng. Tôi thường đóng quân ở đây.
Tôi được giao phụ trách hệ thống âm thanh.
Đợi đã, bạn là ai?
Này, nếu ai đó đã đánh cắp
thứ gì đó ở hậu trường, không phải tôi!
Tôi đi thẳng vào đây trong buổi diễn tập,
Tôi không đi qua đó nữa.
Tôi chỉ đi xuống khi có cuộc gọi của công ty.
Đừng lo lắng, không có gì bị đánh cắp.
Loki!
Cảm ơn, Alvin. Xin lỗi về anh ấy.
Anh ấy đang vội. Anh ấy có thời hạn.
- Tôi sẽ đi trước.
- Bảo trọng.
Loki, đợi đã!
Chào! Bạn rời đi nhanh quá!
Bạn thậm chí còn không cảm ơn Alvin
sau khi chúng tôi nói chuyện với anh ấy.
Người còn lại trong danh sách của chúng ta ở đâu?
Hả?
Anh chàng cuối cùng trong danh sách của chúng tôi.
Các bạn có ổn không?
Bạn là thành viên mới của câu lạc bộ?
Vai trò của bạn trong vở kịch là gì?
Đối với bạn chúng tôi có giống những kẻ ngốc không...
Ồ, không! Chúng tôi là bạn của Jamie.
- Chúng tôi tới đây để quan sát buổi diễn tập.
- Được rồi.
Raymond! Nhanh lên! Chúng tôi đói!
Xin lỗi, hàng đợi ở cửa hàng tiện lợi
đã rất lâu.
Tại sao bạn không đi thay thế?
Chúng tôi đang đói đây!
Bạn có luôn đi ra ngoài không
để mua đồ ăn nhẹ cho các thành viên khác?
Vâng, đó là nhiệm vụ của tôi
làm trợ lý giám đốc sản xuất.
Ăn trước đi.
Cảm ơn.
Chào mừng.
Được rồi.
Vậy là bây giờ chúng ta đã gặp được bốn nghi phạm,
bạn nghĩ ai là anh chàng bí ẩn của chúng ta?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Hãy để chúng tôi lúc này
cho một lời xưng tội thiêng liêng.
Nhưng thưa Cha...
Sự vội vàng.
Bạn cảm thấy thế nào, Maria Clara?
Bây giờ bạn có cảm thấy tốt hơn không?
Maria Clara, là tôi đây, Cha Salvi.
Maria Clara, nghe này
tôi. Chúa sẽ giúp bạn.
Tôi sẽ giúp bạn, được chứ?
Bạn sẽ khỏi bệnh.
Chào!
Bạn nghĩ đó là ai?
Wesley Nuñez.
Bạn thực sự đang học hỏi từ tôi.
Chúng tôi nghĩ đến cùng một thủ phạm.
Vậy bây giờ chúng ta phải làm gì?
Thế thôi! Làm tốt lắm mọi người!
Làm tốt lắm!
- Tạm biệt các bạn!
- Tạm biệt!
Bảo trọng. Bây giờ chúng ta sẽ tiếp tục.
Chúc may mắn! Tạm biệt!
Anh Yêu Em!
Chúng ta cũng phải đi.
Chúng tôi sẽ đợi bạn
tại Q.E.D. phòng câu lạc bộ.
Được rồi.
Được rồi, Loki. Hẹn gặp lại sau!
Những cú sốc.
Jamie! Bạn có ổn không?
Cậu vẫn chưa về nhà sao, Wes?
- Tôi vẫn đang sửa chữa đạo cụ trên sân khấu đây.
- Sao cậu vẫn ở đây?
Đầu tôi thực sự rất đau.
Bạn trông chóng mặt. Nghỉ ngơi một lúc.
Có lẽ tôi chỉ bị thiếu ngủ,
đó là lý do tại sao tôi cảm thấy chóng mặt.
Nằm xuống một chút.
Bây giờ tôi sẽ không thức khuya nên...
Jamie?
Jamie!
Có ai ở đó không?
Giúp đỡ! Người nào đó!
Tôi có một lời thú nhận.
Anh yêu em, Jamie.
Bỏ tay ra khỏi cô ấy!
- Lorelei! Lorelei!
- Đồ khốn!
- Lorelei.
- Đồ biến thái!
- Lorelei, đủ rồi. Lorelei.
- Thằng khốn!
- Lorelei.
- Buông tôi ra, Loki!
Lorelei! Dừng lại!
Buông tôi ra!
Lorelei, dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Chờ đợi. Tại sao bạn vẫn ở đây?
Không có gì xảy ra ở đây.
Đừng cố phủ nhận nó!
Chúng tôi có mọi thứ bạn dự định làm
trên máy ảnh!
Tâm trí của bạn thật bẩn thỉu!
Tôi chắc chắn rằng góc quay video của bạn sai.
Cô ấy ngất đi rồi phải không?
Tôi chỉ giúp cô ấy thôi!
Tôi định đưa cô ấy đến phòng khám.
Nhưng cô gái này, cô ấy đã đẩy tôi,
và bạn thậm chí còn đánh tôi!
Nói dối.
Thật sao, Wes?
Jamie?
Bạn ổn chứ?
Bạn có ổn không? Tôi cứ tưởng...
Bạn thậm chí không nhận thấy tôi đang diễn xuất?
Diễn xuất của tôi có thuyết phục đến thế không, Wes?
Chờ đợi.
Làm thế nào...
Một trong những chàng trai này
có lẽ là người bạn trò chuyện bí ẩn của bạn.
Kế hoạch của chúng ta bây giờ là dành cho Lorelei và tôi
để nói chuyện với các nghi phạm.
Chúng ta sẽ tìm hiểu xem họ thường làm gì
trong thời gian diễn tập.
Và một khi chúng ta có sự nghi ngờ mạnh mẽ
đó là ai,
chúng ta cần dụ dỗ con mồi
ra khỏi nơi ẩn náu của mình
để lấy bằng chứng.
Đợi đã, Loki,
bạn có thực sự chắc chắn về kế hoạch của mình không?
Điều đó có quá nguy hiểm cho Jamie không?
Cô ấy ở cùng chúng ta nên đừng lo lắng.
Nó không giống như trước đây.
Sẽ không có bất ngờ nào xảy ra.
Và Jamie hoàn toàn nhận thức được kế hoạch này
để tránh mọi hiểu lầm.
Ngoài ra, kế hoạch này sẽ không thành công
nếu chúng ta không có sự đồng ý hoàn toàn của Jamie.
Bạn có ổn với điều này không?
Đó thực sự là một ý tưởng hay.
Nếu bạn nghĩ nó sẽ hiệu quả,
Tôi ổn với điều đó miễn là chúng tôi bắt được anh ta.
Và tôi có thể bảo vệ
bản thân tôi nếu chuyện đó xảy ra.
Tôi biết cách tự vệ cơ bản. Vâng.
Được rồi, bây giờ chúng ta đã gặp nhau
bốn nghi phạm của chúng tôi,
bạn nghĩ ai là anh chàng bí ẩn của chúng ta?
Wesley Nuñez.
Chúng tôi nghĩ đến cùng một thủ phạm.
Thật sự? Ai?
Đó là Wesley Nunez.
Wes? Chính xác thì anh ta có liên quan như thế nào?
Trong tất cả các bức ảnh Jamie đã gửi,
chủ đề luôn quay đi chỗ khác
hoặc từ bên cạnh.
Điều này có nghĩa là họ đã bị bắt
trong khi hung thủ đứng đằng sau
hoặc bên cạnh mục tiêu.
- Vậy Stan không thể làm vậy được.
- Stein.
Stein, vì anh ấy luôn ở phía trước.
Nếu anh ấy thực sự là Mister Y,
Wes sẽ không gửi gì cho cô ấy cả
nhưng những bức ảnh phía trước của Jamie.
Alvin, người phụ trách âm thanh,
cũng không thể làm được điều đó.
Bởi vì vị trí của anh ấy quá xa
để có được góc nhìn cận cảnh về Jamie.
Và anh ấy nói rằng anh ấy không vào hậu trường,
điều đó đã tự động loại bỏ anh ta
từ danh sách.
Trợ lý giám đốc sản xuất
cũng không còn nữa
vì anh ấy luôn đi mua thức ăn
khi buổi diễn tập bắt đầu.
Hơn hết,
anh ấy sắp xếp đồ ăn nhẹ anh ấy đã mua
ở khu vực khán giả thay vì ở hậu trường.
Người duy nhất còn lại trong danh sách là Wesley.
Wesley là người có khả năng nhất
gửi cho bạn ảnh trong cuộc trò chuyện
bởi vì anh ấy đã ở đúng vị trí
và góc độ để bắt chúng.
Là người quản lý sân khấu,
Wesley sẽ không nghi ngờ gì nếu
đi sang cánh trái hoặc cánh phải sân khấu
và bí mật chụp ảnh Jamie
khi cô ấy đang diễn xuất
ở giữa sân khấu.
Bây giờ là lúc
để biến kế hoạch của chúng ta thành hành động.
Chúng tôi sẽ cần sự giúp đỡ của bạn.
Được rồi! Tôi phải làm gì?
Đây là nơi kỹ năng diễn xuất của bạn
sẽ bước vào.
Chúng tôi cần bạn dụ anh ta ra ngoài
để chúng ta có thể bảo đảm bằng chứng.
Ôi chúa ơi! Thú vị! Trò chơi!
Nếu bạn đột nhiên cảm thấy
như thể bạn không thể xử lý được,
chỉ cần cho chúng tôi biết, được chứ?
Chúng tôi ở ngay đây.
Đừng lo lắng, tôi có thể làm được!
Chúng ta phải đợi thời điểm thích hợp
để có được bằng chứng vững chắc.
Chưa hết, viola!
Bạn đã đưa nó cho chúng tôi.
Với lời khai và bằng chứng video của cô ấy,
bạn đang nhận được vé một chiều
tới Phòng Công tác sinh viên.
Và chúng tôi cũng ở đây để đứng ra làm nhân chứng.
Tôi hy vọng bạn đã học được điều gì đó
từ các diễn viên của bạn.
Bạn có thể cần phải thực hiện một hành động thuyết phục
để trườn ra khỏi đây,
người quản lý sân khấu.
Không.
Điều đó không đúng.
KHÔNG!
Bạn có ổn không?
Đúng. Tôi rất ổn. Cảm ơn!
Anh ấy hoặc là sắp bị đuổi học,
hoặc anh ấy sẽ bỏ học vì xấu hổ
thậm chí trước khi điều đó xảy ra.
Tìm người quản lý sân khấu mới ngay bây giờ.
Cảm ơn bạn đã cho phép mình
trở thành mồi nhử cho kế hoạch này.
Không có gì! Tôi biết bạn sẽ không làm tôi thất vọng.
Và thực sự, được nhìn thấy bạn hành động,
cậu còn làm tôi ấn tượng hơn nữa, Loki.
Cánh cửa câu lạc bộ của chúng tôi luôn rộng mở
nếu bạn cần sự giúp đỡ của chúng tôi.
Cảm ơn bạn vì tất cả mọi thứ.
Một trong những nỗi sợ hãi lớn nhất của nhiều phụ nữ
là nỗi sợ bất lực.
Nỗi sợ hãi bắt nguồn từ
trong một lịch sử lâu dài của sự bất bình đẳng.
Giống như trong tiểu thuyết của Jose Rizal,
Noli Me Tangere,
Maria Clara bất lực trong tay
trong số những người cô tin là đồng minh của Chúa.
Điều này minh họa
rằng ngay cả trong văn học và lịch sử,
phụ nữ trong xã hội Philippines thuộc địa,
nằm trong số những người dễ bị tổn thương nhất.
Nhưng ngày nay, phụ nữ đang tìm mọi cách
để đòi quyền lợi của mình
và chống lại điểm yếu đó.
Gần đây, chúng tôi đã dừng một trường hợp khác
khỏi biến thành bi kịch.
Khách hàng của chúng tôi, người yêu cầu giấu tên,
đã liên hệ với chúng tôi
bởi vì cô ấy muốn tìm hiểu
ai đã theo dõi cô ấy
và bí mật chụp ảnh cô ấy.
Dừng lại!
Cô ấy sợ hãi và cảm thấy bất lực.
Nhưng cuối cùng,
nỗi sợ hãi đó đã khiến cô mạnh mẽ hơn.
Cô ấy biến sự tổn thương của mình thành sức mạnh
và giúp chúng tôi bắt được thủ phạm.
KHÔNG!
Tôi ngưỡng mộ lòng dũng cảm của Jamie,
nhưng tôi không thể đọc được suy nghĩ của cô ấy.
Có vẻ như cô ấy đang trốn tránh nhiều hơn.
Cái gì đang diễn ra trong đầu cô thế, cô gái?
Bắn! Ồ, bắn đi!
Cố lên, Lori.
Câu chuyện của cô ấy nhắc nhở chúng ta
về điều gì đó quan trọng.
Sợ hãi không phải lúc nào cũng làm chúng ta yếu đuối.
Đôi khi,
phụ nữ trở nên mạnh mẽ và dũng cảm hơn
khi có một người phụ nữ khác đứng cạnh họ.
Sự hỗ trợ như thế này có thể là sức mạnh
điều đó thúc đẩy phụ nữ
để vươn lên và vững mạnh.
Vào đi!
Xin chào các bạn! Nhớ tôi à?
Jamie! CHÀO. Có chuyện gì vậy?
Bạn có mối quan ngại nào muốn nêu ra không?
Không có gì. Chỉ là...
Tôi muốn tham gia câu lạc bộ này!
Đợi đã, cái gì cơ?
Tôi muốn trở thành một phần của Q.E.D. Câu lạc bộ.
Bạn vẫn đang nhận thành viên phải không?
Loki?
- Ừ!
- Khi bạn đã hoàn tất,
- gửi nó cho tôi để phê duyệt.
- Được rồi.
Jamie Santiago...
Xong. Được rồi.
Tôi sẽ kể với Clark Repertory
Hiện tại tôi không thể tham gia vở kịch
vì tôi muốn tập trung vào Câu lạc bộ Q.E.D.
Tôi rất hạnh phúc! Cảm ơn bạn, Loki!
Tạm biệt, Lori!
Bạn biết đấy, bạn đã hành động kỳ lạ
kể từ khi cậu gặp Jamie.
Đầu tiên, bạn tiếp tục giãn cách,
và bạn như chết cứng ở chỗ ngồi của mình
giống như một loại tượng nào đó.
Thứ hai, bạn đã chấp nhận đơn đăng ký của cô ấy
đến câu lạc bộ ngay.
Nhưng với Rosetta,
bạn đã từ chối nó ngay lập tức.
Và bây giờ bạn thậm chí không thể nhìn vào cô ấy.
Vậy hãy nói cho tôi biết, có chuyện gì đang xảy ra vậy
giữa hai người?
Nếu tôi biết điều đó sẽ là
bức ảnh cuối cùng của tôi với Rhea...
Tôi sẽ quay sang máy ảnh
và buộc phải mỉm cười.
Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?
Jamie có trí nhớ tốt.
Kỹ năng diễn xuất của cô cũng rất đáng khen ngợi.
Tóm lại, cô ấy có tài sản
điều đó có thể có ích.
Tôi hy vọng bạn hiểu quyết định của tôi.
Đợi đã, bạn đang đi đâu vậy?
Cà phê.
Loki?
Loki! Điều này rất quan trọng.
CHÀO.
Tại sao bạn đánh thức tôi vào thứ bảy?
Lúc 2 giờ sáng!
Loki, tôi...
Tôi cần sự giúp đỡ của bạn.
Chúng tôi không chấp nhận yêu cầu vào cuối tuần.
Bạn có thể cho tôi biết vấn đề của bạn vào thứ Hai.
Vui lòng? Đây là một yêu cầu cá nhân.
Vậy xin hãy nghe tôi nói.
Được rồi. Tôi đang nghe đây.
Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ giúp bạn.
Nó vẫn phụ thuộc vào yêu cầu của bạn.
Xin chào, Lori! Bạn khỏe không?
Đã lâu rồi chúng ta chưa nói chuyện.
Ồ, đúng rồi. Ngày mai tôi sẽ đến đó.
Bạn có rảnh không? Nào, đi uống cà phê nhé!
Được rồi. Vậy tại sao bạn cần sự giúp đỡ của tôi?
Bạn không thể xử lý một cuộc trò chuyện
với một người bạn thân yêu của riêng bạn?
Bởi vì tôi không thể từ chối lời mời của anh ấy!
Anh ấy rủ tôi đi chơi và...
nếu tôi đồng ý gặp anh ấy
và anh ấy phát hiện ra tôi còn độc thân,
anh ấy có thể chuyển đến Clark U
chỉ để theo dõi và tán tỉnh tôi.
Thế là tôi nghĩ, để tôi có thể từ chối anh ấy,
có lẽ tôi có thể nói với anh ấy
rằng tôi có bạn trai.
Được rồi. Mang theo bạn trai của bạn.
Đợi đã...
Đó là vấn đề.
Tôi chưa bao giờ có một mối quan hệ trước đây.
Và đó là sự giúp đỡ
Tôi đang định hỏi bạn.
Loki...
Loki, anh muốn em làm bạn trai của anh.
Loki! Tôi đang nghiêm túc đấy!
Tôi không đùa đâu!
Bạn đang cố gắng chơi khăm tôi phải không?
Bạn đến quá muộn rồi
để chơi khăm ngày Cá tháng Tư.
Đừng tự tâng bốc mình, Loki!
Tôi chỉ cần bạn giả vờ
làm bạn trai của tôi...
cho ngày hôm nay!
Chỉ trong một hoặc hai giờ!
Vui lòng?
Ồ.
Bạn thực sự có thể ăn mặc đẹp.
Bạn trông...
Đẹp.
Giống như bạn, tôi chưa bao giờ
trong mối quan hệ trước
nên tôi không biết
làm thế nào để trở thành một người bạn trai đáng tin cậy.
Thật sự?
Nhưng đừng lo lắng.
Tôi đã thực hiện nghiên cứu của mình
về cách thực hiện một ngày thích hợp.
Về mặt diễn xuất,
bạn có thể tin tưởng vào tôi
Thật sự?
Tôi nghĩ tôi có thể giúp ích cho bạn.
Chúng ta đi nhé?
Sau bạn.
Lấy làm tiếc.
Bạn đầu tiên.
Hãy tiếp tục.
Hãy tiếp tục. Sau bạn.
Ồ!
Các con tôi trông thật ngoan!
Vậy cuộc hẹn của bạn ở đâu?
- Ồ, chúng ta không hẹn hò đâu, Tita!
- Chỉ trong một quán cà phê ở trung tâm thương mại.
Nắng chói chang,
và bạn vẫn đang nói đồng thanh. Được rồi.
Chúng ta thực sự không hẹn hò đâu, Tita.
Chúng tôi vừa có một hoạt động của trường để tham dự.
Được, được, được! Nếu bạn nói vậy.
Bảo trọng nhé, được chứ?
Loki, hãy chăm sóc cháu gái tôi, nó có thể bị ngã đấy.
- Bảo trọng!
- Được rồi.
Lấy làm tiếc.
Hãy xem. Các cặp đôi làm gì?
Vòng tay anh quanh người tôi.
- Như thế này à?
- Không phải thế! Không phải như vậy!
- Chẳng phải các cặp đôi thường nắm tay nhau sao?
- Bạn đang làm gì thế?
Quên nó đi. Bạn không biết làm thế nào.
Cảm ơn!
Cảm ơn rất nhiều, tôi đoán vậy.
Vậy người bạn này có thân thiết với bạn không?
Đúng. Anh ấy là một người bạn thời thơ ấu.
Tôi hiểu rồi.
Bạn có vẻ ăn mặc đẹp
để bắt kịp đơn giản.
Có chuyện gì đang xảy ra vậy
giữa bạn và bạn của bạn?
Hả? Không có gì!
Và tôi luôn ăn mặc như thế này.
Thực ra, tôi vừa mới nhận thấy, bạn trông giống như
bạn đang chuẩn bị đi phỏng vấn xin việc.
- Hả?
- Không hẹn hò đâu.
Bây giờ bạn chỉ nói điều đó
rằng chúng ta đang ở đây?
Tôi sẽ gọi đồ uống.
- Bạn muốn gọi món gì?
- Anh ấy ở đây!
- Cà phê ngon đấy.
Chào, Draco!
- CHÀO. Bạn có khỏe không? CHÀO.
- CHÀO! Chào, Draco!
- Bạn có khỏe không?
- Ừ, tôi ổn.
- CHÀO. Bạn có khỏe không?
- Các cậu thế nào rồi?
Tôi tưởng bạn sẽ không đến.
Đó có phải là siêu giao thông?
Vâng, hoàn toàn!
- Dù sao thì hãy gọi món nào. Món ngon của tôi!
- Ồ!
- Được rồi, tôi sẽ uống trà đen. Bạn?
- Tôi cũng vậy!
- Tất nhiên là màu đen.
- Được rồi.
Thế là có bốn người chúng tôi rồi. Còn gì nữa không?
Hãy thử bánh rán tráng mật ong của họ.
- Họ giỏi lắm, tôi hứa đấy!
- Được rồi.
Thưa ngài, cho chúng tôi bốn chiếc bánh rán phủ mật ong được không?
và bốn loại trà đen?
- Được rồi, thưa cô.
- Cảm ơn.
Bạn biết chuyện gì đã xảy ra...
Bạn đang nói chuyện với rất nhiều người phải không?
- Chúng tôi đã đói khát chờ đợi bạn.
- Anh mất nhiều thời gian quá.
Bố tôi vừa đón tôi về.
Vậy là người bạn thời thơ ấu của bạn vẫn chưa đến à?
Anh ấy vẫn chưa ở đây.
Có lẽ anh ấy bị kẹt xe.
Ý tôi là, anh chàng ở bàn bên cạnh
cho biết anh ấy bị kẹt xe.
Ồ, được rồi.
Vậy bây giờ nghe lén là việc của anh à?
Buồn cười quá, Loki.
Có lẽ bạn đã rời khỏi nhà muộn.
- Chúa ơi!
- Lấy làm tiếc.
- Ôi chúa ơi.
- Không sao đâu.
Bạn có bị ướt không?
- Không sao đâu. Không sao đâu.
- Để tôi xử lý.
- Không sao đâu thưa ngài.
- Lấy làm tiếc.
- Hãy chuyển đi thôi.
- Tôi rất xin lỗi!
- Lấy làm tiếc.
- Xin lỗi, thưa ngài.
Cảm ơn ông.
Các bạn, tôi vừa đi đến CR.
- Được rồi.
- Ừ, chắc chắn rồi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Tôi thấy tội cho anh ta.
- Tôi biết!
Ở đây không có kem à?
Hả? Kem dùng để làm gì?
Bạn thậm chí còn không gọi cà phê.
Này, bạn biết anh ấy thích kem mà.
Được rồi, tôi sẽ đi lấy kem.
Thưa ông, thưa bà. Đây là đơn đặt hàng của bạn.
- Cảm ơn.
- Được rồi, thưa cô.
Bạn có nghĩ rằng ba cô gái đó
giống anh chàng đó à?
Hả?
Ý anh là gì?
Tất cả đều nhìn anh với ánh mắt mơ màng
với cơ hội tự nó xuất hiện.
Nhưng anh chàng hoàn toàn không biết gì
về việc bạn bè của anh ấy thế nào
thực sự cảm thấy về anh ấy.
Bạn biết đấy, bạn cũng thuộc loại Marites.
Marites?
Đó là ai?
Rất xin lỗi đã để bạn phải chờ đợi, Lori.
Al.
CHÀO.
Đã được một thời gian rồi
kể từ lần cuối cùng tôi nhìn thấy bạn.
Xin lỗi tôi không thể trả lời tin nhắn của bạn.
Tôi bị mất tín hiệu trên điện thoại.
Xin lỗi, có phải bạn không?
Loki.
Đây là Loki, bạn cùng lớp của tôi.
Và...
bạn trai của tôi.
Ồ, xin chào!
Rất vui được gặp bạn.
Tôi là Alistair Ravena.
Bạn thân thời thơ ấu của Lori
và bạn học cũ.
Loki Mendez.
Rất vui được làm quen với bạn.
Bạn thật may mắn khi chiếm được trái tim của Lori.
Bạn có phiền không?
Bạn có thực sự là bạn trai của Lori không?
Vâng, đúng vậy.
Bạn có vấn đề với điều đó không?
Tôi mừng vì cô đã tìm được một người đàn ông tốt, Lori.
- Chúng ta ngồi nhé?
- Vâng.
Nhân tiện, điều gì đã khiến bạn ghé thăm?
Bây giờ tôi đang rảnh.
Thế là tôi quyết định đến thăm bạn.
Tôi hy vọng tôi không làm gián đoạn kế hoạch của bạn.
Chờ đợi. Bố tôi đã gửi cho bạn phải không?
Đừng lo lắng. Tôi muốn đến đây.
Không ai bảo tôi làm vậy.
Tôi đến đây để kiểm tra bạn.
Bạn vẫn giữ liên lạc chứ
với bạn học cũ của chúng ta?
Chưa.
Và, thành thật mà nói, Al...
Tôi chưa sẵn sàng để kết nối lại với họ.
- Tôi nghĩ tôi có thể cần thêm thời gian.
- Tất nhiên rồi.
Tôi chỉ thấy lo lắng,
bạn không trả lời tin nhắn của tôi
tôi đã lo lắng
điều gì đó có thể đã xảy ra,
hoặc nếu bạn ổn
ở trường mới của bạn.
Nhưng tôi hiểu nếu bạn chưa sẵn sàng
còn muốn nói chuyện với tôi nữa.
Có phải vì những gì đã xảy ra với cô ấy
ở trường trước đây của cô ấy?
Cô ấy chưa nói với tôi
bất cứ điều gì về nó, vì vậy...
Tôi khá tò mò.
Đó không phải là câu chuyện của tôi để kể.
Tôi hiểu rất rõ.
Hãy đổi chủ đề nhé, được chứ?
Chúng ta ở đây để bắt kịp, phải không?
Không khơi lại vết thương cũ.
Vâng. Lấy làm tiếc.
Tôi sẽ chỉ đến quầy.
Tôi có thể lấy cho các bạn bất cứ thứ gì.
Bánh rán? Bánh phô mai?
- Bánh rán!
- Bánh phô mai!
Được rồi.
Anh ấy khác xa với những gì tôi mong đợi.
Tôi tưởng anh ta đang đuổi theo cậu?
Có vẻ như không phải vậy.
Nhắc lại cho tôi nhé.
Tại sao bạn hỏi tôi
để giả làm bạn trai của bạn?
- Bởi vì...
- Draco? Draco?
- Draco!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
Ồ, không. Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Adriana, đợi đã! Giữ lấy!
- Draco!
- Tôi không biết!
Anh ấy đang ăn bánh rán
rồi ngã gục xuống sàn.
Draco, dậy đi!
- Ai đó gọi xe cấp cứu đi!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Draco! Giúp đỡ!
- Draco.
- Giữ lấy!
- Gọi xe cứu thương.
Tôi hy vọng bạn không phiền nếu đồng nghiệp của tôi
cũng sẽ giúp tôi trong trường hợp này.
Đánh giá bằng mùi hạnh nhân
từ miệng anh ấy...
nạn nhân bị đầu độc
bằng Kali Cyanua.
Ba người các bạn là nghi phạm chính.
Thật không may, điều đó có thể mất một thời gian.
Tôi rất muốn biết
nơi họ tìm thấy dấu vết của chất độc.
Loki đó, là một người đàn ông đáng chú ý.
Không phải ai cũng ở độ tuổi đó
có thể giải quyết một trường hợp như thế này.
Cầm đồ đến D5.
Hiệp sĩ đến C3.
Các bạn đang làm gì vậy?
Sao trông cậu nghiêm túc thế?
kisskh.com.co