kisskh.com.co
ฆาตกรรม?
ลมหายใจของเขามีกลิ่นเหมือนอัลมอนด์
และริมฝีปากของเขาเปลี่ยนเป็นสีน้ำเงิน
พวกเขายังพบข้อความอยู่บนโต๊ะด้วย
ดังนั้นพวกเขาจึงปกครองมันโดยทำร้ายตัวเอง
มันทำให้ฉันปวดหัว
แต่ฉันต้องทำมัน
มันเชื่อมโยงกับกรณีของเราอย่างไร?
มีบางอย่างเกิดขึ้น
ระหว่างคุณกับโลกิ?
ห่างกันหนึ่งที่นั่ง!
เกิดอะไรขึ้น?
มันหมายถึงคนจำนวนมาก
รายงานบัญชีแล้ว
เพียงอุทธรณ์และรอเป็นเวลา 30 วัน
คุณไม่ได้ละเมิดอะไรเลย
คุณดูเหมือนชิวาว่าโง่
ไม่มีพรสวรรค์และศิลปะในการตรวจจับ
ฉันอยู่ที่นี่!
ในที่สุด! โลกิ! คุณอยู่ที่นี่!
คุณสบายดีไหม?
ใช่แน่นอน
ไปกันเลย? การซ้อมกำลังจะเริ่มต้นแล้ว
คุณจะเห็นฉันบนเวทีจริงๆ ในภายหลัง
โอ้พระเจ้า! ฉันตื่นเต้นมาก!
และที่นี่ คุณจะเห็น TDR ของเรา
โอ้พระเจ้า เพื่อนร่วมองค์กรของฉันอยู่ที่ไหน?
- โอ้ พวกเขามาถึงแล้ว
- รอ.
คุณพร้อมหรือยัง?
♪ เงา ♪
♪ ในความมืดกำลังคลาน ♪
♪ เฝ้าดูและขัดขวางเส้นทางของคุณ ♪
♪ ราวกับว่าไม่สามารถข้ามเส้นได้ ♪
♪ แด่ทุกเสียงกรีดร้องและทุกแรงสั่นสะเทือน ♪
♪ กำแพงเหล่านี้ยังคงเป็นพยานเพียงผู้เดียว ♪
♪ ทุกเสียงถูกฝังอยู่ในนี้ ♪
♪ เหมือนไฟและกระสุนสำหรับความทรงจำของคุณ ♪
♪ เอาใจใส่คำเตือน ♪
♪ ภัยคุกคามที่พร้อมจะโจมตี ♪
♪ เพื่อโลกนี้ ♪
♪ ไม่ใช่สิ่งที่คุณจินตนาการ ♪
♪ เอาใจใส่คำเตือน ♪
♪ เปิดตาของคุณ ♪
♪ เพื่อโลกนี้ ♪
♪ ไม่ใช่สิ่งที่คุณจินตนาการ ♪
♪ เอาใจใส่คำเตือน ♪
โอ้พระเจ้า! เจมี่!
- สวัสดีทุกคน!
- เจมี่มาแล้ว!
เอาล่ะ พวกนี้คือเพื่อนของฉัน
ที่อยากเห็นการซ้อมของเรา
นี่คือโลกิและนั่นคือลอเรไล
พวกเขามาที่นี่เพื่อสังเกต
ไม่ต้องกังวล พวกเขาจะไม่ขัดจังหวะ
ระหว่างการซ้อม
โอ้เพื่อนเหรอ?
คุณไม่ได้บอกเราว่าคุณรู้จัก
ด้วย Q.E.D. สมาชิก
ใช่.
แล้วไงล่ะ? เราควรถือว่า
พวกเขามาที่นี่เพื่อสืบสวนเหรอ?
ไม่
ฉันมาที่นี่เพื่อเขียนบทความ
สำหรับ Clarion เกี่ยวกับบทละคร
ฉันก็เลยขอให้โลกิมาด้วย
ฉันเห็น.
โอ้ ขอโทษที ฉันไม่ได้ขอบคุณคุณเลย
และแนะนำตัวเองด้วยตนเอง แต่…
ฉันชื่อสไตน์ อัลเบิร์ตส์
และฉันดีใจที่ได้พบคุณสองคน
สไตน์ อัลเบิร์ตส์ ปีที่สาม BS Math
จริงๆ แล้วเขาเก่งจริงๆ
พวกเขาบอกว่าเขาฉลาดจริงๆ
มีคนไม่มากที่สามารถเกี่ยวข้องกับเขาได้
ยินดีที่ได้พบคุณเช่นกัน ด้วยความยินดี.
คุณเป็นสมาชิกของ Repertory Club ด้วยเหรอ?
โอ้ใช่ หากคุณต้องการความช่วยเหลือ
โดยเฉพาะเรื่องตัวเลขก็ช่วยได้
อย่างน้อยที่สุดฉันก็ทำได้
เพื่อตอบแทนคุณที่ช่วยฉันไว้
เอาน่าพวก! ซุกซนพอแล้ว!
มาเร็ว! มาซ้อมกันเถอะ!
ไปกันเลย! ไปกันเลย!
น่าตื่นเต้น!
ดังนั้น…
อัจฉริยะทางคณิตศาสตร์อย่างสไตน์คืออะไร
ทำใน Repertory Club เหรอ?
ใช่. ฉันยังสงสัยอยู่
อย่างไรก็ตามให้สังเกตตำแหน่งของพวกเขาบนเวที
ตกลง.
เอาล่ะเพื่อนๆ
นี่คือสิ่งที่เรารอคอย ตกลง?
มาซ้อมกันเถอะ
องก์ที่หนึ่ง เรากำลังเริ่มต้น โอเค ไป!
- ขาหัก!
- ขาหักนะพวก!
เพราะดูเหมือนว่าฉันกำลังถูกจับตามองจากเขา
ดวงตาที่ลึกและเศร้าโศกของเขาทำให้ฉันไม่สบายใจ
เมื่อเขาจ้องมองฉัน...
ฉันรู้สึกกลัว
เมื่อเขาพูดกับฉัน...
เขามีเสียงที่บอกฉันสิ่งต่าง ๆ
ที่แปลกจริงๆ...
ที่เกินความเข้าใจ
แปลกจริงๆ
หาทางป้องกันไม่ให้เขามาที่นี่
มันเป็นสายลมที่น่ารื่นรมย์ใช่ไหม?
เมื่อเป็นหวัด
มันจะเกาะอยู่จนกว่าฤดูร้อนจะมาถึง
คุณไม่กังวลว่าคุณอาจจะหนาวเหรอ?
ทุกคนจงฟัง!
อันดับหนึ่งเตือนใจทุกท่าน
อย่าหันหลังให้คุณ
ผู้ชมอยู่ที่นี่
พวกเขาจะไม่เห็นสีหน้าของคุณ
- ตกลง?
- ไอน์สไตน์ไม่ออกจากจุดของเขา
- หน้าเวที.
- เอาล่ะ มาเริ่มกันเลย
- แค่สไตน์
- ทุกคนที่อยู่เคียงข้างขยับหน่อย...
แต่ดูเหมือนว่า
เขากำลังแก้ไขการบล็อก
เขาสามารถเป็นผู้อำนวยการฝ่ายได้หรือไม่?
- คุณอยู่เคียงข้าง...
- ด้วยความเป็นธรรม
เขาเก่งคณิตอยู่แล้ว
และในด้านศิลปะด้วย
- มีความสามารถ
- เข้าใจแล้ว.
อะไรคือจุดสำคัญของการมีความสามารถ
ถ้าคุณเป็นพวกครีพ?
การกระทำ!
มาเร็ว.
ตอนนี้เขาเป็นเพียงผู้ต้องสงสัยใช่ไหม?
อะไรก็ตาม.
แล้วอีกคนล่ะ?
ฉันไม่รู้ว่าบทบาทของเขาคืออะไร
- แต่เขาแอบมองอยู่...
- เวสลีย์ ไลน์
จากด้านข้างเวที
- คุณเห็นเขาไหม?
- ขอไลน์หน่อย
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
- บางทีเขาอาจจะอยู่ในอุปกรณ์ประกอบฉาก?
- เอาล่ะ มาดูสคริปต์กันดีกว่า
- หรือตู้เสื้อผ้า?
- ฉันได้แจ้งให้คุณทราบแล้ว
บางทีเขาอาจจะเป็นผู้จัดการเวที?
- คุณมีเวลาที่จะจดจำ
- ฉันไม่แน่ใจ.
ฉันหมายความว่าพวกเขาอาจจะยังมีอยู่
ทีมเทคโนโลยีที่ยังไม่ได้อยู่บนเวที
ตกลง?
- เราชัดเจน. ตกลง.
- เอาล่ะ นี่คือสิ่งที่เราจะทำ…
ในช่วงพักของพวกเขา
เรามาแยกกันและสัมภาษณ์สมาชิกกันดีกว่า
ฉันจะเอาสไตน์
เอาล่ะจากด้านบน
- เอาล่ะ เข้าใจแล้ว
- ทุกคน กรุณาอย่าเคลื่อนไหวใดๆ เพิ่มเติม
อิบาร์รา คุณต้องเคลื่อนไหว...
มาเรีย คลาร่า.
ดังนั้นสิ่งนี้จึงได้รับการยืนยัน นั่นคือทั้งหมดที่
การปิดกั้นเป็นสิ่งที่ดี
ฉันจะดำเนินการอีกครั้งกับพวกเขา
- ใช่.
- ขอบคุณ.
ขออนุญาต.
สวัสดี ฉันลอเรไล
ฉันมาจาก Q.E.D. สโมสร.
ฉันสามารถสัมภาษณ์คุณสำหรับบทความนี้ได้หรือไม่
ฉันกำลังเขียนถึง Clarion?
- คุณเป็นเพื่อนของเจมี่เหรอ?
- ใช่.
เพื่อนของเจมี่. ตกลง.
การดำเนินการนี้จะใช้เวลานานไหม?
เรายังมีอีกมาก
เรายังไม่ได้ซ้อมเลย
ขอโทษ. นี้จะรวดเร็ว
ยังไงก็ตาม...
คุณชื่ออะไร
และคุณมีบทบาทอะไรในละครเรื่องนี้?
เวสลีย์ นูเญซ ผู้จัดการเวที
วิชาเอกคณิตศาสตร์คืออะไร
เหมือนที่คุณทำที่นี่เหรอ?
คุณไม่ควรที่จะแก้ไข
สมการทางคณิตศาสตร์ที่ซับซ้อน?
ไม่ทำละคร..
ฉันเป็นผู้กำกับละครเรื่องนี้
ฉันเป็นคนมอบหมายให้นักแสดง
การปิดกั้นของพวกเขา
สถานที่ที่จะเข้า ยืน หรือออกจากเวที
ฉันเห็น.
คุณจึงอยู่หน้าเวทีเสมอ
ดูการผลิต
จากมุมมองของผู้ชม
ขวา?
ตอนนี้คุณกำลังสอบปากคำฉันอยู่ใช่ไหม?
หรือฉันเป็นผู้ต้องสงสัยสำหรับคุณตอนนี้?
ฉันแค่ถามคำถาม
คุณจริงจังเกินไป
คุณสามารถบอกฉัน
ผู้จัดการเวทีมักจะทำอะไร?
เจมี่ไม่ได้สรุปให้คุณฟังเหรอ?
โอ้ มาเลย ตกลง.
ในฐานะผู้จัดการเวที
ฉันแน่ใจว่าทุกคนอยู่ที่นี่
นักแสดงและทีมงาน.
ก่อนการซ้อม
และก่อนที่ละครจะเริ่ม
ฉันยังรับผิดชอบในการคิวนักแสดงด้วย
เมื่อถึงตาพวกเขา
ฉันส่งพวกเขาไปที่เกิดเหตุ
ตกลง? โดยพื้นฐานแล้วฉันจัดการทุกอย่างที่นี่
ลองนึกภาพถ้าฉันไม่อยู่ที่นี่
ทั้งหมดนี้คงจะเป็นเรื่องวุ่นวาย
แล้วปกติคุณอยู่ในตำแหน่งไหนล่ะ?
ส่วนใหญ่ฉันอยู่ด้านข้างเวที
ฉันดูฉาก
เพื่อดูว่าฉันมีบันทึกสำหรับนักแสดงหรือไม่
ถ้าพวกเขาสามารถเข้าและออกจากเวทีได้
เพื่อตอบคำถามของคุณใช่
ในฐานะผู้กำกับ มันเป็นหน้าที่ของฉันที่จะต้องทำให้แน่ใจ
ผู้ชมจะได้รับประสบการณ์คุณภาพสูง
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันนั่งอยู่ที่นี่
ในแถวหน้า
และเพียงเพราะฉันเก่งคณิต
ไม่ได้หมายความว่าฉันไม่สามารถสร้างสรรค์ได้
ขวา?
ขอโทษ. เกิดอะไรขึ้นที่ระเบียง?
โอ้นั่นคืออัลวิน เขาเป็นคนมีเสียง
ตกลง. ฉันเห็น.
เราสบายดีไหม? ฉันต้องไป.
โอ้ใช่แล้ว! ใช่!
ฉันต้องศึกษาฉากต่อไปของเรา
แน่นอน. ขอบคุณสำหรับเวลาของคุณ
ตกลง. ใช้ได้. ขอบคุณ!
โอเค เพื่อนๆ!
มาเน้นที่องก์สองกันดีกว่าไหม?
เฮ้.
ที่นั่น.
ขออนุญาต.
มีอะไรที่ฉันสามารถช่วยคุณได้?
สวัสดี คุณคืออัลวินใช่ไหม?
ใช่แล้ว ฉันชื่ออัลวิน อัลวิน เมนโดซา.
ทำไม คุณต้องการอะไรจากฉันไหม?
เราแค่อยากจะถาม
ถ้าคุณมาที่นี่ตั้งแต่สัปดาห์ที่แล้ว
ฉันหมายถึงในจุดเดียวกันนี้จริงๆ
สิ่งที่เขาหมายถึงคือ
งานของคุณคืออะไรในละคร?
คุณประจำการอยู่ที่นี่เสมอเหรอ?
โอ้ใช่ ฉันมักจะประจำการอยู่ที่นี่
ฉันได้รับมอบหมายให้ดูแลระบบเสียง
รอก่อน คุณเป็นใคร?
เฮ้ถ้าใครขโมย
อะไรบางอย่างหลังเวที ไม่ใช่ฉัน!
ฉันตรงมาที่นี่ระหว่างซ้อม
ฉันไม่ผ่านที่นั่นอีกต่อไป
ฉันจะลงไปเฉพาะเมื่อมีสายจากบริษัทเท่านั้น
ไม่ต้องกังวล ไม่มีอะไรถูกขโมย
โลกิ!
ขอบคุณอัลวิน ขออภัยเกี่ยวกับเขา.
เขากำลังรีบ เขามีกำหนดเวลา
- ฉันจะไปข้างหน้า.
- ดูแล.
โลกิ รอก่อน!
เฮ้! คุณออกไปเร็วมาก!
คุณไม่ได้ขอบคุณอัลวินด้วยซ้ำ
หลังจากที่เราคุยกับเขาแล้ว
อีกคนในรายการของเราอยู่ที่ไหน?
ฮะ?
ผู้ชายคนสุดท้ายจากรายการของเรา
พวกคุณโอเคไหม?
คุณเป็นสมาชิกใหม่ของสโมสรหรือไม่?
คุณมีบทบาทอะไรในละครเรื่องนี้?
เราดูเหมือนโง่สำหรับคุณหรือเปล่า...
ไม่นะ! เราเป็นเพื่อนของเจมี่
- เรามาที่นี่เพื่อชมการซ้อม
- ตกลง.
เรย์มอนด์! รีบหน่อย! เราหิว!
ขออภัย สายที่ร้านสะดวกซื้อ
มันนานมาก
ทำไมคุณไม่ไปแทนล่ะ?
เรากำลังหิวโหยที่นี่!
คุณมักจะออกไปข้างนอก
จะซื้อขนมให้สมาชิกคนอื่น?
ใช่แล้ว นั่นคือหน้าที่ของฉัน
เป็นผู้ช่วยผู้จัดการฝ่ายผลิต
กินก่อน.
ขอบคุณ
ยินดีต้อนรับ.
ตกลง.
ตอนนี้เราได้พบกับผู้ต้องสงสัยทั้งสี่ของเราแล้ว
คุณคิดว่าใครคือชายลึกลับของเรา?
เกิดอะไรขึ้น
ทิ้งเราไว้ตอนนี้
เพื่อคำสารภาพอันศักดิ์สิทธิ์
แต่พ่อ...
รีบ.
คุณรู้สึกอย่างไรบ้าง มาเรีย คลารา?
ตอนนี้คุณรู้สึกดีขึ้นหรือยัง?
มาเรีย คลารา ฉันเอง คุณพ่อซัลวี
มาเรีย คลารา ฟังนะ
ฉัน พระเจ้าจะช่วยคุณ
ฉันจะช่วยคุณเอง โอเค?
คุณจะหายจากโรคภัยไข้เจ็บ
เฮ้!
คุณคิดว่าเป็นใคร?
เวสลีย์ นูเญซ.
คุณกำลังเรียนรู้จากฉันจริงๆ
เรามีผู้กระทำผิดคนเดียวกันในใจ
แล้วตอนนี้เราจะทำอย่างไร?
แค่นั้นแหละ! ทำได้ดีมากทุกคน!
ทำได้ดีมาก!
- ลาก่อนพวก!
- ลาก่อน!
ดูแล. เราจะเดินหน้าต่อไป
ขอให้โชคดี! ลาก่อน!
ฉันรักคุณ!
เราก็ต้องไปเหมือนกัน
เราจะรอคุณ
ที่ Q.E.D. ห้องคลับ
ตกลง.
โอเค โลกิ แล้วพบกันใหม่!
โช๊ค.
เจมี่! คุณสบายดีไหม?
ยังไม่กลับบ้านเหรอเวส?
- ฉันยังคงซ่อมอุปกรณ์ประกอบฉากบนเวทีอยู่
- ทำไมคุณยังอยู่ที่นี่?
ฉันปวดหัวจริงๆ
คุณดูเวียนหัว พักผ่อนสักพัก.
บางทีฉันอาจจะแค่นอนไม่หลับ
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันรู้สึกเวียนหัว
นอนพักสักหน่อย.
ตอนนี้ฉันจะไม่นอนดึก ดังนั้น...
เจมี่?
เจมี่!
มีใครอยู่มั้ย?
ช่วย! บางคน!
ฉันมีคำสารภาพ
ฉันรักคุณเจมี่
เอามือของคุณออกไปจากเธอ!
- ลอเรไล! ลอเรไล!
- ไอ้สารเลว!
- ลอเรไล.
- ทะลึ่ง!
- ลอเรไล พอแล้ว. ลอเรไล.
- ไอ้เวร!
- ลอเรไล.
- ปล่อยฉันนะ โลกิ!
ลอเรไล! หยุด!
ปล่อยฉันนะ!
ลอเรไล หยุด หยุด หยุด
รอ. ทำไมคุณยังอยู่ที่นี่?
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นที่นี่
อย่าพยายามปฏิเสธ!
เรามีทุกสิ่งที่คุณวางแผนจะทำ
หน้ากล้อง!
จิตใจของคุณสกปรกมาก!
ฉันแน่ใจว่ามุมวิดีโอของคุณผิด
เธอเป็นลมไปแล้ว โอเคไหม?
ฉันแค่ช่วยเธอเท่านั้น!
ฉันจะพาเธอไปคลินิก
แต่ผู้หญิงคนนี้เธอผลักฉัน
และคุณยังทุบตีฉันด้วย!
คนโกหก.
จริงเหรอเวส?
เจมี่?
คุณสบายดีไหม?
คุณสบายดีไหม? ฉันคิดว่า...
คุณไม่ได้สังเกตว่าฉันกำลังแสดงอยู่เหรอ?
การแสดงของฉันน่าเชื่อขนาดนั้นเลยเหรอ เวส?
รอ.
อย่างไร...
หนึ่งในเด็กชายเหล่านี้
อาจเป็นคู่สนทนาลึกลับของคุณ
แผนของเราตอนนี้คือเพื่อลอเรไลและฉัน
เพื่อพูดคุยกับผู้ต้องสงสัย
เราจะพบว่าพวกเขามักจะทำอะไร
ระหว่างการซ้อม
และเมื่อเรามีข้อสงสัยอย่างมาก
ว่ามันเป็นใคร
เราจำเป็นต้องล่อเหยื่อของเรา
ออกจากหลุมพรางของเขา
เพื่อรับหลักฐาน
รอก่อน โลกิ...
คุณแน่ใจเกี่ยวกับแผนของคุณจริงๆเหรอ?
นั่นไม่อันตรายเกินไปสำหรับเจมี่เหรอ?
เธออยู่กับเราดังนั้นไม่ต้องกังวล
มันไม่เหมือนเมื่อก่อน
จะไม่มีเรื่องเซอร์ไพรส์เกิดขึ้น
และเจมี่ก็ตระหนักดีถึงแผนนี้
เพื่อหลีกเลี่ยงความเข้าใจผิดใดๆ
นอกจากนี้แผนนี้จะไม่ผ่าน
หากเราไม่ได้รับความยินยอมอย่างเต็มที่จากเจมี่
คุณโอเคกับเรื่องนี้ไหม?
นั่นเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
หากคุณคิดว่ามันจะได้ผล
ฉันสบายดีตราบใดที่เราจับเขาได้
และฉันสามารถปกป้องได้
ตัวฉันเองถ้ามันเป็นอย่างนั้น
ฉันรู้จักการป้องกันตัวขั้นพื้นฐาน ใช่.
เอาล่ะ ทีนี้เราก็ได้เจอกันแล้ว
ผู้ต้องสงสัยทั้งสี่ของเรา
คุณคิดว่าใครคือชายลึกลับของเรา?
เวสลีย์ นูเญซ.
เรามีผู้กระทำผิดคนเดียวกันในใจ
จริงหรือ WHO?
ฉันเวสลีย์ นูเญซ
เวส? เขามีส่วนเกี่ยวข้องอย่างไร?
ในรูปภาพทั้งหมดที่เจมี่ส่งมา
เรื่องถูกเบือนหน้าหนีอยู่เสมอ
หรือจากด้านข้าง
ซึ่งหมายความว่าพวกเขาถูกจับ
ในขณะที่ผู้กระทำผิดอยู่ข้างหลังอย่างใดอย่างหนึ่ง
หรือข้างเป้าหมาย
- สแตนทำแบบนั้นไม่ได้
- สไตน์
สไตน์ เพราะเขาอยู่ข้างหน้าเสมอ
ถ้าเขาคือมิสเตอร์ Y จริงๆ
เวสจะไม่ส่งอะไรให้เธอเลย
แต่ภาพด้านหน้าของเจมี่
อัลวิน คนมีเสียง
ทำแบบนั้นไม่ได้เช่นกัน
เพราะตำแหน่งของเขาอยู่ไกลเกินไป
เพื่อถ่ายภาพเจมี่อย่างใกล้ชิด
และเขาบอกว่าเขาไม่ไปหลังเวที
ซึ่งกำจัดเขาโดยอัตโนมัติ
จากรายการ
ผู้ช่วยผู้จัดการฝ่ายผลิต
ก็ไม่เป็นปัญหาเช่นกัน
เพราะเขามักจะไปซื้ออาหารอยู่เสมอ
เมื่อการซ้อมเริ่มต้น
ยิ่งไปกว่านั้น
เขาจัดขนมที่เขาซื้อ
ในพื้นที่ผู้ชมแทนที่จะเป็นหลังเวที
ผู้เดียวที่เหลืออยู่ในรายการคือเวสลีย์
เวสลีย์เป็นคนที่มีแนวโน้มมากที่สุด
ส่งรูปถ่ายให้คุณทางแชท
เพราะเขาอยู่ในตำแหน่งที่ถูกต้อง
และมุมที่จะพาพวกเขา
เป็นผู้จัดการเวที
เวสลีย์คงไม่ดูน่าสงสัย
ไปที่ปีกซ้ายหรือขวาของเวที
และแอบถ่ายรูปเจมี่
ในขณะที่เธอกำลังแสดง
ตรงกลางเวที
ตอนนี้เป็นเวลา
เพื่อเปลี่ยนแผนของเราให้เป็นการปฏิบัติ
เราต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
ตกลง! ฉันจะทำอย่างไร?
นี่คือทักษะการแสดงของคุณ
จะเข้ามาแล้ว
เราต้องการให้คุณล่อเขาออกไป
เพื่อที่เราจะได้เก็บหลักฐานได้
โอ้พระเจ้า! น่าตื่นเต้น! เกม!
หากจู่ๆ ก็รู้สึก.
เหมือนคุณไม่สามารถจัดการมันได้
แค่แจ้งให้เราทราบ โอเคไหม?
เราอยู่ตรงนี้แล้ว
ไม่ต้องกังวล ฉันทำได้!
เราต้องรอช่วงเวลาที่เหมาะสม
เพื่อให้ได้หลักฐานที่ชัดเจน
และยังวิโอลา!
คุณให้มันกับเรา
ด้วยคำให้การและหลักฐานทางวิดีโอของเธอ
คุณได้รับตั๋วเที่ยวเดียว
ไปยังสำนักงานกิจการนักศึกษา
และเราก็มาที่นี่เพื่อเป็นสักขีพยานด้วย
ฉันหวังว่าคุณจะได้เรียนรู้บางสิ่งบางอย่าง
จากนักแสดงของคุณ
คุณอาจต้องแสดงท่าทีน่าเชื่อถือ
เพื่อเลื้อยออกไปจากที่นี่
ผู้จัดการเวที
ไม่
นั่นไม่เป็นความจริง
เลขที่!
คุณสบายดีไหม?
ใช่. ฉันสบายดีมาก ขอบคุณ!
เขาอาจถูกไล่ออก
หรือเขาจะหลุดพ้นจากความอับอาย
ก่อนที่สิ่งนั้นจะเกิดขึ้นด้วยซ้ำ
ค้นหาผู้จัดการเวทีคนใหม่ทันที
ขอบคุณที่ยอมให้ตัวเอง
เพื่อเป็นเหยื่อล่อแผนนี้
ไม่มีปัญหา! ฉันรู้ว่าคุณจะไม่ทำให้ฉันผิดหวัง
และแล้วพบกันจริง
คุณทำให้ฉันประทับใจมากยิ่งขึ้นโลกิ
ประตูสโมสรของเราเปิดอยู่เสมอ
หากคุณต้องการความช่วยเหลือจากเรา
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่ง
หนึ่งในความกลัวที่ใหญ่ที่สุดที่ผู้หญิงหลายคนมี
คือความกลัวที่จะไร้พลัง
ความกลัวที่หยั่งรากลึก
ในประวัติศาสตร์อันยาวนานของความไม่เท่าเทียมกัน
เช่นเดียวกับในนวนิยายของ Jose Rizal
โนลี มี แทนเกเร
มาเรีย คลาราไม่มีอำนาจเมื่ออยู่ในมือ
ในบรรดาผู้ที่เธอเชื่อว่าเป็นพันธมิตรของพระเจ้า
สิ่งนี้แสดงให้เห็น
แม้กระทั่งในวรรณคดีและประวัติศาสตร์
ผู้หญิงในสังคมฟิลิปปินส์ในยุคอาณานิคม
เป็นกลุ่มที่อ่อนแอที่สุด
แต่ทุกวันนี้ ผู้หญิงกำลังค้นหาวิธี
เพื่อเรียกร้องสิทธิ์ของพวกเขา
และต่อต้านความอ่อนแอนั้น
เมื่อเร็วๆ นี้ เราได้หยุดอีกกรณีหนึ่ง
จากกลายเป็นโศกนาฏกรรม
ลูกค้าของเราที่ขอให้ไม่เปิดเผยตัวตน
ติดต่อเรา
เพราะเธอต้องการค้นหา
ที่กำลังสะกดรอยตามเธอ
และแอบถ่ายรูปเธอ
หยุดนะ!
เธอตกใจกลัวและรู้สึกทำอะไรไม่ถูก
แต่สุดท้ายแล้ว
ความกลัวนั้นทำให้เธอแข็งแกร่งขึ้น
เธอเปลี่ยนความอ่อนแอของเธอให้เป็นความเข้มแข็ง
และช่วยเราจับผู้กระทำผิด
เลขที่!
ฉันชื่นชมความกล้าหาญของเจมี่
แต่ฉันไม่สามารถอ่านสิ่งที่อยู่ในใจของเธอได้
รู้สึกเหมือนเธอซ่อนตัวมากขึ้น
เกิดอะไรขึ้นในหัวของคุณผู้หญิง?
ยิง! โอ้ ยิง!
เอาน่า ลอรี
เรื่องราวของเธอทำให้เรานึกถึง
ของบางสิ่งที่สำคัญ
ความกลัวไม่ได้ทำให้เราอ่อนแอเสมอไป
บางครั้ง
ผู้หญิงจะแข็งแกร่งขึ้นและกล้าหาญมากขึ้น
เมื่อมีผู้หญิงอีกคนยืนอยู่ข้างๆ
การสนับสนุนเช่นนี้อาจเป็นพลังอย่างยิ่ง
ที่ผลักดันผู้หญิง
ลุกขึ้นยืนอย่างเข้มแข็ง
เข้ามา!
สวัสดีทุกคน! คิดถึงฉันเหรอ?
เจมี่! สวัสดี. ว่าไง?
คุณมีความกังวลที่ต้องการแจ้งหรือไม่?
ไม่มีอะไร. มันก็แค่...
ฉันอยากเข้าร่วมคลับนี้!
รออะไร?
ฉันอยากเป็นส่วนหนึ่งของ Q.E.D. สโมสร.
ยังรับสมาชิกอยู่ใช่มั้ยคะ?
โลกิ?
- เย้!
- เมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
- ส่งมาให้ฉันเพื่อขออนุมัติ
- ตกลง.
เจมี่ ซานติอาโก...
เสร็จแล้ว. ตกลง.
ฉันจะบอกคลาร์ก เรเพอร์ทอรี
ฉันไม่สามารถเข้าร่วมการเล่นได้ในขณะนี้
เพราะผมอยากจะเน้นไปที่ Q.E.D Club
ฉันมีความสุขมาก! ขอบคุณโลกิ!
ลาก่อน ลอรี!
คุณรู้ไหมว่าคุณทำตัวแปลกๆ
ตั้งแต่คุณได้พบกับเจมี่
ขั้นแรก คุณต้องเว้นระยะห่างไว้
และคุณก็หยุดนิ่งอยู่ในที่นั่งของคุณ
เหมือนรูปปั้นอะไรสักอย่าง
ประการที่สอง คุณยอมรับใบสมัครของเธอ
ไปที่สโมสรทันที
แต่กับโรเซตต้า
คุณปฏิเสธมันทันที
และตอนนี้คุณไม่สามารถมองเธอได้
บอกฉันทีว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น
ระหว่างคุณสองคน?
ถ้าฉันรู้ว่ามันจะเป็นอย่างนั้น
รูปสุดท้ายของฉันกับเรอา...
ฉันคงจะหันหน้าไปทางกล้อง
และฝืนยิ้ม
ฮะ? คุณกำลังพูดถึงอะไร?
เจมี่มีความทรงจำที่เก็บไว้
ทักษะการแสดงของเธอก็น่ายกย่องเช่นกัน
สรุปเธอมีทรัพย์สิน
ที่อาจมีประโยชน์
ฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจการตัดสินใจของฉัน
รอก่อน คุณจะไปไหน?
กาแฟ.
โลกิ?
โลกิ! นี่เป็นสิ่งสำคัญ
สวัสดี.
ทำไมคุณปลุกฉันในวันเสาร์?
เมื่อเวลา 2 โมงเช้า!
โลกิ ฉัน...
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
เราไม่รับคำขอในช่วงสุดสัปดาห์
คุณสามารถบอกฉันปัญหาของคุณได้ในวันจันทร์
โปรด? นี่เป็นคำขอส่วนตัว
ดังนั้นโปรดฟังฉันหน่อย
ตกลง. ฉันกำลังฟัง.
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าฉันจะช่วยคุณ
มันยังขึ้นอยู่กับคำขอของคุณ
สวัสดี ลอรี! สบายดีไหม?
เราคุยกันครั้งสุดท้ายมานานแล้ว
โอ้ ใช่แล้ว พรุ่งนี้ฉันจะไปที่นั่น
คุณว่างไหม? มาดื่มกาแฟกันเถอะ!
ตกลง. แล้วทำไมคุณถึงต้องการความช่วยเหลือจากฉันล่ะ?
คุณไม่สามารถจัดการการสนทนาได้
กับเพื่อนรักของคุณเองเหรอ?
เพราะฉันไม่สามารถปฏิเสธคำเชิญของเขาได้!
เขาชวนฉันไปเที่ยวและ...
ถ้าฉันตกลงที่จะพบเขา
และเขาพบว่าฉันโสด
เขาอาจจะย้ายไปที่ Clark U
เพียงเพื่อติดตามและตัดสินฉัน
ฉันก็เลยคิดจะปฏิเสธเขาไป
บางทีฉันอาจจะบอกเขาได้
ว่าฉันมีแฟน
เอาล่ะ. พาแฟนของคุณมา
รอก่อน...
นั่นคือสิ่งที่
ฉันไม่เคยมีความสัมพันธ์มาก่อน
และนั่นคือความช่วยเหลือ
ฉันกำลังจะถามจากคุณ
โลกิ...
โลกิ ฉันอยากให้คุณมาเป็นแฟนฉัน
โลกิ! ฉันจริงจังนะ!
ฉันไม่ได้ล้อเล่น!
คุณพยายามจะเล่นตลกกับฉันเหรอ?
คุณสายเกินไปแล้ว
สำหรับการเล่นตลกในวันเอพริลฟูลส์
อย่าประจบตัวเองโลกิ!
ฉันแค่ต้องการให้คุณแกล้งทำเป็น
มาเป็นแฟนฉันสิ...
สำหรับวันนี้!
แค่หนึ่งหรือสองชั่วโมงเท่านั้น!
โปรด?
ว้าว.
คุณสามารถแต่งตัวได้ดีจริงๆ
คุณดู...
ดี.
เช่นเดียวกับคุณฉันไม่เคยไป
ในความสัมพันธ์ก่อน
ฉันก็เลยไม่รู้
จะเป็นแฟนที่น่าเชื่อถือได้อย่างไร
จริงหรือ
แต่ไม่ต้องกังวล
ฉันได้ทำการวิจัยของฉันแล้ว
เกี่ยวกับวิธีการจัดวันที่เหมาะสม
เท่าที่แสดง
คุณสามารถไว้วางใจฉันได้
จริงหรือ
ฉันคิดว่าฉันอาจช่วยคุณได้
เราจะไปกันไหม?
หลังจากคุณ.
ขอโทษ.
คุณก่อน.
ไปข้างหน้า.
ไปข้างหน้า. หลังจากคุณ.
ว้าว!
ลูก ๆ ของฉันดูดีมาก!
แล้วเดทของคุณล่ะอยู่ที่ไหน?
- โอ้เราจะไม่ออกเดททิต้า!
- แค่ในร้านกาแฟในห้างสรรพสินค้า
พระอาทิตย์ส่องแสง
และคุณยังคงพูดพร้อมเพรียงกัน ตกลง.
เราจะไม่เดทกันจริงๆ นะทิต้า
เราแค่มีกิจกรรมของโรงเรียนที่จะเข้าร่วม
โอเค โอเค โอเค! ถ้าคุณพูดอย่างนั้น
ดูแลตัวเองด้วย โอเคไหม?
โลกิ ดูแลหลานสาวฉันหน่อย เธออาจจะล้มได้
- ดูแล!
- ใช้ได้.
ขอโทษ.
มาดูกัน. คู่รักทำอะไร?
โอบแขนของคุณไว้รอบตัวฉัน
- แบบนี้?
- ไม่ใช่แบบนั้น! ไม่ใช่แบบนั้น!
- คู่รักมักไม่จับมือกันเหรอ?
- คุณกำลังทำอะไร?
ลืมมันซะ คุณไม่รู้วิธี
ขอบคุณ!
ขอบคุณมากฉันเดา
แล้วเพื่อนคนนี้ของคุณเป็นที่รักของคุณหรือเปล่า?
ใช่. เขาเป็นเพื่อนสมัยเด็ก
ฉันเห็น.
คุณดูแต่งตัวดี
เพื่อการติดตามง่ายๆ
มีบางอย่างเกิดขึ้น
ระหว่างคุณและเพื่อนของคุณ?
ฮะ? ไม่มีอะไร!
และฉันก็แต่งตัวแบบนี้มาตลอด
จริงๆ แล้วฉันเพิ่งสังเกตว่าคุณดูเหมือน
คุณกำลังไปสัมภาษณ์งาน
- ฮะ?
- ไม่ได้ออกเดท
คุณกำลังพูดแบบนั้นตอนนี้เท่านั้น
ว่าเราอยู่ที่นี่เหรอ?
ฉันจะสั่งเครื่องดื่ม
- คุณต้องการสั่งซื้ออะไร?
- เขาอยู่ที่นี่!
- กาแฟก็ดี
สวัสดีเดรโก!
- สวัสดี. คุณเป็นอย่างไร? สวัสดี.
- สวัสดี! สวัสดีเดรโก!
- คุณเป็นอย่างไร?
- ใช่ ฉันสบายดี
- สวัสดี. คุณเป็นอย่างไร?
- พวกคุณเป็นยังไงบ้าง?
ฉันคิดว่าคุณไม่มา
มันเป็นการจราจรที่ยอดเยี่ยมไหม?
ใช่เลย!
- ยังไงก็มาสั่งกันได้เลย การรักษาของฉัน!
- ว้าว!
- โอเค ฉันจะดื่มชาดำ คุณ?
- ฉันด้วย!
- สีดำแน่นอน
- ตกลง.
นั่นทำให้เราสี่คนแล้ว มีอะไรอีกไหม?
ลองโดนัทเคลือบน้ำผึ้ง
- พวกเขาเก่งมาก ฉันสัญญา!
- ตกลง.
ท่านคะ เราขอโดนัทเคลือบน้ำผึ้งสี่ชิ้นได้ไหม
และชาดำสี่ใบเหรอ?
- โอเค คุณผู้หญิง
- ขอบคุณ.
คุณรู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น...
คุณคุยกับคนเยอะมากใช่ไหม?
- เราหิวโหยรอคุณอยู่
- คุณใช้เวลานานมาก
พ่อของฉันเพิ่งมารับฉัน
แล้วเพื่อนสมัยเด็กของคุณยังไม่มาที่นี่เหรอ?
เขายังไม่อยู่ที่นี่
บางทีเขาอาจจะติดอยู่ในการจราจร
ฉันหมายถึงผู้ชายโต๊ะข้างๆ
บอกว่าเขาติดอยู่ในการจราจร
โอ้โอเค
ตอนนี้การดักฟังเป็นเรื่องของคุณใช่ไหม?
ตลกมากนะโลกิ
คุณอาจจะออกจากบ้านช้า
- เอ้ย!
- ขอโทษ.
- โอ้พระเจ้า.
- ใช้ได้.
คุณเปียกหรือเปล่า?
- ใช้ได้. ใช้ได้.
- ให้ฉันจัดการมัน.
- ไม่เป็นไรครับท่าน
- ขอโทษ.
- โอนได้เลย
- ฉันขอโทษจริงๆ!
- ขอโทษ.
- ขออภัยครับ.
ขอบคุณท่าน.
เพื่อนๆ ฉันแค่จะไปที่ CR
- ตกลง.
- ใช่แน่นอน
เกิดอะไรขึ้น
- ฉันรู้สึกไม่ดีกับเขา
- ฉันรู้!
ที่นี่ไม่มีครีมเทียมเหรอ?
ฮะ? ครีมเทียมมีไว้เพื่ออะไร?
คุณไม่ได้สั่งกาแฟด้วยซ้ำ
เฮ้ เธอก็รู้ว่าเขาชอบครีมเทียม
เอาล่ะ ฉันจะไปเอาครีมเทียม
ท่านครับคุณผู้หญิง นี่คือคำสั่งซื้อของคุณ
- ขอบคุณ.
- โอเค คุณผู้หญิง
คุณคิดว่าสามสาวคนนั้น
ชอบผู้ชายคนนั้นเหรอ?
ฮะ?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
พวกเขาทั้งหมดจ้องมองเขาด้วยสายตาชวนฝัน
กับโอกาสนั้นเอง
แต่ผู้ชายคนนี้ไม่มีความรู้เลย
เกี่ยวกับวิธีที่เพื่อนของเขา
รู้สึกกับเขาจริงๆ
คุณรู้ไหมว่าคุณก็เป็นชาว Marite เหมือนกัน
มาริเตส?
นั่นใคร?
ขอโทษที่ให้รอนะลอรี
อัล.
สวัสดี.
เป็นเวลานานแล้ว
ตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็นคุณ
ขออภัย ฉันไม่สามารถตอบข้อความของคุณได้
ฉันทำสัญญาณโทรศัพท์หาย
ขออภัย คุณคือ?
โลกิ.
นี่คือโลกิ เพื่อนร่วมชั้นของฉัน
และ...
แฟนของฉัน
โอ้สวัสดี!
ยินดีที่ได้พบคุณ
ฉันคืออลิสแตร์ ราเวนา
เพื่อนสนิทในวัยเด็กของลอรี
และอดีตเพื่อนร่วมชั้น
โลกิ เมนเดส.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
คุณโชคดีที่ชนะใจลอรี
คุณรังเกียจไหม?
คุณเป็นแฟนของลอริจริงๆเหรอ?
ใช่แล้ว.
คุณมีปัญหากับสิ่งนั้นหรือไม่?
ฉันดีใจที่คุณเจอผู้ชายดีๆ ลอรี
- มานั่งกันไหม?
- ใช่.
อะไรทำให้คุณมาเยี่ยมชมโดยวิธีการ?
ตอนนี้ฉันว่างแล้ว
ฉันจึงตัดสินใจไปเยี่ยมคุณ
ฉันหวังว่าฉันจะไม่รบกวนแผนของคุณ
รอ. พ่อของฉันส่งคุณมาเหรอ?
ไม่ต้องกังวล. ฉันอยากมาที่นี่
ไม่มีใครบอกฉันให้
ฉันมาที่นี่เพื่อตรวจสอบคุณ
ยังติดต่อกันอยู่ไหม
กับเพื่อนร่วมชั้นเก่าของเราเหรอ?
ยัง.
และบอกตามตรงว่าอัล...
ฉันยังไม่พร้อมที่จะเชื่อมต่อกับพวกเขาอีกครั้ง
- ฉันคิดว่าฉันอาจต้องใช้เวลามากกว่านี้
- แน่นอน.
ฉันแค่กังวล
คุณไม่ได้ตอบข้อความของฉัน
ฉันรู้สึกกังวล
อาจมีบางอย่างเกิดขึ้น
หรือถ้าคุณสบายดี
ที่โรงเรียนใหม่ของคุณ
แต่ฉันเข้าใจถ้าคุณไม่พร้อม
ที่จะคุยกับฉันยัง
เป็นเพราะสิ่งที่เกิดขึ้นกับเธอ
ในโรงเรียนเดิมของเธอเหรอ?
เธอไม่ได้บอกฉัน
อะไรก็ได้เกี่ยวกับเรื่องนี้ ดังนั้น...
ฉันค่อนข้างอยากรู้อยากเห็น
ไม่ใช่เรื่องของฉันที่จะเล่า
ฉันเข้าใจอย่างสมบูรณ์
เรามาเปลี่ยนเรื่องกันดีกว่า?
เรามาที่นี่เพื่อตามทันใช่ไหม?
ไม่เปิดแผลเก่าขึ้นมาใหม่
ใช่. ขอโทษ.
ฉันจะไปที่เคาน์เตอร์
ฉันสามารถหาอะไรให้พวกคุณได้
โดนัท? ชีสเค้ก?
- โดนัท!
- ชีสเค้ก!
ตกลง.
เขาอยู่ไกลจากสิ่งที่ฉันคาดหวัง
ฉันคิดว่าเขากำลังไล่ตามคุณเหรอ?
ดูเหมือนจะไม่เป็นเช่นนั้น
เตือนฉันอีกครั้ง
ทำไมคุณถึงถามฉัน
เพื่อแกล้งเป็นแฟนของคุณ?
- เพราะ...
- เดรโก? เดรโก?
- เดรโก!
- เกิดอะไรขึ้น?
ไม่นะ. เกิดอะไรขึ้น
- เอเดรียน่า เดี๋ยวก่อน! เดี๋ยว!
- เดรโก!
- ฉันไม่รู้!
เขากำลังกินโดนัท
แล้วเขาก็ทรุดตัวลงกับพื้น
เดรโก ลุกขึ้น!
- มีคนเรียกรถพยาบาล!
- เกิดอะไรขึ้น?
- เดรโก! ช่วย!
- เดรโก.
- เดี๋ยว!
- เรียกรถพยาบาล
ฉันหวังว่าคุณจะไม่ว่าอะไรหากเพื่อนร่วมงานของฉัน
จะช่วยฉันในกรณีนี้ด้วย
ตัดสินจากกลิ่นอัลมอนด์
จากปากของเขา...
เหยื่อถูกวางยาพิษ
ด้วยโพแทสเซียมไซยาไนด์
คุณทั้งสามคือผู้ต้องสงสัยหลัก
น่าเสียดายที่อาจใช้เวลาสักครู่
ฉันกำลังจะตายที่จะรู้
ที่พวกเขาพบร่องรอยของพิษ
โลกิคนนั้นเป็นผู้ชายที่น่าทึ่ง
ไม่ใช่ทุกคนในวัยนั้น
สามารถแก้ไขกรณีเช่นนี้ได้
จำนำเป็น D5
อัศวินถึง C3
พวกคุณทำอะไรอยู่?
ทำไมคุณดูจริงจังจัง?
kisskh.com.co