ciumankh.com.co
Pembunuhan?
Nafasnya berbau almond,
dan bibirnya membiru.
Mereka juga menemukan catatan di atas meja,
jadi mereka menganggap hal itu dilakukan sendiri.
Ini membuatku sakit kepala,
tapi aku harus melakukannya.
Apa hubungannya dengan kasus kita?
Apakah ada sesuatu yang terjadi
antara kamu dan Loki?
Terpisah satu kursi!
Apa yang mungkin terjadi?
Artinya banyak orang
melaporkan akun tersebut.
Cukup mengajukan banding dan menunggu selama 30 hari.
Anda tidak melanggar apa pun.
Kamu terlihat seperti chihuahua yang bodoh
tanpa bakat dan seni deteksi.
saya di sini!
Akhirnya! Loki! Anda di sini!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Ayo pergi? Latihan akan segera dimulai.
Anda benar-benar akan melihat saya di panggung nanti.
Astaga! Saya sangat bersemangat!
Dan di sini, Anda akan melihat TDR kami.
Astaga. Di mana rekan organisasi saya?
- Oh, mereka sudah ada di sini.
- Tunggu.
Apakah kamu siap?
♪ Bayangan ♪
♪ dalam kegelapan sedang merangkak. ♪
♪ Mengawasi dan menghalangi jalanmu. ♪
♪ Seolah-olah garis itu tidak bisa dilewati. ♪
♪ Untuk setiap jeritan dan setiap getaran. ♪
♪ Dinding ini tetap menjadi satu-satunya saksi. ♪
♪ Setiap suara terukir di sini. ♪
♪ Seperti api dan amunisi untuk ingatanmu. ♪
♪ Perhatikan peringatannya. ♪
♪ Ancaman siap menyerang. ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
♪ tidak seperti yang kau bayangkan. ♪
♪ Perhatikan peringatannya. ♪
♪ Buka matamu. ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
♪ tidak seperti yang kau bayangkan. ♪
♪ Perhatikan peringatannya. ♪
Astaga! Jamie!
- Hai teman-teman!
- Jamie ada di sini!
Jadi teman-teman, ini adalah teman-temanku
yang ingin melihat latihan kami.
Ini Loki dan itu Lorelei.
Mereka di sini untuk mengamati.
Jangan khawatir, mereka tidak akan mengganggu
selama latihan.
Oh, teman-teman, ya?
Anda tidak memberi tahu kami bahwa Anda kenal
dengan Q.E.D. anggota.
Ya.
Jadi apa? Haruskah kita berasumsi
mereka di sini untuk menyelidiki?
Tidak.
Saya di sini untuk menulis artikel
untuk Clarion tentang drama,
jadi aku hanya meminta Loki untuk ikut denganku.
Jadi begitu.
Oh, maaf, aku tidak sempat mengucapkan terima kasih
dan memperkenalkan diriku secara langsung, tapi…
Saya Stein Alberts,
dan aku senang bertemu kalian berdua.
Stein Alberts. Tahun ketiga, BS Matematika.
Sebenarnya, dia sangat bagus.
Mereka bilang dia sangat pintar,
jadi tidak banyak yang bisa memahaminya.
Senang bertemu denganmu juga. Terima kasih kembali.
Anda juga anggota Repertory Club?
Oh ya. Jika Anda memerlukan bantuan,
apalagi dengan angka, saya bisa membantu.
Setidaknya hanya itu yang bisa saya lakukan
untuk membalas budimu karena telah menyelamatkanku.
Ayo teman-teman! Cukup banyak gosip!
Ayo! Ayo berlatih!
Ayo pergi! Ayo pergi!
Seru!
Jadi…
betapa hebatnya matematika seperti Stein
lakukan di Repertory Club?
Ya. Saya juga bertanya-tanya.
Pokoknya, amati posisi mereka di atas panggung.
Oke.
Oke teman-teman.
Inilah yang kami tunggu-tunggu. Oke?
Mari kita berlatih.
Babak Pertama, kita mulai. Oke, berangkat!
- Patahkan kakinya!
- Patahkan kakinya, teman-teman!
Karena sepertinya aku sedang diawasi olehnya.
Matanya yang dalam dan sedih membuatku gelisah.
Saat dia menatapku...
Saya merasa takut.
Saat dia berbicara kepadaku...
dia memiliki suara yang memberitahuku banyak hal
itu sungguh aneh...
yang di luar pemahaman,
benar-benar aneh.
Temukan cara untuk mencegah dia datang ke sini.
Angin sepoi-sepoi yang menyenangkan, bukan?
Sekali masuk angin,
itu bertahan sampai musim panas tiba.
Apakah kamu tidak khawatir kamu akan kedinginan?
Semuanya, dengarkan!
Pengingat nomor satu untuk Anda semua,
jangan membelakangimu.
Penontonnya ada di sini,
mereka tidak akan melihat ekspresi wajah Anda.
- Oke?
- Einstein tidak akan meninggalkan tempatnya
- di depan panggung.
- Oke, mari kita mulai.
- Hanya Stein.
- Semuanya di samping, bergerak sedikit...
Tapi sepertinya
dia sedang memperbaiki pemblokiran.
Mungkinkah dia menjadi direktur lantai?
- Kamu di sana, di samping...
- Sejujurnya,
dia sudah pandai matematika,
dan juga di bidang seni.
- Berbakat.
- Dicatat.
Apa gunanya menjadi berbakat
jika kamu bajingan?
Tindakan!
Ayo.
Dia hanya tersangka untuk saat ini, kan?
Apa pun.
Bagaimana dengan pria lainnya?
Entah apa perannya,
- tapi dia sudah mengintip...
- Wesley, baris.
dari sisi panggung.
- Kamu melihatnya?
- Tolong, garis.
Saya juga tidak tahu.
- Mungkin dia memakai alat peraga?
- Oke, mari kita lihat naskahnya.
- Atau lemari pakaian?
- Aku sudah memberimu dialogmu.
Mungkin dia manajer panggungnya?
- Anda punya waktu untuk menghafal.
- aku tidak yakin.
Maksudku, mereka mungkin masih punya
tim teknologi yang belum tampil di panggung.
Oke?
- Kami jelas. Oke.
- Oke, ini yang akan kita lakukan…
saat istirahat mereka,
mari kita berpisah dan mewawancarai para anggota.
Aku akan mengambil Stein.
Baiklah, dari atas.
- Oke, mengerti.
- Semuanya, tolong jangan melakukan gerakan ekstra.
Ibarra, kamu harus pindah...
Maria Clara.
Jadi ini sudah dikonfirmasi. Itu saja.
Pemblokirannya bagus,
Saya akan menjalankannya lagi dengan mereka.
- Ya.
- Terima kasih.
Permisi.
Hai, saya Lorelei.
Saya dari Q.E.D. Klub.
Bolehkah saya mewawancarai Anda untuk artikel tersebut
Saya menulis untuk Clarion?
- Kamu teman Jamie?
- Ya.
Teman Jamie. Oke.
Apakah ini akan memakan waktu lama?
Kami masih punya banyak
kami belum berlatih.
Maaf. Ini akan cepat.
Pokoknya...
siapa namamu
dan apa peranmu dalam drama itu?
Wesley Nuñez, manajer panggung.
Apa itu jurusan matematika
seperti yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu seharusnya menyelesaikannya
persamaan matematika yang rumit?
Tidak membuat drama.
Saya sutradara drama ini.
Akulah yang menugaskan para aktornya
pemblokiran mereka,
tempat untuk masuk, berdiri, atau keluar panggung.
Jadi begitu.
Jadi kamu selalu di depan panggung,
menonton produksinya
dari sudut pandang penonton.
Benar?
Apakah Anda sedang menginterogasi saya sekarang?
Atau apakah saya menjadi tersangka bagi Anda sekarang?
Saya hanya mengajukan pertanyaan.
Kamu terlalu serius.
Bisakah kamu memberitahuku?
apa yang biasanya dilakukan manajer panggung?
Bukankah Jamie sudah memberi pengarahan padamu?
Ayolah. Oke.
Sebagai manajer panggung,
Saya memastikan semua orang di sini hadir.
Aktor dan kru.
Sebelum latihan
dan sebelum pertunjukan dimulai.
Saya juga bertugas memberi isyarat kepada para aktor.
Ketika tiba giliran mereka,
Saya mengirim mereka ke tempat kejadian.
Oke? Saya pada dasarnya mengatur semuanya di sini.
Bayangkan jika saya tidak ada di sini,
ini semua akan menjadi kekacauan.
Jadi, di mana biasanya Anda berada?
Ya, saya kebanyakan berada di sisi panggung.
Saya menonton adegan itu
untuk melihat apakah saya punya catatan untuk para aktor.
Jika mereka bisa masuk dan keluar panggung.
Untuk menjawab pertanyaan Anda, ya.
Sebagai direktur, tugas saya adalah memastikannya
penonton mendapatkan pengalaman berkualitas tinggi.
Itu sebabnya saya duduk di sini
di barisan depan.
Dan hanya karena saya pandai matematika
bukan berarti saya tidak bisa berkreasi.
Benar?
Maaf. Apa yang terjadi di balkon?
Oh, itu Alvin. Dialah orang yang baik hati.
Oke. Jadi begitu.
Apakah kita baik-baik saja? Saya harus pergi.
Oh ya! Ya!
Saya perlu mempelajari adegan berikutnya.
Tentu. Terima kasih atas waktu Anda.
Oke. Baiklah. Terima kasih!
Oke teman-teman!
Mari kita fokus pada Babak Kedua, oke?
Hai.
Di sana.
Permisi.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Hai, apakah kamu Alvin?
Ya, saya Alvin. Alvin Mendoza.
Mengapa? Apakah Anda membutuhkan sesuatu dari saya?
Kami hanya ingin bertanya
jika Anda sudah berada di sini sejak minggu lalu.
Maksudku, di tempat yang sama persis.
Yang dia maksud adalah,
apa tugasmu dalam drama itu?
Apakah Anda selalu ditempatkan di sini?
Oh ya. Saya biasanya ditempatkan di sini.
Saya ditugaskan ke sistem suara.
Tunggu, siapa kamu?
Hei, jika seseorang mencuri
sesuatu di belakang panggung, itu bukan aku!
Saya langsung ke sini saat latihan,
Saya tidak lewat sana lagi.
Saya hanya turun saat ada panggilan perusahaan.
Jangan khawatir, tidak ada yang dicuri.
Loki!
Terima kasih, Alvin. Maaf tentang dia.
Dia sedang terburu-buru. Dia punya tenggat waktu.
- Aku akan melanjutkannya.
- Hati-hati di jalan.
Loki, tunggu!
Hai! Kamu pergi begitu cepat!
Anda bahkan tidak berterima kasih kepada Alvin
setelah kami berbicara dengannya.
Di mana orang lain dalam daftar kita?
Hah?
Orang terakhir dari daftar kami.
Apakah kalian baik-baik saja?
Apakah Anda anggota baru klub?
Apa peran Anda dalam drama tersebut?
Apakah kami terlihat seperti orang bodoh bagimu...
Oh tidak! Kami adalah teman Jamie.
- Kami di sini untuk mengamati latihan.
- Oke.
Raymond! Ayo cepat! Kami lapar!
Maaf, antrean di toko serba ada
sangat panjang.
Kenapa kamu tidak pergi saja?
Kami kelaparan di sini!
Apakah kamu selalu keluar
untuk membeli makanan ringan untuk anggota lain?
Ya, itu tugasku
sebagai asisten manajer produksi.
Makan dulu.
Terima kasih.
Selamat datang.
Oke.
Jadi sekarang kami telah bertemu dengan empat tersangka kami,
menurutmu siapa pria misterius kita?
Apa yang telah terjadi?
Tinggalkan kami untuk saat ini
untuk pengakuan suci.
Tapi, Ayah...
Buru-buru.
Bagaimana perasaanmu, Maria Clara?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Maria Clara, ini saya, Pastor Salvi.
Maria Clara, dengarkan
saya. Tuhan akan membantu Anda.
Aku akan membantumu, oke?
Anda akan sembuh dari penyakit Anda.
Hai!
Menurutmu siapa itu?
Wesley Nunez.
Anda memang belajar dari saya.
Kami memikirkan pelaku yang sama.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Itu saja! Kerja bagus, semuanya!
Kerja bagus!
- Sampai jumpa teman-teman!
- Selamat tinggal!
- Sampai jumpa!
Hati-hati di jalan. Kami akan melanjutkan sekarang.
Semoga beruntung! Selamat tinggal!
Aku mencintaimu!
Kita harus pergi juga.
Kami hanya akan menunggumu
di Q.E.D. ruang klub.
Oke.
Oke, Loki. Sampai jumpa lagi!
Guncangan.
Jamie! Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu belum pulang, Wes?
- Aku masih memperbaiki alat peraga di panggung ini.
- Kenapa kamu masih di sini?
Kepalaku benar-benar sakit.
Anda terlihat pusing. Istirahat sebentar.
Mungkin aku hanya kurang tidur,
itu sebabnya saya merasa pusing.
Berbaringlah sebentar.
Aku tidak akan begadang untuk saat ini, jadi...
Jamie?
Jamie!
Apakah ada orang di sana?
Membantu! Seseorang!
Saya punya pengakuan.
Aku mencintaimu, Jamie.
Lepaskan tanganmu darinya!
- Lorelei! Lorelei!
- Kamu bajingan!
- Lorelei.
- Orang cabul!
- Lorelei, cukup. Lorelei.
- Brengsek!
- Lorelei.
- Lepaskan aku, Loki!
Lorelei! Berhenti!
Lepaskan aku!
Lorelei, berhenti, berhenti, berhenti.
Tunggu. Kenapa kamu masih di sini?
Tidak ada yang terjadi di sini.
Jangan mencoba menyangkalnya!
Kami mendapatkan semua yang Anda rencanakan
di kamera!
Pikiranmu sangat kotor!
Saya yakin sudut video Anda salah.
Dia pingsan, oke?
Aku hanya membantunya!
Tadinya aku akan membawanya ke klinik.
Tapi gadis ini, dia mendorongku,
dan kamu bahkan memukuliku!
Pembohong.
Beneran, Wes?
Jamie?
Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja? Saya pikir...
Anda bahkan tidak menyadari saya sedang berakting?
Apakah aktingku begitu meyakinkan, Wes?
Tunggu.
Bagaimana...
Salah satu dari anak laki-laki ini
mungkin adalah teman ngobrol misteriusmu.
Rencana kami sekarang adalah untuk Lorelei dan saya
untuk berbicara dengan tersangka.
Kami akan mencari tahu apa yang biasanya mereka lakukan
selama latihan.
Dan suatu saat kita mempunyai kecurigaan yang kuat
tentang siapa itu,
kita perlu memikat mangsa kita
keluar dari lubang persembunyiannya
untuk mendapatkan bukti.
Tunggu, Loki,
apakah kamu benar-benar yakin dengan rencanamu?
Bukankah itu terlalu berbahaya bagi Jamie?
Dia bersama kita, jadi jangan khawatir.
Ini tidak seperti sebelumnya.
Tidak ada kejutan yang akan terjadi.
Dan Jamie menyadari sepenuhnya rencana ini
untuk menghindari kesalahpahaman.
Selain itu, rencana ini tidak akan berhasil
jika kita tidak mendapat persetujuan penuh dari Jamie.
Apakah kamu baik-baik saja dengan ini?
Itu sebenarnya ide yang bagus.
Jika menurut Anda ini akan berhasil,
Aku baik-baik saja selama kita menangkapnya.
Dan saya bisa membela
diriku sendiri jika itu yang terjadi.
Saya tahu pertahanan diri dasar. Ya.
Oke, jadi sekarang kita sudah bertemu
empat tersangka kami,
menurutmu siapa pria misterius kita?
Wesley Nunez.
Kami memikirkan pelaku yang sama.
Benar-benar? Siapa?
Itu Wesley Nuñez.
Barat? Bagaimana tepatnya dia terlibat?
Di semua foto yang dikirim Jamie,
subjeknya selalu berpaling
atau dari samping.
Artinya mereka ditangkap
sementara pelaku berada di belakang
atau di samping target.
- Jadi, Stan tidak bisa melakukan itu.
- Stein.
Stein, karena dia selalu di depan.
Jika dia benar-benar Tuan Y,
Wes tidak akan mengiriminya apa pun
tapi foto depan Jamie.
Alvin, si tukang suara,
tidak bisa melakukan itu juga.
Karena posisinya terlalu jauh
untuk melihat Jamie dari dekat.
Dan dia bilang dia tidak pergi ke belakang panggung,
yang secara otomatis melenyapkannya
dari daftar.
Asisten manajer produksi
juga tidak mungkin
karena dia selalu pergi mencari makanan
kapan latihan dimulai.
Selain itu,
dia mengatur makanan ringan yang dibelinya
di area penonton, bukan di belakang panggung.
Satu-satunya yang tersisa dalam daftar adalah Wesley.
Wesley adalah yang paling mungkin
mengirimi Anda foto dalam obrolan
karena dia berada di posisi yang tepat
dan sudut untuk mengambilnya.
Menjadi manajer panggung,
tidak akan terlihat mencurigakan jika Wesley melakukannya
pergi ke sayap kiri atau kanan panggung
dan diam-diam memotret Jamie
saat dia berakting
di tengah panggung.
Sekaranglah waktunya
untuk mengubah rencana kita menjadi tindakan.
Kami akan membutuhkan bantuan Anda.
Oke! Apa yang harus saya lakukan?
Di sinilah kemampuan aktingmu
akan masuk.
Kami membutuhkanmu untuk memancingnya keluar
agar kita bisa mendapatkan buktinya.
Astaga! Seru! Permainan!
Jika Anda tiba-tiba merasa
sepertinya kamu tidak bisa mengatasinya,
beri tahu kami saja, oke?
Kami baru saja sampai di sini.
Jangan khawatir, saya bisa melakukannya!
Kami harus menunggu saat yang tepat
untuk mendapatkan bukti yang kuat.
Namun, biola!
Anda memberikannya kepada kami.
Dengan kesaksian dan bukti videonya,
Anda mendapatkan tiket sekali jalan
ke Kantor Kemahasiswaan.
Dan kami juga di sini untuk berdiri sebagai saksi.
Saya harap Anda mempelajari sesuatu
dari aktor Anda.
Anda mungkin perlu melakukan tindakan yang meyakinkan
untuk meluncur keluar dari sini,
manajer panggung.
Tidak.
Itu tidak benar.
TIDAK!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Saya baik-baik saja. Terima kasih!
Entah dia akan dikeluarkan,
atau dia akan keluar begitu saja karena malu
bahkan sebelum itu terjadi.
Temukan manajer panggung baru sekarang.
Terima kasih telah mengizinkan dirimu sendiri
untuk menjadi umpan pada rencana ini.
Tidak masalah! Saya tahu Anda tidak akan mengecewakan saya.
Dan sebenarnya, melihatmu beraksi,
kamu membuatku semakin terkesan, Loki.
Pintu klub kami selalu terbuka
jika Anda membutuhkan bantuan kami.
Terima kasih untuk semuanya.
Salah satu ketakutan terbesar yang dimiliki banyak wanita
adalah rasa takut menjadi tidak berdaya.
Ketakutan mengakar
dalam sejarah panjang ketimpangan.
Seperti dalam novel Jose Rizal,
Noli Me Tangere,
Maria Clara tidak berdaya di tangan
dari mereka yang dia yakini adalah sekutu Tuhan.
Ini menggambarkan
bahkan dalam sastra dan sejarah,
perempuan dalam masyarakat kolonial Filipina,
termasuk yang paling rentan.
Tetapi saat ini, wanita menemukan cara
untuk menuntut hak mereka
dan melawan kerentanan itu.
Baru-baru ini, kami menghentikan kasus lain
agar tidak berubah menjadi tragedi.
Klien kami, yang meminta untuk tetap anonim,
menjangkau kami
karena dia ingin mencari tahu
yang menguntitnya
dan diam-diam mengambil fotonya.
Hentikan!
Dia ketakutan dan merasa tidak berdaya.
Tapi pada akhirnya,
ketakutan itu membuatnya lebih kuat.
Dia mengubah kerentanannya menjadi kekuatan
dan membantu kami menangkap pelakunya.
TIDAK!
Saya mengagumi keberanian Jamie,
tapi aku tidak bisa membaca apa yang ada di pikirannya.
Rasanya dia lebih banyak bersembunyi.
Apa yang ada di kepalamu, nona?
Menembak! Oh, tembak!
Ayolah, Lori.
Ceritanya mengingatkan kita
sesuatu yang penting.
Rasa takut tidak selalu membuat kita lemah.
Terkadang,
wanita menjadi lebih kuat dan berani
saat wanita lain berdiri di samping mereka.
Dukungan seperti ini bisa menjadi kekuatan
yang mendorong wanita
untuk bangkit dan tetap kuat.
Datang!
Hai teman-teman! Merindukanku?
Jamie! Hai. Ada apa?
Apakah Anda memiliki kekhawatiran yang ingin Anda sampaikan?
Tidak ada apa-apa. Hanya saja...
Saya ingin bergabung dengan klub ini!
Tunggu, apa?
Saya ingin menjadi bagian dari Q.E.D. Klub.
Anda masih menerima anggota, bukan?
Loki?
- Hore!
- Setelah selesai,
- kirimkan padaku untuk disetujui.
- Oke.
Jamie Santiago...
Selesai. Oke.
Saya akan memberitahu Clark Repertory
Aku tidak bisa ikut bermain untuk saat ini
karena saya ingin fokus di Q.E.D Club.
Saya sangat senang! Terima kasih, Loki!
Sampai jumpa, Lori!
Kamu tahu, kamu bertingkah aneh
sejak kamu bertemu Jamie.
Pertama, kamu terus memberi jarak,
dan kamu hanya terdiam di tempat dudukmu
seperti semacam patung.
Kedua, Anda menerima lamarannya
ke klub segera.
Tapi dengan Rosetta,
kamu langsung menolaknya.
Dan sekarang kamu bahkan tidak bisa melihatnya.
Jadi beritahu saya, apakah ada sesuatu yang terjadi
antara kalian berdua?
Jika saya tahu itu akan terjadi
foto terakhirku bersama Rhea...
Saya akan beralih ke kamera
dan memaksakan senyum.
Hah? Apa yang kamu bicarakan?
Jamie memiliki ingatan yang kuat.
Kemampuan aktingnya juga patut diacungi jempol.
Intinya, dia punya aset
itu mungkin berguna.
Saya harap Anda memahami keputusan saya.
Tunggu, kamu mau kemana?
Kopi.
Loki?
Loki! Ini penting.
Hai.
Mengapa kamu membangunkanku di hari Sabtu?
Jam 2 pagi!
Loki, aku...
Saya butuh bantuan Anda.
Kami tidak menerima permintaan pada akhir pekan.
Anda dapat memberi tahu saya masalah Anda pada hari Senin.
Silakan? Ini adalah permintaan pribadi.
Jadi tolong dengarkan aku.
Oke. saya mendengarkan.
Tapi bukan berarti aku akan membantumu.
Itu masih tergantung pada permintaan Anda.
Hai, Lori! Apa kabarmu?
Sudah lama sejak terakhir kali kita berbicara.
Oh, benar. Saya akan pergi ke sana besok.
Apakah kamu ada waktu luang? Ayo ngopi!
Oke. Jadi mengapa Anda membutuhkan bantuan saya?
Anda tidak dapat menangani percakapan
dengan teman baikmu sendirian?
Karena saya tidak bisa menolak ajakannya!
Dia mengajakku kencan dan...
jika aku setuju untuk bertemu dengannya
dan dia tahu aku lajang,
dia mungkin pindah ke Clark U
hanya untuk mengikuti dan merayuku.
Jadi kupikir, supaya aku bisa menolaknya,
mungkin aku bisa memberitahunya
bahwa aku punya pacar.
Oke, kalau begitu. Bawa pacarmu.
Tunggu...
Itu masalahnya.
Saya belum pernah menjalin hubungan sebelumnya.
Dan itulah bantuannya
Tadinya aku akan bertanya padamu.
Loki...
Loki, aku ingin kamu menjadi pacarku.
Loki! Saya serius!
Saya tidak bercanda!
Apakah Anda mencoba mempermainkan saya?
Kamu sudah sangat terlambat
untuk lelucon Hari April Mop.
Jangan menyanjung dirimu sendiri, Loki!
Aku hanya ingin kamu berpura-pura
untuk menjadi pacarku...
untuk hari ini!
Hanya untuk satu atau dua jam!
Silakan?
Wow.
Anda sebenarnya bisa berpakaian bagus.
Kamu terlihat...
Bagus.
Seperti Anda, saya belum pernah melakukannya
dalam suatu hubungan sebelum
jadi saya tidak tahu
bagaimana menjadi pacar yang dapat dipercaya.
Benar-benar?
Tapi jangan khawatir.
Saya sudah melakukan penelitian saya
tentang bagaimana tanggal yang tepat dilakukan.
Sejauh akting,
kamu bisa mengandalkanku.
Benar-benar?
Saya pikir saya mungkin bisa membantu Anda.
Bagaimana kalau kita pergi?
Setelah kamu.
Maaf.
Kamu yang pertama.
Teruskan.
Teruskan. Setelah kamu.
Wow!
Anak-anak saya terlihat sangat baik!
Jadi dimana teman kencanmu?
- Oh, kita tidak akan berkencan, Tita!
- Hanya di kafe di mal.
Matahari terik,
dan Anda masih berbicara serempak. Oke.
Kami benar-benar tidak akan berkencan, Tita.
Kami hanya ada kegiatan sekolah yang harus dihadiri.
Oke oke oke! Jika Anda berkata begitu.
Berhati-hatilah, oke?
Loki, jaga keponakanku, dia mungkin terjatuh.
- Hati-hati di jalan!
- Baiklah.
Maaf.
Mari kita lihat. Apa yang dilakukan pasangan?
Rangkullah aku.
- Seperti ini?
- Tidak seperti itu! Tidak seperti itu!
- Bukankah pasangan biasanya berpegangan tangan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lupakan. Anda tidak tahu caranya.
Terima kasih!
Terima kasih banyak, saya rasa.
Jadi, apakah temanmu ini sayang padamu?
Ya. Dia adalah teman masa kecil.
Jadi begitu.
Anda tampak berpakaian bagus
untuk mengejar ketinggalan sederhana.
Apakah ada sesuatu yang terjadi
antara kamu dan temanmu?
Hah? Tidak ada apa-apa!
Dan saya selalu berpakaian seperti ini.
Sebenarnya, aku baru memperhatikan, rupamu
Anda sedang menuju wawancara kerja.
- Hah?
- Tidak sedang berkencan.
Anda hanya mengatakan itu sekarang
bahwa kita di sini?
Aku akan memesan minuman.
- Mau pesan apa?
- Dia di sini!
- Kopinya enak.
Hai, Draco!
- Hai. Apa kabarmu? Hai.
- Hai! Hai, Draco!
- Apa kabarmu?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Hai. Apa kabarmu?
- Bagaimana kabar kalian?
Saya pikir kamu tidak akan datang.
Apakah lalu lintasnya super?
Ya, tentu saja!
- Pokoknya, ayo pesan. traktiranku!
- Wow!
- Oke, aku pesan teh hitam. Anda?
- Saya juga!
- Hitam, tentu saja.
- Oke.
Itu berarti kita berempat. Ada lagi?
Cobalah donat berlapis madu mereka.
- Mereka sangat bagus, aku jamin!
- Oke.
Pak, bisakah kami pesan empat donat berlapis madu
dan empat teh hitam?
- Oke, Bu.
- Terima kasih.
Kamu tahu apa yang terjadi...
Anda sedang berbicara dengan banyak orang, ya?
- Kami sudah kelaparan menunggumu.
- Kamu lama sekali.
Ayahku baru saja menjemputku.
Jadi, teman masa kecilmu belum datang?
Dia belum datang.
Mungkin dia terjebak kemacetan.
Maksudku, pria di meja sebelah
katanya dia terjebak kemacetan.
Oh baiklah.
Jadi, menguping adalah urusanmu sekarang, ya?
Lucu sekali, Loki.
Anda mungkin terlambat meninggalkan rumah.
- Astaga!
- Maaf.
- Ya Tuhan.
- Tidak apa-apa.
Apakah kamu basah?
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Biarkan aku yang menanganinya.
- Tidak, tidak apa-apa, Pak.
- Maaf.
- Ayo pindah saja.
- Aku minta maaf!
- Maaf.
- Maaf pak.
Terima kasih tuan.
Teman-teman, aku mau ke CR saja.
- Oke.
- Ya tentu saja.
Apa yang telah terjadi?
- Aku merasa kasihan padanya.
- Aku tahu!
Apakah di sini tidak ada krimer?
Hah? Untuk apa krimer itu?
Anda bahkan tidak memesan kopi.
Hei, kamu tahu dia suka krimer.
Baiklah, aku akan mengambil krimernya.
Pak, Bu. Ini pesananmu.
- Terima kasih.
- Oke, Bu.
Apakah menurut Anda ketiga gadis itu
seperti pria itu?
Hah?
Apa maksudmu?
Mereka semua menatapnya dengan mata melamun
dengan kesempatan itu muncul dengan sendirinya.
Tapi pria itu sama sekali tidak mengerti
tentang bagaimana teman-temannya
benar-benar merasakannya tentang dia.
Anda tahu, Anda juga termasuk orang Marit.
Mari?
Siapa itu?
Maaf membuatmu menunggu, Lori.
Al.
Hai.
Sudah lama tidak bertemu
sejak terakhir kali aku melihatmu.
Maaf saya tidak bisa membalas pesan Anda.
Aku kehilangan sinyal di ponselku.
Maaf, kamu?
Loki.
Ini Loki, teman sekelasku.
Dan...
pacarku.
Oh hai!
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Alistair Ravena.
Sahabat masa kecil Lori
dan mantan teman sekelas.
Loki Mendez.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kamu beruntung telah memenangkan hati Lori.
Apakah kamu keberatan?
Apakah kamu benar-benar pacar Lori?
Ya, benar.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Aku senang kamu menemukan pria yang baik, Lori.
- Mari kita duduk?
- Ya.
Ngomong-ngomong, apa yang membuatmu berkunjung?
Saya bebas sekarang.
Jadi aku memutuskan untuk mengunjungimu.
Saya harap saya tidak mengganggu rencana Anda.
Tunggu. Apakah ayahku mengirimmu?
Jangan khawatir. Saya ingin datang ke sini.
Tidak ada yang menyuruhku melakukannya.
Saya datang ke sini untuk memeriksa Anda.
Apakah Anda masih tetap berhubungan
dengan teman sekelas lama kita?
Belum.
Dan sejujurnya, Al...
Saya belum siap untuk berhubungan kembali dengan mereka.
- Saya pikir saya mungkin memerlukan lebih banyak waktu.
- Tentu saja.
aku hanya khawatir,
kamu tidak membalas pesanku.
Saya khawatir
sesuatu mungkin telah terjadi,
atau jika Anda baik-baik saja
di sekolah barumu.
Tapi saya mengerti jika Anda belum siap
untuk berbicara denganku.
Apakah karena apa yang terjadi padanya
di sekolah sebelumnya?
Dia belum memberitahuku
apa pun tentang itu, jadi...
Saya cukup penasaran.
Ini bukan cerita yang ingin saya ceritakan.
Saya mengerti dengan sempurna.
Ayo ganti topik, oke?
Kami di sini untuk mengejar ketinggalan, bukan?
Bukan membuka kembali luka lama.
Ya. Maaf.
Saya akan pergi ke konter saja.
Aku bisa memberikan apa pun untuk kalian.
donat? kue keju?
- Donat!
- Kue keju!
Oke.
Dia jauh dari ekspektasiku.
Saya pikir dia mengejarmu?
Sepertinya tidak.
Ingatkan saya lagi.
Mengapa kamu bertanya padaku
berpura-pura menjadi pacarmu?
- Karena...
-Drako? Draco?
-Drako!
- Apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Oh tidak. Apa yang telah terjadi?
- Adriana, tunggu! Tunggu!
-Drako!
- Aku tidak tahu!
Dia sedang makan donat
dan kemudian dia terjatuh ke lantai.
Draco, bangun!
- Seseorang panggil ambulans!
- Apa yang terjadi?
-Drako! Membantu!
-Drako.
- Tunggu!
- Panggil ambulans.
Saya harap Anda tidak keberatan jika rekan saya
juga akan membantu saya dalam hal ini.
Dilihat dari bau almondnya
dari mulutnya...
korban diracuni
dengan Kalium Sianida.
Kalian bertiga adalah tersangka utama.
Sayangnya, hal itu mungkin memerlukan waktu.
Saya sangat ingin mengetahuinya
di mana mereka menemukan jejak racun.
Loki itu, adalah pria yang luar biasa.
Tidak semua orang seusia itu
bisa menyelesaikan kasus seperti ini.
Gadai ke D5.
Ksatria ke C3.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kenapa kamu terlihat sangat serius?
ciumankh.com.co