kisskh.com.co
Pembunuhan?
Nafasnya berbau seperti badam,
dan bibirnya telah bertukar biru.
Mereka juga menemui nota di atas meja,
jadi mereka memutuskan ia dilakukan sendiri.
Ia memberi saya sakit kepala,
tetapi saya perlu melakukannya.
Bagaimanakah ia berkaitan dengan kes kami?
Adakah ada sesuatu yang berlaku
antara awak dan Loki?
Satu tempat duduk!
Apa yang boleh berlaku?
Maksudnya ramai orang
melaporkan akaun tersebut.
Hanya membuat rayuan dan tunggu selama 30 hari.
Anda tidak melanggar apa-apa.
Anda kelihatan seperti chihuahua yang bodoh
tanpa bakat dan seni pengesanan.
saya di sini!
Akhirnya! Loki! Anda di sini!
awak okay tak?
Ya, sudah tentu.
jom pergi? Latihan akan bermula.
Anda sebenarnya akan melihat saya di atas pentas nanti.
Oh, Tuhanku! Saya sangat teruja!
Dan di sini, anda akan melihat TDR kami.
Oh, Tuhanku. Mana orgmates saya?
- Oh, mereka sudah ada di sini.
- Tunggu.
Adakah anda bersedia?
♪ Bayang-bayang ♪
& Lt; i & gt; ♪ dalam gelap merangkak. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Berjaga-jaga dan menghalang jalan anda. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Seolah-olah garisan tidak boleh dilalui. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Untuk setiap jeritan dan setiap gegaran. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dinding ini kekal sebagai satu-satunya saksi. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Setiap bunyi terukir di sini. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Seperti api dan peluru untuk ingatan anda. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Perhatikan amaran. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ancaman bersedia untuk menyerang. ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
& Lt; i & gt; ♪ bukan apa yang anda bayangkan. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Perhatikan amaran. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Buka mata anda. ♪
♪ Untuk dunia ini ♪
& Lt; i & gt; ♪ bukan apa yang anda bayangkan. ♪
& Lt; i & gt; ♪ Perhatikan amaran. ♪
Oh, Tuhanku! Jamie!
- Hai, kawan-kawan!
- Jamie ada di sini!
Jadi, kawan-kawan, ini adalah kawan saya
yang nak tengok rehearsal kami.
Ini Loki dan itu Lorelei.
Mereka berada di sini untuk memerhati.
Jangan risau, mereka tidak akan mengganggu
semasa raptai.
Oh, kawan-kawan, ya?
Anda tidak memberitahu kami bahawa anda berkenalan
dengan Q.E.D. ahli.
Ya.
Jadi, apa? Patutkah kita beranggapan
mereka ke sini untuk menyiasat?
Tidak.
Saya di sini untuk menulis artikel
untuk Clarion tentang drama,
jadi saya cuma minta Loki ikut saya.
saya nampak.
Oh, maaf, saya tidak sempat mengucapkan terima kasih
dan memperkenalkan diri saya sendiri, tetapi…
Saya Stein Alberts,
dan saya gembira dapat bertemu dengan anda berdua.
& Lt; i & gt; Stein Alberts. Tahun ketiga, BS Math.
Sebenarnya, dia memang baik.
Mereka kata dia memang bijak,
i & gt; jadi tidak ramai boleh berhubung dengan dia Gembira bertemu dengan anda juga. Anda dialu-alukan.
Anda juga ahli Kelab Repertori?
Oh, ya. Jika anda memerlukan bantuan,
terutamanya dengan nombor, saya boleh membantu.
Ia adalah yang paling saya boleh lakukan
untuk membalas jasa awak kerana telah menyelamatkan saya.
Ayuh, kawan-kawan! Cukuplah gosip!
Ayuh! Mari berlatih!
Jom pergi! Jom pergi!
mengujakan!
Jadi…
apakah kehebatan matematik seperti Stein
lakukan di Kelab Repertori?
Ya. Saya juga tertanya-tanya.
Bagaimanapun, perhatikan kedudukan mereka di atas pentas.
Okay.
Okay, kawan-kawan.
Inilah yang kami tunggu-tunggu. Okay?
Mari berlatih.
Tindakan Satu, kita mulakan. Okay, pergi!
- Patah kaki!
- Patah kaki, kawan-kawan!
Kerana nampaknya saya sedang diperhatikan olehnya.
Matanya yang dalam dan sedih membuatku resah.
Apabila dia merenung saya...
Saya menjadi takut.
Apabila dia bercakap dengan saya...
dia mempunyai suara yang memberitahu saya sesuatu
yang benar-benar pelik...
yang di luar pemahaman,
benar-benar pelik.
Cari jalan untuk menghalang dia daripada datang ke sini.
Ia adalah angin yang menyenangkan, bukan?
Sebaik sahaja ia diserang selsema,
ia melekat sehingga musim panas tiba.
Adakah anda tidak bimbang anda mungkin selsema?
Semua orang, dengar!
Peringatan nombor satu untuk anda semua,
jangan berpaling ke belakang.
Penonton di sini,
mereka tidak akan melihat ekspresi muka anda.
- Okay?
- Einstein tidak meninggalkan tempatnya
- di hadapan pentas.
- Baiklah, mari kita mulakan.
- Hanya Stein.
- Semua orang di sisi, bergerak sedikit...
Tetapi ia kelihatan seperti
dia membetulkan sekatan.
Bolehkah dia menjadi pengarah lantai?
- Awak di sana, di sebelah...
- Secara adil,
...
dia sudah pandai matematik,
dan juga dalam bidang seni.
- Berbakat.
- Tercatat.
Apa guna berbakat
jika anda seorang yang menjalar?
Tindakan!
Ayuh.
Dia hanya suspek buat masa ini, bukan?
apapun.
Bagaimana dengan lelaki lain?
Saya tidak tahu apa peranannya,
- tetapi dia telah mengintip ...
- Wesley, baris.
dari sisi pentas.
- Awak nampak dia?
- Talian, sila.
saya pun tak tahu.
- Mungkin dia memakai alat peraga?
- Baiklah, mari kita semak skrip.
- Atau almari pakaian?
- Saya telah memberikan anda baris anda.
Mungkin dia pengurus pentas?
- Anda mempunyai masa untuk menghafal.
- Saya tidak pasti.
Maksud saya, mereka mungkin masih ada
pasukan teknologi yang belum berada di atas pentas.
Okay?
- Kami jelas. Okay.
- Okey, inilah yang akan kita lakukan…
semasa rehat mereka,
mari berpecah dan menemubual ahli.
Saya akan mengambil Stein.
Baiklah, dari atas.
- Okay, faham.
- Semua orang, sila tiada pergerakan tambahan.
Ibarra, awak perlu bergerak...
Maria Clara.
Jadi ini disahkan. Itu sahaja.
Penyekatan itu bagus,
Saya hanya akan menjalankannya lagi dengan mereka.
- Yup.
- Terima kasih.
maafkan saya.
Hai, saya Lorelei.
Saya dari Q.E.D. Kelab.
Boleh saya temuduga awak untuk artikel tersebut
Saya menulis untuk Clarion?
- Awak kawan Jamie?
- Ya.
Kawan Jamie. Okay.
Adakah ini akan mengambil masa yang lama?
Kami masih mempunyai banyak
kami belum berlatih lagi.
Maaf. Ini akan menjadi cepat.
Bagaimanapun...
siapa nama awak
dan apakah peranan anda dalam drama itu?
Wesley Nuñez, pengurus pentas.
Apakah jurusan matematik
seperti yang anda lakukan di sini?
Bukankah anda sepatutnya menyelesaikan
persamaan matematik kompleks?
Tidak membuat sandiwara.
Saya pengarah drama ini.
Saya yang menugaskan pelakon
sekatan mereka,
tempat untuk masuk, berdiri, atau keluar dari pentas.
saya nampak.
Jadi anda sentiasa berada di hadapan pentas,
menonton pengeluaran
dari sudut pandangan penonton.
Betul ke?
Adakah anda menyoal siasat saya sekarang?
Atau adakah saya suspek kepada anda sekarang?
Saya hanya bertanya soalan.
Anda terlalu serius.
Boleh awak beritahu saya
apa yang selalu dilakukan oleh pengurus pentas?
Tidakkah Jamie memberi taklimat kepada anda?
Oh, ayuh. Okay.
Sebagai pengurus pentas,
Saya pastikan semua orang di sini hadir.
Pelakon dan kru.
Sebelum raptai
dan sebelum permainan dimulakan.
Saya juga bertanggungjawab untuk memberi isyarat kepada pelakon.
Apabila tiba giliran mereka,
Saya menghantar mereka ke tempat kejadian.
Okay? Saya pada dasarnya menguruskan segala-galanya di sini.
Bayangkan jika saya tiada di sini,
ini semua akan menjadi huru-hara.
Jadi, di manakah anda biasanya diletakkan?
Nah, saya kebanyakannya berada di sisi pentas.
Saya menonton adegan itu
untuk melihat sama ada saya mempunyai nota untuk pelakon.
Jika mereka boleh masuk dan keluar dari pentas.
Untuk menjawab soalan anda, ya.
Sebagai pengarah, tugas saya untuk memastikan
penonton mendapat pengalaman berkualiti tinggi.
Itulah sebabnya saya duduk di sini
di barisan hadapan.
Dan hanya kerana saya pandai matematik
tidak bermakna saya tidak boleh kreatif.
Betul ke?
Maaf. Apa yang berlaku di balkoni?
Oh, itu Alvin. Dia lelaki yang sihat.
Okay. saya nampak.
Adakah kita baik? Saya perlu pergi.
Oh, ya! Ya!
Saya perlu mengkaji adegan seterusnya.
pasti. Terima kasih atas masa anda.
Okay. Baiklah. terima kasih!
Okay, kawan-kawan!
Mari kita fokus pada Akta Kedua, okay?
Hei.
di sana.
maafkan saya.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Hai, adakah anda Alvin?
Ya, saya Alvin. Alvin Mendoza.
kenapa? Adakah anda memerlukan sesuatu daripada saya?
Kami hanya ingin bertanya
jika anda berada di sini sejak minggu lepas.
Di tempat yang sama ini, maksud saya.
Yang dia maksudkan ialah,
apakah tugasan anda dalam drama itu?
Adakah anda sentiasa ditempatkan di sini?
Oh, ya. Saya biasanya ditempatkan di sini.
Saya ditugaskan untuk sistem bunyi.
Tunggu, siapa awak?
Hei, jika seseorang mencuri
sesuatu di belakang pentas, itu bukan saya!
Saya terus ke sini semasa latihan,
Saya tidak melalui sana lagi.
Saya hanya turun apabila panggilan syarikat.
Jangan risau, tiada apa yang dicuri.
Loki!
Terima kasih, Alvin. Maafkan dia.
Dia tergesa-gesa. Dia mempunyai tarikh akhir.
- Saya akan pergi ke hadapan.
- Jaga diri.
Loki, tunggu!
Hei! Anda pergi begitu cepat!
Awak tidak berterima kasih kepada Alvin
selepas kami bercakap dengannya.
Di manakah lelaki lain dalam senarai kami?
Hah?
Lelaki terakhir dari senarai kami.
Adakah anda semua okay?
Adakah anda ahli baru kelab?
Apakah peranan anda dalam drama itu?
Adakah kami kelihatan seperti orang bodoh bagi anda...
Oh, tidak! Kami kawan Jamie.
- Kami di sini untuk memerhatikan latihan.
- Okay.
Raymond! Cepatlah! Kami lapar!
Maaf, talian di kedai serbaneka
begitu lama.
Mengapa anda tidak pergi sebaliknya?
Kami kelaparan di sini!
Adakah anda selalu keluar
untuk membeli makanan ringan untuk ahli lain?
Ya, itu tugas saya
sebagai penolong pengurus pengeluaran.
Makan dulu.
terima kasih.
Selamat datang.
Okay.
Jadi sekarang kami telah bertemu empat suspek kami,
anda rasa siapa lelaki misteri kami?
Apa yang berlaku?
Tinggalkan kami buat masa ini
untuk pengakuan suci.
Tetapi, Bapa...
Cepat.
Apa perasaan awak, Maria Clara?
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Maria Clara, ini saya, Bapa Salvi.
Maria Clara, dengar
saya. Tuhan akan membantu anda.
Saya akan tolong awak, okay?
Anda akan menjadi lebih baik daripada penyakit anda.
Hei!
Siapa yang anda fikir ia?
Wesley Nuñez.
Anda sememangnya belajar daripada saya.
Kami mempunyai punca yang sama dalam fikiran.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Itu sahaja! Selamat bekerja, semua orang!
Kerja bagus!
- Selamat tinggal, kawan-kawan!
- Selamat tinggal!
Jaga diri. Kami akan pergi ke hadapan sekarang.
Semoga berjaya! Selamat tinggal!
saya sayang awak!
Kita kena pergi juga.
Kami hanya akan menunggu anda
di Q.E.D. bilik kelab.
Okay.
Baiklah, Loki. Jumpa lagi nanti!
Kejutan.
Jamie! awak okay tak?
Awak belum pulang ke rumah lagi, Wes?
- Saya masih membetulkan prop di sini di atas pentas.
- Kenapa awak masih di sini?
Kepala saya sangat sakit.
Anda kelihatan pening. Rehat sekejap.
Mungkin saya hanya kurang tidur,
sebab tu saya rasa pening.
Baring sekejap.
Saya tidak akan berjaga malam buat masa ini, jadi...
Jamie?
Jamie!
Adakah sesiapa di sana?
Tolong! Seseorang!
Saya ada pengakuan.
Saya sayang awak, Jamie.
Lepaskan tangan awak dari dia!
- Lorelei! Lorelei!
- Awak bajingan!
- Lorelei.
- Pervert!
- Lorelei, cukup. Lorelei.
- Bangsat!
- Lorelei.
- Lepaskan saya, Loki!
Lorelei! Berhenti!
lepaskan saya!
Lorelei, berhenti, berhenti, berhenti.
Tunggu. Kenapa awak masih di sini?
Tiada apa yang berlaku di sini.
Jangan cuba menafikannya!
Kami mendapat semua yang anda rancang untuk lakukan
pada kamera!
Fikiran awak sangat kotor!
Saya pasti sudut video anda salah.
Dia pengsan, okay?
Saya hanya membantu dia!
Saya akan bawa dia ke klinik.
Tetapi gadis ini, dia menolak saya,
dan anda juga memukul saya!
penipu.
Betul ke, Wes?
Jamie?
awak okay?
awak okay tak? Saya fikir...
Awak tak perasan saya berlakon?
Adakah lakonan saya benar-benar meyakinkan, Wes?
Tunggu.
Bagaimana...
Salah seorang budak lelaki ini
mungkin rakan sembang misteri anda.
Rancangan kami sekarang adalah untuk Lorelei dan saya
untuk bercakap dengan suspek.
Kami akan mengetahui perkara yang biasa mereka lakukan
semasa raptai.
Dan apabila kita mempunyai syak wasangka yang kuat
tentang siapa itu,
kita perlu memancing mangsa kita
keluar dari lubang persembunyiannya
untuk mendapatkan bukti.
Tunggu, Loki,
adakah anda benar-benar pasti tentang rancangan anda?
Bukankah itu terlalu berbahaya untuk Jamie?
Dia bersama kita, jadi jangan risau.
Ia tidak seperti dahulu.
Tiada kejutan akan berlaku.
Dan Jamie sedar sepenuhnya tentang rancangan ini
untuk mengelakkan sebarang salah faham.
Selain itu, rancangan ini tidak akan diteruskan
jika kita tidak mendapat persetujuan penuh Jamie.
Adakah anda okay dengan ini?
Itu sebenarnya idea yang bagus.
Jika anda fikir ia akan berkesan,
Saya baik dengannya selagi kita menangkapnya.
Dan saya boleh mempertahankan
diri saya jika sampai ke situ.
Saya tahu asas pertahanan diri. Ya.
Okay, jadi sekarang kita dah jumpa
empat suspek kami,
anda rasa siapa lelaki misteri kami?
Wesley Nuñez.
Kami mempunyai punca yang sama dalam fikiran.
Betul ke? WHO?
Itu Wesley Nuñez.
Wes? Bagaimana sebenarnya dia terlibat?
Dalam semua foto yang dihantar Jamie,
& Lt; i & gt; subjek sentiasa berpaling
atau dari sisi.
Ini bermakna mereka telah ditangkap
& Lt; i & gt; semasa pelaku berada di belakang
atau di sebelah sasaran.
& Lt; i & gt; - Jadi, Stan tidak boleh berbuat demikian.
- Stein.
Stein, kerana dia sentiasa di hadapan.
Jika dia benar-benar Tuan Y,
Wes tidak akan menghantar apa-apa kepadanya
tetapi pukulan hadapan Jamie.
& Lt; i & gt; Alvin, lelaki bunyi,
tidak boleh berbuat demikian.
& Lt; i & gt; Kerana kedudukannya terlalu jauh
untuk mendapatkan gambar dekat Jamie.
Dan dia berkata dia tidak pergi ke belakang pentas,
& Lt; i & gt; yang secara automatik menghapuskannya
daripada senarai.
Penolong pengurus pengeluaran
adalah di luar soalan juga
& Lt; i & gt; kerana dia selalu pergi untuk mendapatkan makanan
apabila latihan bermula.
Selain itu,
& Lt; i & gt; dia menyusun makanan ringan yang dibelinya
di kawasan penonton bukannya di belakang pentas.
Satu-satunya yang tinggal dalam senarai ialah Wesley.
Wesley adalah yang paling mungkin
menghantar foto kepada anda dalam sembang
& Lt; i & gt; kerana dia berada dalam kedudukan yang betul
dan sudut untuk mengambilnya.
Menjadi pengurus pentas,
& Lt; i & gt; ia tidak akan kelihatan mencurigakan untuk Wesley
pergi ke sayap kiri atau kanan pentas
& Lt; i & gt; dan secara rahsia mengambil gambar Jamie
& Lt; i & gt; semasa dia berlakon
di tengah pentas.
Sekarang adalah masanya
untuk mengubah rancangan kita menjadi tindakan.
Kami akan memerlukan bantuan anda.
Okey! Apa yang saya buat?
Di sinilah kemahiran lakonan anda
akan masuk.
Kami perlukan awak untuk menarik dia keluar
supaya kita boleh mendapatkan bukti.
Oh, Tuhanku! mengujakan! Permainan!
Kalau tiba-tiba rasa
seperti anda tidak boleh mengendalikannya,
beritahu kami, okay?
Kami hanya di sini.
Jangan risau, saya boleh lakukannya!
Kita kena tunggu masa yang sesuai
untuk mendapatkan bukti yang kukuh.
Namun, viola!
Anda memberikannya kepada kami.
Dengan keterangannya dan bukti video,
anda mendapat tiket sehala
ke Pejabat Hal Ehwal Pelajar.
Dan kami juga di sini untuk berdiri sebagai saksi.
Saya harap anda belajar sesuatu
daripada pelakon anda.
Anda mungkin perlu melakukan tindakan yang meyakinkan
untuk meluncur keluar dari sini,
pengurus pentas.
Tidak.
Itu tidak benar.
Tidak!
awak okay tak?
ya. Saya sangat okay. terima kasih!
Dia sama ada akan dibuang kerja,
atau dia hanya akan keluar dari rasa malu
sebelum itu berlaku.
Cari pengurus pentas baharu sekarang.
Terima kasih kerana membenarkan diri anda
untuk menjadi umpan pada rancangan ini.
Tiada masalah! Saya tahu awak tidak akan mengecewakan saya.
Dan, sebenarnya, melihat anda beraksi,
awak buat saya lebih kagum, Loki.
Pintu kelab kami sentiasa terbuka
jika anda memerlukan bantuan kami.
Terima kasih atas segalanya.
& Lt; i & gt; Salah satu ketakutan terbesar yang dibawa oleh ramai wanita
& Lt; i & gt; ialah ketakutan menjadi tidak berkuasa Ketakutan berakar umbi
dalam sejarah panjang ketidaksamaan.
Seperti dalam novel Jose Rizal,
Noli Me Tangere,
& Lt; i & gt; Maria Clara tidak berkuasa di tangan
daripada mereka yang dia percaya adalah sekutu Tuhan.
Ini menggambarkan
bahawa walaupun dalam kesusasteraan dan sejarah,
& Lt; i & gt; wanita dalam masyarakat kolonial Filipina,
adalah antara yang paling terdedah.
Tetapi hari ini, wanita mencari jalan
untuk menuntut hak mereka
dan tahan kelemahan itu.
& Lt; i & gt; Baru-baru ini, kami menghentikan satu lagi kes
daripada bertukar menjadi tragedi.
Pelanggan kami, yang meminta untuk kekal tanpa nama,
menjangkau kami
kerana dia ingin mengetahui
& Lt; i & gt; yang mengintai dia
dan diam-diam mengambil gambarnya.
Berhenti!
Dia ketakutan dan berasa tidak berdaya.
Tetapi pada akhirnya,
ketakutan itu membuatkan dia lebih kuat.
& Lt; i & gt; Dia mengubah kelemahannya menjadi kekuatan
dan membantu kami menangkap pelakunya.
Tidak!
Saya mengagumi keberanian Jamie,
tetapi saya tidak dapat membaca apa yang ada dalam fikirannya.
& Lt; i & gt; Rasanya seperti dia lebih banyak bersembunyi.
Apa yang ada dalam kepala awak, perempuan?
Tembak! Oh, tembak!
Ayuh, Lori.
& Lt; i & gt; cerita dia mengingatkan kita
sesuatu yang penting
...
Ketakutan tidak selalu menjadikan kita lemah.
& Lt; i & gt; Kadang-kadang,
wanita menjadi lebih kuat dan berani
i & gt; apabila wanita lain berdiri di sebelah mereka Sokongan seperti ini boleh menjadi kekuatan
& Lt; i & gt; yang menolak wanita
untuk bangkit dan kekal kuat.
Masuk!
Hai, kawan-kawan! Rindu saya?
Jamie! Hai. Ada apa?
Adakah anda mempunyai kebimbangan yang ingin anda bangkitkan?
tiada apa. Cuma...
Saya mahu menyertai kelab ini!
Tunggu, apa?
Saya mahu menjadi sebahagian daripada Q.E.D ini. Kelab.
Anda masih menerima ahli, bukan?
Loki?
- Yay!
- Setelah anda selesai,
- hantar kepada saya untuk kelulusan.
- Okay.
Jamie Santiago...
Selesai. Okay.
Saya akan memberitahu Clark Repertory
Saya tidak dapat menyertai drama itu buat masa ini
sebab saya nak fokus pada Q.E.D Club.
Saya sangat gembira! Terima kasih, Loki!
Selamat tinggal, Lori!
Anda tahu, anda telah bertindak pelik
sejak awak jumpa Jamie.
Mula-mula, anda teruskan jarakkan,
dan anda hanya membeku di tempat duduk anda
seperti sejenis patung.
Kedua, awak terima lamaran dia
ke kelab dengan segera.
Tetapi dengan Rosetta,
anda menolaknya serta-merta.
Dan sekarang anda tidak boleh melihatnya.
Jadi beritahu saya, adakah sesuatu berlaku
antara kamu berdua?
Jika saya tahu itu akan menjadi
gambar terakhir saya dengan Rhea...
Saya akan berpaling ke kamera
dan senyum paksa.
Hah? apa yang awak cakap ni?
Jamie mempunyai ingatan yang kuat.
Kemahiran lakonannya juga membanggakan.
Intinya, dia mempunyai aset
yang mungkin berguna.
Saya harap awak faham keputusan saya.
Tunggu, awak nak pergi mana?
Kopi.
Loki?
Loki! Ini penting.
Hai.
Kenapa awak bangunkan saya pada hari Sabtu?
Pukul 2 pagi!
Loki, saya...
Saya perlukan bantuan awak.
Kami tidak menerima permintaan pada hujung minggu.
Anda boleh memberitahu saya masalah anda pada hari Isnin.
Tolong? Ini adalah permintaan peribadi.
Jadi tolong dengar saya.
Okay. saya sedang mendengar.
Tetapi itu tidak bermakna saya akan membantu anda.
Ia masih bergantung pada permintaan anda.
& Lt; i & gt; Hai, Lori! Apa khabar?
Sudah lama sejak kali terakhir kita bercakap.
& Lt; i & gt; Oh, betul. Saya akan pergi ke sana esok.
Adakah anda bebas? Ayuh, kita minum kopi!
Okay. Jadi kenapa awak perlukan bantuan saya?
Anda tidak boleh mengendalikan perbualan
dengan kawan tersayang sendiri?
Kerana saya tidak boleh menolak pelawaannya!
Dia mengajak saya keluar dan...
kalau aku setuju nak jumpa dia
dan dia dapat tahu saya bujang,
dia mungkin berpindah ke Clark U
hanya untuk mengikut dan merayu saya.
Jadi saya fikir, supaya saya boleh menolak dia,
mungkin saya boleh beritahu dia
bahawa saya mempunyai teman lelaki.
Baiklah, kalau begitu. Bawa teman lelaki anda.
Tunggu...
Itulah perkaranya.
Saya tidak pernah menjalinkan hubungan sebelum ini.
Dan itulah bantuannya
Saya akan bertanya daripada anda.
Loki...
Loki, saya nak awak jadi teman lelaki saya.
Loki! Saya serius!
Saya tidak bergurau!
Adakah anda cuba mempermainkan saya?
Anda sudah terlambat
untuk gurauan Hari April Fools.
Jangan memuji diri sendiri, Loki!
Saya cuma perlukan awak untuk berpura-pura
menjadi teman lelaki saya...
untuk hari ini!
Hanya untuk satu atau dua jam!
Tolong?
Wah.
Anda sebenarnya boleh berpakaian dengan baik.
Awak nampak...
bagus.
Seperti anda, saya tidak pernah
dalam hubungan sebelum
jadi saya tidak tahu
bagaimana untuk menjadi teman lelaki yang boleh dipercayai.
Betul ke?
Tetapi, jangan risau.
Saya telah membuat kajian saya
tentang cara tarikh yang betul dilakukan.
Jadi setakat lakonan,
anda boleh bergantung pada saya.
Betul ke?
Saya fikir saya boleh membantu anda.
kita pergi?
Selepas awak.
Maaf.
awak dulu.
Teruskan.
Teruskan. Selepas awak.
Wah!
Anak-anak saya kelihatan sangat baik!
Jadi di mana tarikh anda?
- Oh, kami tidak akan pergi dating, Tita!
- Hanya di kafe di pusat membeli-belah.
Matahari terik,
dan anda masih bercakap serentak. Okay.
Kami benar-benar tidak akan pergi dating, Tita.
Kami cuma ada aktiviti sekolah yang perlu dihadiri.
Okay, okay, okay! Jika anda berkata begitu.
Jaga diri, okay?
Loki, jaga anak saudara saya, dia mungkin jatuh.
- Jaga diri!
- Baiklah.
Maaf.
Jom tengok. Apa yang pasangan lakukan?
...
Peluk saya.
- Seperti ini?
- Bukan begitu! Bukan macam tu!
- Bukankah pasangan biasanya berpegangan tangan?
- Apa yang awak buat?
Lupakan saja. Anda tidak tahu bagaimana.
terima kasih!
Terima kasih banyak, saya rasa.
Jadi, adakah kawan awak ini sayang awak?
ya. Dia kawan zaman kanak-kanak.
saya nampak.
Anda kelihatan berpakaian kemas
untuk tangkapan mudah.
Adakah ada sesuatu yang berlaku
antara awak dan kawan awak?
Hah? tiada apa-apa!
Dan saya selalu berpakaian seperti ini.
Sebenarnya, saya baru perasan, awak nampak macam
anda sedang menuju ke temu duga kerja.
- Hah?
- Bukan pada tarikh.
Anda hanya mengatakannya sekarang
bahawa kita ada di sini?
Saya akan memesan minuman.
- Apa yang anda mahu pesan?
- Dia di sini!
- Kopi sedap.
Hai, Draco!
- Hai. apa khabar Hai.
- Hai! Hai, Draco!
- Apa khabar?
- Ya, saya sihat.
- Hai. apa khabar
- Apa khabar, kawan-kawan?
Saya fikir anda tidak akan datang.
Adakah ia sangat trafik?
Ya, sama sekali!
- Apa-apa pun, jom order. Perlakuan saya!
- Wah!
- Baiklah, saya akan minum teh hitam. awak?
- Saya juga!
- Hitam, sudah tentu.
- Okay.
Itu menjadikan kami berempat. Apa-apa lagi?
Cuba donat berlapis madu mereka.
- Mereka sangat baik, saya berjanji!
- Okay.
Tuan, bolehkah kita mendapatkan empat donat berlapis madu
dan empat teh hitam?
- Baiklah, puan.
- Terima kasih.
Anda tahu apa yang berlaku...
Anda bercakap dengan ramai orang, ya?
- Kami telah kelaparan menunggu anda.
- Anda mengambil masa yang lama.
Ayah saya baru sahaja menjemput saya.
Jadi, kawan zaman kanak-kanak anda belum ada?
Dia belum sampai lagi.
Mungkin dia terperangkap dalam kesesakan.
Maksud saya, lelaki di meja sebelah
kata dia terperangkap dalam kesesakan.
Oh, okay.
Jadi, mencuri dengar adalah perkara anda sekarang, ya?
Sangat kelakar, Loki.
Anda mungkin meninggalkan rumah lewat.
- Astaga!
- Maaf.
- Oh, Tuhanku.
- Tidak mengapa.
Adakah anda telah basah?
- Tidak mengapa. tak mengapa.
- Biar saya uruskan.
- Tidak, tidak mengapa, tuan.
- Maaf.
- Mari kita pindahkan sahaja.
- Saya minta maaf!
- Maaf.
- Maaf, tuan.
Terima kasih, tuan.
Kawan-kawan, saya hanya pergi ke CR.
- Okay.
- Ya, pasti.
Apa yang berlaku?
- Saya berasa buruk untuk dia.
- Saya tahu!
Adakah tiada krimer di sini?
Hah? Untuk apa krimer itu?
Anda tidak memesan kopi pun.
Hei, anda tahu dia suka krimer.
Baiklah, saya akan pergi mendapatkan krimer.
Tuan, puan. Ini pesanan anda.
- Terima kasih.
- Baiklah, puan.
Adakah anda fikir tiga gadis itu
seperti lelaki itu?
Hah?
apa maksud awak?
Mereka semua merenungnya dengan mata yang termenung
dengan peluang itu muncul dengan sendirinya.
Tetapi lelaki itu benar-benar tidak tahu
tentang bagaimana kawan-kawannya
betul-betul rasa tentang dia.
Anda tahu, anda juga seorang Marites.
Marites?
Siapa itu?
Maaf kerana membuat awak menunggu, Lori.
Al.
Hai.
Sudah agak lama
sejak kali terakhir saya melihat awak.
Maaf saya tidak dapat membalas mesej anda.
Saya kehilangan isyarat pada telefon saya.
Maaf, awak?
Loki.
Ini Loki, rakan sekelas saya.
Dan...
teman lelaki saya.
Oh, hai!
Gembira bertemu dengan anda.
Saya Alistair Ravena.
Kawan Lori masa kecil
dan bekas rakan sekelas.
Loki Mendez.
Berbesar hati dapat berkenalan.
Anda bertuah kerana anda memenangi hati Lori.
Adakah anda keberatan?
Adakah anda benar-benar teman lelaki Lori?
Ya, saya.
Adakah anda mempunyai masalah dengan itu?
Saya gembira awak jumpa lelaki yang baik, Lori.
- Mari kita duduk?
- Ya.
Apa yang membuatkan anda melawat, dengan cara ini?
Saya bebas sekarang.
Jadi saya memutuskan untuk melawat awak.
Saya harap saya tidak mengganggu rancangan anda.
Tunggu. Adakah ayah saya menghantar awak?
jangan risau. Saya mahu datang ke sini.
Tiada siapa yang menyuruh saya.
Saya datang ke sini untuk memeriksa awak.
Adakah anda masih berhubung
dengan rakan sekelas lama kita?
belum lagi.
Dan, sejujurnya, Al...
Saya belum bersedia untuk berhubung semula dengan mereka.
- Saya rasa saya mungkin memerlukan lebih banyak masa.
- Sudah tentu.
Saya hanya bimbang,
anda tidak membalas mesej saya.
Saya risau
sesuatu mungkin telah berlaku,
atau jika anda baik-baik saja
di sekolah baharu anda.
Tetapi saya faham jika anda tidak bersedia
untuk bercakap dengan saya lagi.
Adakah kerana apa yang berlaku padanya
di sekolahnya dahulu?
Dia tidak memberitahu saya
apa-apa tentangnya, jadi...
Saya agak ingin tahu.
Ia bukan cerita saya untuk diceritakan.
Saya faham dengan sempurna.
Jom tukar topik, okay?
Kami di sini untuk mengejar, bukan?
Tidak membuka semula luka lama.
Ya. Maaf.
Saya hanya akan pergi ke kaunter.
Saya boleh dapatkan apa sahaja untuk kamu semua.
Donat? Kek keju?
- Donat!
- Kek keju!
Okay.
Dia jauh dari apa yang saya jangkakan.
Saya fikir dia mengejar awak?
Nampak tak.
Ingatkan saya lagi.
Kenapa awak tanya saya
untuk berpura-pura menjadi teman lelaki anda?
- Kerana...
- Draco? Draco?
- Draco!
- Apa yang berlaku?
Oh, tidak. Apa yang berlaku?
- Adriana, tunggu! Bertahan!
- Draco!
- Saya tidak tahu!
Dia sedang makan donat
dan kemudian dia rebah ke lantai.
Draco, bangun!
- Seseorang memanggil ambulans!
- Apa yang berlaku?
- Draco! Tolong!
- Draco.
- Tunggu!
- Panggil ambulans.
Saya harap anda tidak keberatan jika rakan sekerja saya
juga akan membantu saya dalam kes ini.
Dilihat dari bau badam
dari mulutnya...
mangsa diracun
dengan Potassium Sianida.
Kamu bertiga adalah suspek utama.
Malangnya, itu mungkin mengambil sedikit masa.
Saya mati untuk tahu
di mana mereka menjumpai kesan racun.
Loki itu, adalah lelaki yang luar biasa.
Bukan semua orang seusia itu
boleh selesaikan kes macam ni.
Gadai kepada D5.
Knight kepada C3.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa awak nampak serius sangat?
kisskh.com.co