[ភាគទី៨]
តើអ្នកទៅណា?
វាជាឆ្នាំថ្មី។
ពួកគេកំពុងបាញ់កាំជ្រួចនៅលើដំបូល។
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
នោះមិនទំនងទេ។
បងប្អូនជាច្រើនកំពុងរង់ចាំ
ដើម្បីអបអរឆ្នាំថ្មីជាមួយខ្ញុំ។
ចុះហេតុអីក៏មកកន្លែងខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវត្រលប់មកវិញ។
លេខ
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
ហើយអ្នកបានផឹកម្តងទៀត។
ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំយប់នេះ។
Xia Liu Yi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមានកំហុសដូច្នេះ?
ខ្ញុំអត់ទេ។
មិនអីទេ តោះមើលកាំជ្រួច។
ម៉េចមិនយក Mei មកចូលឆ្នាំ?
លោក ហេ ហាក់បីដូចជាចង់ឃើញនាងណាស់។
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ឱកាស​ប្រាប់​ប៉ា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលដឹង។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបានបង្ហាញស្នាមសាក់នោះឱ្យខ្ញុំទេនៅព្រឹកនេះ?
នាងចូលចិត្តអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
Xia Liu Yi ។
អ្នកមិនអាចបង្ខំនរណាម្នាក់ឱ្យចូលចិត្តអ្នកបានទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើពុតបានទេ។
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែរ។
ប្រសិនបើនាងចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ដូច្នេះត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អ្នកផ្សេង។
អ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
វាស្អាតណាស់។
Xia Liu Yi ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី He Chu San ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ឲ្យ​ដឹង​របស់​យើង​នៅ​ក្នុង​ពិភព​បាត​សមុទ្រ
ជាងមួយទសវត្សរ៍មុន
ឈ្មោះ "ម្ចាស់ហាងចាស់"
ត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំង
ពិភពក្រោមដីទាំងមូល។
អ្នកណាដែលគាត់ចង់ស្លាប់
នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហើយអ្នកណាដែលគាត់ពេញចិត្ត
នឹងកើនឡើងដល់ជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
ទាំងសងខាងច្បាប់
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានឃើញទេ។
មុខពិតរបស់ម្ចាស់ហាងចាស់។
មនុស្សជាច្រើនជឿថាគាត់
គ្រាន់តែជារឿងព្រេងក្រោមពិភពលោក។
- នោះហើយជាទាំងអស់?
- បាទ នោះហើយជាទាំងអស់។
កញ្ជ្រោងចំណាស់ Lu Guang Ming មិនចៃដន្យទេ
សុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតរឿងព្រេង។
អធិការ Xie តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
ប៉ា អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនបានមកផ្ទះទេ។
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
ដើម្បីទាញអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ជំរាបសួរលោក។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយករណីមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ពេល។
រវល់, រវល់, រវល់។
អ្នករវល់ជាងខ្ញុំទៅទៀត
ស្នងការរង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបាននាំយកអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
ទៅស្ថានីយ៍សម្រាប់អ្នក។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំបានសួរលោកស្រី Wang
ដើម្បីចម្អិនម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អរគុណលោកប៉ា។
អ្នកត្រូវការក្រពះពេញដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណី។
ដោយវិធី...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
ការបោះឆ្នោតក្រុមប្រឹក្សានឹងមកដល់
អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
រយៈពេលជួលជិតឡើងហើយ
ហើយជនបរទេសទាំងនោះកំពុងឃ្លាំមើលយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
អគ្គនាយក និងអធិការខាងក្រោម
ក៏ត្រូវឆ្លងកាត់ការរុះរើផងដែរ។
ដូច្នេះ​រូប​កាយ​ដ៏​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​នេះ។
ត្រូវតែបន្តដំណើរការមិនឈប់ផងដែរ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់ទេ?
ស៊ើបអង្កេត​អធិការ Hua ថ្មីៗនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
គាត់នឹងមិនភ្ជាប់ជាមួយ
ទេ។ ឧក្រិដ្ឋជនដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត តើគាត់ឬ?
ទេ វាគ្រាន់តែជាការត្រួតពិនិត្យធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ថា​លោក​អធិការ​ហួរ
មានការឃុបឃិតជាមួយឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំបានលើកឡើងរួចហើយ
ទាំងអស់នេះនៅក្នុងរបាយការណ៍ករណី។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ក្នុង​កម្លាំង​សមត្ថកិច្ច​ក៏​មាន
តំបន់ប្រផេះមួយចំនួនដែលពិបាកពន្យល់។
តើ​របាយការណ៍​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះជារឿង។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឱ្យ​ទទួល​បន្ទុក
នៃការបង្វិលនាយក។
ប៉ុន្តែកំណត់ត្រារបស់បេក្ខជន
ទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានកំហុស។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ។
អញ្ចឹង​បាន​ត្រឹម​តែ​មក​សួរ​កូន​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ា។
យើងគ្រាន់តែអនុវត្តតាមច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយគ្មានភស្តុតាងណាមួយ,
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយអ្វីបានដែរ។
មិនអីទេ!
កូន​ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ខ្មាស​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ថា​គាត់​មិន​អាច​ប្រៀបធៀប​បាន។
ដោយវិធីនេះនៅក្នុងរង្វង់នៃការបង្វិលនេះ
មុខតំណែងជាអធិការមួយចំនួន
នៅក្នុងស្រុកផ្សេងៗគ្នាបានបើក។
តើអ្នកបានគិតចង់ទៅមួយទេ?
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនចង់ពឹងផ្អែកលើការតភ្ជាប់ទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំធ្វើបានល្អ
នៅក្នុងការិយាល័យឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការនៅជួរមុខ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអង្គុយនៅក្នុងការិយាល័យទេ។
អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានឆ្អឹងខ្នង។
តែចាំនេះ
ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត
ឬត្រូវការជំនួយជាមួយ
គ្រាន់តែប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ជាងមួយទសវត្សរ៍មុន
ឈ្មោះ "ម្ចាស់ហាងចាស់"
ត្រូវបានគេស្គាល់រួចហើយ
នៅទូទាំងពិភពក្រោមដីទាំងមូល។
ប៉ាធ្លាប់លឺទេ...
លឺថាម៉េច?
"ជំនោរថ្មីជំនួសរបស់ចាស់។"
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយតាមរយៈការតភ្ជាប់របស់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមែនជារលកទេ។
រុញចាស់ទៅម្ខាង។
ពុកម៉ែ
ដូច្នេះ អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ដុះ​ស្លាប​ហើយ ហ៎?
បើមិនហូបទេ ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំខ្ញុំនឹងញ៉ាំ!
ប៉ាអង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
[Xiaoqi Trading]
ផ្លាស់ទីវាផ្លាស់ទីវា។ ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង។
Liu Yi ខ្ញុំ​បាន​ទុក​សារ​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​មុន។
និយាយថាខ្ញុំនឹងមកយប់នេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។ ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។
សួស្តី?
លោកម្ចាស់ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
ចាំមើលថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកយ៉ាងម៉េច។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
គិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ? ទៅមុខ ធ្វើចលនា។
មក។
ចូល។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញ?
ដូច្នេះ អ្វី?
លីវយី។
- អធិការ។
- ប្អូនប្រុសតូច។
អ្នកមិនបានមកផ្ទះមួយរយៈនេះទេ។
ខានឃើញយូរហើយ។
Qi ចាស់។
- ហួ។
- ញ៉ាំតិចៗ។
ពោះរបស់អ្នកធំជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- មើលខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
អង្គុយ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអំពី
ការបោះឆ្នោតក្រុមប្រឹក្សាមែនទេ?
ហុងកុងមិនដូចពីមុនទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំការជួល
នៅលើទឹកដីនឹងផុតកំណត់។
ការឡើងខ្ពស់មាន
ដាក់លក្ខខណ្ឌជាច្រើន។
លីវយី វាយកម្ទេចក្រុងគាំងឡុង
គឺជាលក្ខខណ្ឌមួយក្នុងចំណោមលក្ខខណ្ឌទាំងនោះ។
ហើយមានខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសដោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ថ្នាក់លើនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ការិយាល័យឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំ
ចាប់​ខ្លួន​ Sha Lao San មួយ​រយៈ​មុន។
ICAC បាននិងកំពុងធ្វើចលនាជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ភ្នែកជាច្រើនសម្លឹងមកលើខ្ញុំ និងលើអ្នកផងដែរ។
នៅ​ពេល​បែប​នេះ មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​បដិសេធ​ទេ។
រួមកម្លាំង និងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក,
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងឈ្លោះគ្នា?
Hua, ពេលណាមានសង្គម Hesheng
ធ្លាប់នៅម្ខាងជាមួយ Xiaoqi Hall ទេ?
ដប់ឆ្នាំមុន Hesheng បានស្បថឈាម។
យើងបានសន្យានៅមុខស្ថានសួគ៌
ហើយ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ម្ចាស់​ស្ថាបនិក​របស់​យើង។
ដោយអតីតភាព,
Xiaoqi Hall នឹងមិនសូម្បីតែ
មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដើរតាមទ្វារ។
កាលឈីងឡុងនៅមានជីវិត
គាត់ក៏មិនហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំដែរ។
ឥឡូវនេះ Xia Xiao Liu កំពុងឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់
ហើយបោះជំហានលើវាលស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរ។
កាលៈទេសៈធ្វើឱ្យវីរបុរស Qi ។
ចំណែក​ទីក្រុង​ហុងកុង​វិញ​វា​ធំ​ណាស់​។
តាមធម្មជាតិអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពហៅការបាញ់ប្រហារ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​របស់​អ្នក។
មិនធ្វើឱ្យវាក្លាយជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវតែសរសេរនៅលើវា។
Xia Liu Yi អ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?
Qi ចាស់។
ចូរនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អង្គុយចុះ។
បើចេះតែឈ្លោះគ្នាបែបនេះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចទប់ចិត្តបានទេ
នរណាម្នាក់នឹងចាប់យកភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំចុះ។
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងមានភាពងាយស្រួលនោះទេ។
ហួរ!
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ហុងកុង​ដឹង
ដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់ហាងចាស់។
ពេលនេះអូនជួយម្ចាស់ហាងចាស់
គ្រប់គ្រងភាគីទាំងពីរនៃច្បាប់។
តើអ្នកណាហ៊ានប៉ះអ្នក?
ម្ចាស់ហាងចាស់
គឺជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រនៅពីក្រោយឆាក។
រឿង​តូចតាច​ដូច​យើង​មិន​ខ្វល់​ពី​គាត់​ទេ។
វាជាការអាណិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែង និងរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន,
ប៉ុន្តែចុងក្រោយខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ
អ្នកដែលកើតមកមានសំណាង។
និយាយតាមឡូជីខល
បញ្ជីឈ្មោះអគ្គនាយក
គួរតែត្រូវបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ព័ត៌មាន​ពី​ទីក្រុង Kowloon ទេ។
Inspector Hua, ធ្វើអញ្ចឹង Xie boy
មានភ្នែករបស់គាត់នៅលើទីតាំងរបស់អ្នក?
ភ្លេចថាគាត់ជា Xie ឬអត់។
បើហ៊ានប៉ះ Hua,
ខ្ញុំ Fei Qi នឹង​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
លោក​អធិការ​ ហួរ​ តើ​លោក​ផ្តល់​យោបល់​អ្វី​?
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកត្រួតពិនិត្យប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកទាំងពីរចំណាយពេលនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងពឹងអ្នកនៅថ្ងៃអនាគត។
ឈប់។ អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាទិញត្រី។ ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វា។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
អធិការជាន់ខ្ពស់ Xie Jia Hua
ពីការិយាល័យឧក្រិដ្ឋកម្មរៀបចំ។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតជម្លោះក្រុមក្មេងទំនើងនេះ
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
អ្នកអាចទុកវាទៅ OCB ។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វាយ​តប់​គ្នា​ជា​ក្រុម​ទៀត​ទេ។
មានឃាតកម្មមួយនៅខាងក្នុង។
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងកើតហេតុ។
បាទ កន្លែង​នោះ​សាហាវ​ណាស់។
បាទ ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ប្រញាប់ឡើង គេហៅយើងមក។
មកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តោះទៅ។
ប្រញាប់​បិទ​កន្លែង​កើតហេតុ។ ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- ប្រញាប់ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ចូរ​ចេញ​ទៅ​មុន​។
អធិការ Xie យកអ្វីមកទីនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានពិនិត្យបញ្ជីកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរៀបចំកិច្ចប្រជុំឯកជនជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានឯកសារពេញលេញ
លើសំណុំរឿង Tang Jia Qi ។
អធិការ Xie ហេតុអ្វីបានជាមានការចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ
ក្នុងករណីចាស់នេះ?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាមានទំនាក់ទំនងខ្លាំង
ចំពោះ​ករណី​ស្លាប់​របស់​ប៉ូលិស​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិអំណាច
ដើម្បីបើកការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារ។
លេខឯកសារ 050038.
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Tang Jia Qi
ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតជាន់ខ្ពស់ជាមួយ ICAC ។
កំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត
គាត់​ត្រូវ​បាន​ច្របាច់ក​ស្លាប់​ដោយ​ច្រវាក់​ដែក។
ខ្ញុំក៏លឺថាអ្នកទាំងពីរ
មានភាពជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់កាលពីពេលនោះ។
អ្នកមានគីមីសាស្ត្រល្អបំផុតក្នុងចំណោមក្រុមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសរួមគ្នា
ករណីនេះបានបញ្ចប់
Tang Jia Qi ពេលលាក់បាំង
ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងការបាញ់ប្រហារមួយក្រុម
ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងជួរនៃកាតព្វកិច្ច។
ជនសង្ស័យ​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំងអស់​ត្រូវបាន​ចាប់ខ្លួន​។
ខ្សែសង្វាក់ភស្តុតាងបានបញ្ចប់,
ហើយករណីនេះត្រូវបានបិទយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ឯកសារ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មានការសង្ស័យជាច្រើនអំពីករណីនេះ។
វាមិនគួរត្រូវបានបិទទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតតូចតាចដូចខ្ញុំ
ត្រូវការការព្រួយបារម្ភអំពី។
អធិការ Xie ។
ទោះយើងនៅជិត...
ខ្ញុំ...
សូមទោសលោកអធិការ Xie ។
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិនេះគឺជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។
យើងត្រូវតែមានការអនុញ្ញាតជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ពីការិយាល័យអភិបាល។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឬអត់?
Tang Jia Qi បានស្លាប់
ការ​ស្លាប់​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​នោះ ។
តើអ្នកនៅឯណា
តើ​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ​យ៉ាង​លឿន​នៅ​ពេល​ណា?
អដ្ឋិធាតុរបស់គាត់បានប្រែទៅជាផេះយូរមកហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមកទីនេះធ្វើឈុតមួយ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​លាក់​ពុត​បន្តិច​ឬ?
អធិការ Xie គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯង។
ចុះ​ច្បាប់​វិញ?
អ្នកតែងតែនិយាយអំពី?
ចុះ​នីតិវិធី
តើអ្នកចាត់ទុកដូចព្រះគម្ពីរទេ?
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ទទួល​បាន​ឯកសារ​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើវាមិនអនុវត្តតាមនីតិវិធី
អ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជ្រើសរើសធ្វើជា
ប៉ូលីសសុចរិត...
បន្ទាប់មកនៅជាប់នឹងភាពគ្មានថាមពល។
ខំមានវាទាំងពីរវិធី
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែលាក់ពុត។
កុំឱ្យខ្ញុំរកឱ្យឃើញ
ករណីទាំងពីរនេះត្រូវបានភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញភស្តុតាង
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
យើងនឹងឃើញ។
អំណោយសម្រាប់អ្នក ...
ដល់ពេលចែកចាយហើយ។
ស្វែងរកអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានពី Hesheng និង Xiaoqi សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Xia Liu Yi និង Fei Qi ជីកចេញ។
ហ៊ា ជូសាន។
អ្នកបានធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អ្នកមានផ្ទះ និងឡាន។
ធ្វើធនាគារវិនិយោគ
ពិតជារកលុយបានច្រើនម្លេះ?
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងវាដែរ។
ផ្ទះល្វែងនេះត្រូវបានជួល។
វានៅជិតការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ឡាន​ជា​ជជុះ។
យើងតែងតែទៅជួបអតិថិជន ដូច្នេះហើយយើងត្រូវការវាច្រើន។
មកអង្គុយចុះ។
មុខរបួសត្រូវមាប់មគ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- កុំផ្លាស់ទី។
មានកែវមួយនៅទីនេះ។
វាបានជាប់គាំងនៅក្នុងជម្រៅណាស់។
វាអាចនឹងឈឺចាប់បន្តិច។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្រ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉េច​ក៏​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសទាំងអស់ស្វែងរកអ្នក?
កុំសួរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរសួរ។
ស្លៀកខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មានបារីទេ?
លេខ
បន្ទាប់មកទិញខ្ញុំខ្លះ។
អ្នកឈឺ។ អ្នកមិនគួរជក់បារីទេ។
អ្នក...
ពុកម៉ែអើយ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Brat ។
ថៅកែ។
កូន​ក្រមុំ​បាន​សង្គ្រោះ​សម្រស់​ទៀត​ហើយ ហ្អ៎?
Cui Dong Dong កុំនិយាយអី។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានប៉ូលីសគ្រប់ទីកន្លែងនៅខាងក្រៅ?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
អធិការ Hua បានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
បាទ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់ទេ?
ឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ទាំងពិភពក្រោមដី
ហើយប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Fei Qi បានពាក់កណ្តាលអាហារហើយ
នៅពេលគាត់ដកកាំភ្លើងភ្លាមៗ។
សំណាង​ហើយ​បាន​កាំភ្លើង​បាញ់​មក​លើ​ខ្ញុំ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ដក​វា​ចេញ ហើយ​វាយ​បក​វិញ​ភ្លាម។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ឮ​ប៉ូលិស​មក​ដល់។
មិនចង់រត់ចូលប៉ូលីស
ដូច្នេះខ្ញុំលោតចេញពីបង្អួចហើយរត់។
ចុះលោកអធិការ ហួ វិញ?
គាត់បានទៅបន្ទប់ទឹកពាក់កណ្តាល។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
គ្រាន់តែដាក់នៅកន្លែងសិស្ស។
កន្លែងគាត់អៀនណាស់...
តើអ្នកលេងសើចទេ?
នាងបានព្យួរខ្ញុំ។
អ្នក...
ចូលគេងហើយសម្រាក។
ទៅគេង?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទៅធ្វើការ។
មិនអីទេ!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
- ទេ។
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់។
- យល់ហើយ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។ សត្វតិរច្ឆាននោះ។
Xia Liu Yi ចេញទៅ!
ម៉ាក់ ធ្លាប់ឃើញមនុស្សនេះទេ?
លេខ
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។
អូនធំហើយ
ហើយអ្នកនៅតែមិនអាចគ្របដណ្តប់ខ្លួនអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
លេខ
អ្នក...
តើអ្នកចង់ដេកលើគ្រែទេ?
អញ្ចឹង... អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងដេកនៅឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុងដ៏អាក្រក់នោះ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកនឹងគេងនៅឯណា?
គ្រែ។
B-E-D ។ តើអ្នកយល់ទេ?
ក្មេងប្រុសមហាវិទ្យាល័យ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ដែលចេះភាសាអង់គ្លេស។
តើអ្នករៀនភាសាអង់គ្លេសនៅពេលណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
សំ.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ឆ្កែខ្មៅតូច អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំលឿនពេក។
Brat ជំនាញរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
នោះដោយសារតែអ្នកតែងតែឈឺចាប់។
ស្លាកស្នាមគឺជាមេដាយរបស់បុរស។
បំភ្លេចវា។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យេនឌ័រ
ជំងឺនៃការយល់ដឹងឬអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
រំខានណាស់។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគេងមិនលក់ពេញមួយយប់។
ប៉ា។
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
Xia Liu Yi ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ដូចអ្នកដែរ។