[Episode 8]
Kemana kamu pergi?
Ini Tahun Baru.
Mereka menyalakan kembang api di rooftop.
Mari kita tonton bersama.
Itu tidak mungkin.
Sekelompok saudara sedang menunggu
untuk merayakan Tahun Baru bersamaku.
Lalu kenapa datang ke tempatku?
Saya masih harus kembali.
Tidak.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Dan kamu sudah minum lagi.
Menginaplah di tempatku malam ini.
Xia Liu Yi.
Mengapa kamu terlihat sangat bersalah?
Saya tidak.
Baiklah, mari kita lihat kembang apinya.
Mengapa kamu tidak membawa Mei kembali untuk Tahun Baru?
Tuan He sepertinya sangat ingin bertemu dengannya.
Kita putus.
Aku belum sempat memberi tahu Ayah.
Anda orang pertama yang tahu.
Apa?
Bukankah kamu menunjukkan kepadaku tato itu pagi ini?
Dia sudah menyukai orang lain.
Xia Liu Yi.
Kamu tidak bisa memaksa seseorang untuk menyukaimu.
Dan Anda tidak bisa berpura-pura
kamu juga tidak menyukai seseorang.
Jika dia menyukai seseorang, biarlah.
Aku akan memperkenalkanmu pada orang lain.
Anda akan melanjutkan saat itu.
Ini sangat indah.
Xia Liu Yi.
Selamat tahun baru.
Selamat Tahun Baru, He Chu San.
Menurut informan kami di dunia bawah,
lebih dari satu dekade lalu,
nama "Penjaga Toko Tua"
sudah diketahui seluruhnya
seluruh dunia bawah.
Siapa pun yang dia inginkan mati
akan segera jatuh ke dalam kehancuran.
Dan siapa pun yang dia sukai
akan mencapai kesuksesan besar.
Di kedua sisi hukum,
semua orang mengikuti keinginannya.
Namun, belum ada yang pernah melihatnya
wajah asli Penjaga Toko Tua.
Banyak orang percaya dia
hanya legenda dunia bawah.
- Itu saja?
- Ya, itu saja.
Rubah tua Lu Guang Ming itu tidak akan begitu saja
mintalah aku untuk menyelidiki sebuah legenda belaka.
Inspektur Xie, apakah pekerjaan Anda sudah selesai?
Ayah, kamu di sini.
Kamu bahkan tidak pulang ke rumah
untuk makan malam Tahun Baru.
Jadi, saya di sini di kantor polisi
untuk menyeretmu kembali.
Halo Pak.
Aku sedang sibuk dengan sebuah kasus.
Saya akan kembali segera setelah saya punya waktu.
Sibuk, sibuk, sibuk.
Anda bahkan lebih sibuk dari saya,
Wakil Komisaris.
Jadi, aku membawakan makan malam Tahun Baru
ke stasiun untukmu.
Duduk.
Saya bertanya pada Nyonya Wang
untuk memasak hidangan favorit Anda.
Terima kasih ayah.
Anda perlu perut kenyang untuk menyelidiki kasus.
Ngomong-ngomong...
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Menjelang pemilihan dewan,
kamu pasti sangat sibuk.
Ya, segalanya berbeda sekarang.
Masa sewa hampir habis,
dan orang-orang asing itu memperhatikan dengan sangat cermat.
Pengawas dan inspektur di bawah
juga harus melalui reshuffle.
Jadi, tubuh lamaku ini
harus terus berlari tanpa henti juga.
Ngomong-ngomong, apakah kamu pernah ke sana
menyelidiki Inspektur Hua belakangan ini?
Apa yang terjadi dengannya?
Dia tidak akan terhubung ke
penjahat yang sedang Anda selidiki, bukan?
Tidak, ini hanya pemeriksaan rutin.
Tidak ada bukti yang membuktikan bahwa Inspektur Hua
berkolusi dengan penjahat.
sudah saya sebutkan
semua ini dalam laporan kasus.
Ya saya tahu.
Di kepolisian juga ada
beberapa area abu-abu yang sulit dijelaskan.
Bagaimana sebuah laporan bisa memperjelas hal itu?
Inilah masalahnya.
Baru-baru ini, saya ditugaskan sebagai penanggung jawab
dari rotasi pengawas.
Tapi catatan para kandidat
semuanya tampak sempurna.
Tidak ada yang mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Jadi, saya hanya bisa datang dan bertanya pada anak saya sendiri.
Ayah.
Kami hanya mengikuti aturan.
Tanpa bukti apapun,
Aku juga tidak bisa berkata apa-apa.
Baiklah, baiklah.
Anak saya mengikuti aturan lebih baik daripada saya.
Ayahmu malu untuk mengakui bahwa dia tidak bisa membandingkan.
Ngomong-ngomong, di putaran rotasi ini,
beberapa posisi kepala inspektur
di berbagai kabupaten telah terbuka.
Pernahkah Anda berpikir untuk melakukannya?
Ayah.
Saya tidak ingin bergantung pada koneksi.
Selain itu, aku baik-baik saja
di Biro Kejahatan Terorganisir.
Saya suka bekerja di garis depan.
Saya tidak suka duduk di kantor.
Kamu benar-benar anakku.
Anda punya tulang punggung.
Tapi ingat ini,
jika ada sesuatu yang tidak bisa kamu putuskan
atau butuh bantuan dengan,
beritahu saja ayahmu kapan saja.
Lebih dari satu dekade lalu,
nama "Penjaga Toko Tua"
sudah diketahui
di seluruh dunia bawah.
Ayah pernah dengar...
Mendengar tentang apa?
“Gelombang baru menggantikan gelombang lama.”
Jika saya dipromosikan melalui koneksi Anda,
maka aku tidak akan menjadi ombaknya
mendorong yang lama ke samping.
Dasar bocah.
Jadi, kamu pikir kamu sudah menumbuhkan sayap sekarang, ya?
Jika kamu tidak makan, aku akan mengambilnya kembali.
Aku akan makan, aku akan makan!
Ayah, duduklah dulu.
Duduk.
[Perdagangan Xiaoqi]
Pindahkan, pindahkan. Ayo cepat.
Cepat, cepat.
Ayo cepat.
Liu Yi, aku meninggalkan pesan untukmu beberapa hari yang lalu
mengatakan aku akan datang malam ini.
Aku ada urusan hari ini. Cepat kembali.
Halo?
Tuan-tuan, silakan masuk ke dalam.
Tunggu saja dan lihat bagaimana aku akan berurusan denganmu.
Tunggu saja.
Apa yang kamu lihat?
Melihatmu.
Kamu pikir aku takut padamu? Silakan, bergerak.
Ayo.
Masuk.
Anda menunggu di sini.
Mengapa kamu mendorong?
Jadi apa?
Liu Yi.
- Inspektur.
- Adik laki-laki.
Sudah lama kamu tidak datang ke rumah.
Lama tak jumpa.
Qi tua.
- Hua.
- Makan lebih sedikit.
Perutmu lebih besar dariku sekarang.
- Lihatlah dirimu sendiri.
- Aku tidak bisa menahannya.
Duduk.
Kita semua bersaudara di sini.
Katakan saja apa yang perlu Anda katakan.
Anda semua tahu tentang
pemilihan dewan, kan?
Hong Kong tidak seperti dulu lagi.
Dalam beberapa tahun, sewa
di wilayah itu akan kedaluwarsa.
Para petinggi punya
mengajukan banyak syarat.
Liu Yi, pembongkaran Kota Tembok Ganglong
adalah salah satu kondisi tersebut.
Dan ada juga aku.
Pengganti saya seharusnya dipilih oleh saya.
Tapi sekarang, para petinggi tidak menyetujuinya.
Biro Kejahatan Terorganisir
menangkap Sha Lao San beberapa waktu lalu.
ICAC telah melakukan banyak tindakan akhir-akhir ini.
Banyak mata tertuju padaku, dan juga padamu.
Di saat seperti ini, Anda bukan hanya menolak
untuk bergabung dan saling membantu,
tapi kalian bertengkar satu sama lain?
Hua, kapan Masyarakat Hesheng
pernah berada di pihak yang sama dengan Xiaoqi Hall?
Sepuluh tahun lalu, Hesheng bersumpah darah.
Kami berjanji di hadapan surga
dan mengakui tuan pendiri kita.
Berdasarkan senioritas,
Aula Xiaoqi bahkan tidak mau melakukannya
memenuhi syarat untuk melangkah melalui pintu.
Saat Qing Long masih hidup,
dia juga tidak berani menyinggung perasaanku.
Sekarang Xia Xiao Liu sudah melewati batas
dan melangkah ke wilayahku.
Apa maksudnya?
Waktu berubah.
Keadaan menjadikan pahlawan, Qi.
Sedangkan untuk Hong Kong, ukurannya sangat besar.
Tentu saja, siapa pun yang mampu akan mengambil keputusan.
Hanya karena kamu bilang itu milikmu
tidak menjadikannya milikmu.
Saya mengerti sekarang.
Nama Anda harus tertulis di atasnya.
Xia Liu Yi, kamu tidak berpikir
Aku takut padamu, bukan?
Qi tua.
Mari kita bicarakan dengan tenang.
Duduk.
Kalau kamu terus berdebat seperti ini,
dan aku tidak bisa menahannya,
seseorang akan memanfaatkan kelemahanku
dan menjatuhkanku.
Maka tidak ada satu pun dari kita yang akan menjalaninya dengan mudah.
Hua!
Semua orang di Hong Kong tahu
bahwa kamu adalah milik Penjaga Toko Tua.
Saat ini, kamu sedang membantu Penjaga Toko Tua
mengatur kedua sisi hukum.
Siapa yang berani menyentuhmu?
Penjaga Toko Tua
adalah orang yang menyusun strategi di belakang layar.
Hal-hal sepele seperti masalah kita tidak akan menjadi perhatiannya.
Sangat disayangkan bagi saya.
Saya telah bekerja keras dan berkontribusi banyak,
namun pada akhirnya saya masih kalah bersaing dengan
mereka yang terlahir beruntung.
Secara logika,
daftar pengawas
seharusnya sudah diselesaikan sejak lama.
Namun belum ada kabar dari Kowloon.
Inspektur Hua, apakah itu bocah Xie
memperhatikan posisi Anda?
Lupakan apakah dia seorang Xie atau bukan.
Jika dia berani menyentuh Hua,
Aku, Fei Qi, akan menjadi orang pertama yang menghadapinya.
Jadi, apa sebenarnya yang harus kita lakukan?
Inspektur Hua, apa saran Anda?
Apa sebenarnya yang harus dilakukan tergantung pada Anda berdua.
Saya hanya seorang inspektur.
Bagaimana saya tahu?
Kalian berdua meluangkan waktu untuk berbicara.
Aku akan ke kamar kecil dulu.
Saya akan mengandalkan Anda di masa depan.
Berhenti. Anda tidak bisa masuk ke sana.
Seseorang memesan ikan. Saya harus menyampaikannya.
Investigasi polisi.
Inspektur Senior Xie Jia Hua
dari Biro Kejahatan Terorganisir.
Kami telah menyelidiki konflik geng ini
untuk beberapa waktu.
Anda dapat menyerahkan hal ini kepada OCB.
Ini bukan sekadar perkelahian antar geng lagi.
Telah terjadi pembunuhan di dalam.
Bawa aku ke tempat kejadian.
Ya, adegan itu brutal.
Ya, aku tidak pernah menduganya.
Cepatlah, mereka memanggil kita.
Yang akan datang.
Mengapa kamu di sini?
Ayo pergi.
Cepat dan tutup tempat kejadian. Bergerak cepat.
- Baiklah, baiklah.
- Ayo cepat.
Apa yang telah terjadi?
Bukan urusanmu.
Ayo pergi dulu.
Inspektur Xie, apa yang membawamu ke sini?
Jangan bilang kamu sudah memeriksa daftar tugasku
hanya untuk mengatur pertemuan pribadi denganku.
Saya ingin file lengkapnya
pada kasus Tang Jia Qi.
Inspektur Xie, kenapa tiba-tiba tertarik
dalam kasus lama ini?
Jangan buang waktuku.
Saya curiga ini sangat terhubung
untuk kasus kematian polisi yang sedang saya tangani.
Saya memiliki otoritas
untuk membuka kembali penyelidikan.
Berikan aku filenya.
Nomor berkas 050038.
Korbannya, Tang Jia Qi,
adalah penyelidik senior di ICAC.
Selama penyelidikan,
dia dicekik sampai mati dengan rantai besi.
Saya juga mendengar bahwa kalian berdua
sangat dekat saat itu.
Anda memiliki chemistry terbaik di antara kelompok Anda.
Setelah penyelidikan gabungan polisi,
kasus ini menyimpulkan bahwa
Tang Jia Qi, saat menyamar,
terjebak dalam baku tembak geng
dan meninggal saat menjalankan tugas.
Semua tersangka yang terlibat ditangkap.
Rantai bukti sudah lengkap,
dan kasusnya ditutup dengan sempurna.
File-file tersebut sudah lama diarsipkan.
Banyak keraguan mengenai kasus ini.
Seharusnya tidak pernah ditutup.
Itu bukan sesuatu
penyelidik kecil seperti saya
perlu dikhawatirkan.
Inspektur Xie.
Padahal kita dekat...
aku...
Maaf, Inspektur Xie.
Menurut peraturan, ini sangat rahasia.
Kami harus memiliki izin tertulis
dari Kantor Gubernur.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Apakah kamu akan memberikannya kepadaku atau tidak?
Tang Jia Qi meninggal
kematian yang mengerikan saat itu.
Dimana kamu?
kapan kasusnya ditutup dengan tergesa-gesa?
Jenazahnya telah lama berubah menjadi abu.
Dan sekarang kamu tiba-tiba datang ke sini membuat keributan.
Tidakkah menurut Anda itu agak munafik?
Inspektur Xie, lihat saja dirimu sendiri.
Bagaimana dengan aturannya
yang selalu kamu bicarakan?
Bagaimana dengan prosedurnya
Anda memperlakukan seperti Alkitab?
Bahkan jika Anda mendapatkan filenya, lalu bagaimana?
Jika tidak mengikuti prosedur,
kamu tetap tidak bisa berbuat apa-apa.
Sejak kamu memilih untuk menjadi seperti itu
seorang polisi yang saleh...
lalu bertahanlah dengan ketidakberdayaan.
Mencoba melakukan keduanya
hanya akan membuatmu semakin munafik.
Jangan biarkan aku mengetahuinya
kedua kasus ini terhubung langsung.
Jika saya menemukan buktinya,
tidak ada yang bisa menghentikanku.
Kita lihat saja nanti.
Hadiah untukmu...
Saatnya untuk menyampaikannya.
Temukan informan dari Hesheng dan Xiaoqi untuk saya.
Saya ingin Xia Liu Yi dan Fei Qi keluar.
Dia Chu San.
Anda telah berhasil sekarang.
Anda punya rumah dan mobil.
Apakah perbankan investasi
benar-benar menghasilkan uang sebanyak itu?
Kalau aku tahu, aku juga akan membahasnya.
Apartemen ini disewa.
Dekat dengan kantorku.
Mobil itu bekas.
Kami sering mengunjungi klien, jadi kami sangat membutuhkannya.
Ayo, duduk.
Lukanya perlu didesinfeksi.
aku akan membantumu.
- Aku akan melakukannya sendiri.
- Jangan bergerak.
Ada sepotong kaca di sini.
Itu terjebak cukup dalam.
Ini mungkin sedikit menyakitkan.
Saya pernah mengalami luka tembak sebelumnya.
Ini bukan apa-apa.
Saya tidak takut sama sekali.
Apakah aku menyakitimu?
Tidak apa-apa.
Tidak ada salahnya.
Mengapa kamu begitu kasar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa terluka seperti ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Mengapa polisi mencarimu?
Jangan tanya apa yang tidak seharusnya kamu tanyakan.
Kenakan piyamaku untuk saat ini.
Punya rokok?
Tidak.
Kalau begitu belikan aku beberapa.
kamu sakit. Anda tidak boleh merokok.
Kamu...
Dasar bocah nakal.
Mengapa kamu begitu banyak ikut campur dalam urusanku?
Anak nakal.
Bos.
Bocah itu menyelamatkan kecantikannya lagi, ya?
Cui Dong Dong, jangan katakan itu.
Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa ada polisi di mana-mana di luar?
Anda bertanya kepada saya?
Inspektur Hua sudah meninggal.
Apa?
Ya.
Bukankah kamu makan malam bersamanya hari ini?
Sekarang dia sudah mati.
Keduanya dunia bawah
dan polisi sedang mencarimu.
Apa hubungannya dengan saya?
Fei Qi sudah setengah makan
ketika dia tiba-tiba mengeluarkan pistol.
Untung saja aku membawa pistol,
jadi aku menariknya keluar dan langsung melawan.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Kemudian saya mendengar polisi datang.
Aku tidak ingin bertemu polisi,
jadi aku melompat keluar jendela dan lari.
Bagaimana dengan Inspektur Hua?
Dia pergi ke kamar kecil di tengah jalan.
Baiklah, saya mengerti.
Tetaplah di tempat siswa.
Tempatnya kumuh sekali...
Apakah kamu bercanda?
Dia menutup teleponku.
Kamu...
Pergi tidur dan istirahat.
Pergi tidur?
Saya akan bekerja.
Tentu saja, saya tahu Anda akan bekerja.
Baiklah, baiklah.
Bu! Bu!
Pernahkah Anda melihat orang ini?
- Tidak.
- Beritahu aku jika kamu melihatnya.
- Mengerti.
- Sulit dipercaya. itu.
Xia Liu Yi, keluar dari sini!
Bu, pernahkah Anda melihat orang ini?
Tidak.
Lihatlah lebih dekat.
Kamu sudah dewasa,
dan kamu masih belum bisa menutupi dirimu dengan baik.
Apakah aku membangunkanmu?
Tidak.
Kamu...
Apakah Anda ingin tidur di tempat tidur?
Lalu... Lalu dimana kamu akan tidur?
Jangan bilang aku akan tidur di sofa jelek itu.
Jadi...
Di mana kamu akan tidur?
Tempat tidur.
TEMPAT TIDUR. Apakah kamu mengerti?
Anak kampus, kamu bukan satu-satunya
siapa yang tahu bahasa inggris.
Kapan Anda belajar bahasa Inggris?
Bagaimana saya tahu?
Sam.
Senang berkenalan dengan Anda.
Anjing hitam kecil, kamu terlalu cepat percaya padaku.
Nak, keterampilanmu semakin baik.
Itu karena kamu selalu terluka.
Bekas luka adalah medali bagi seorang pria.
Lupakan.
Anda punya emosi gender
gangguan kognisi atau apa pun.
Anda tidak akan mengerti.
Sangat menjengkelkan.
Rasanya aku tidak tidur semalaman.
Ayah.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Aku sangat takut kehilanganmu.
Xia Liu Yi.
Sebenarnya saya tidak mempunyai gangguan emosi apapun.
aku hanya...
Seperti kamu.