[8화]
어디 가세요?
새해입니다.
옥상에서 불꽃놀이를 하고 있어요.
함께 보시죠.
그럴 것 같지 않습니다.
많은 형제들이 기다리고 있습니다.
나와 함께 새해를 축하하기 위해.
그럼 내 집에는 왜 와?
아직 돌아가야 해요.
아니요.
당신은 아직 완전히 회복되지 않았습니다.
그리고 당신은 또 술을 마셨습니다.
오늘 밤은 내 집에 있어라.
샤 리우 이.
왜 그렇게 죄스러워 보이나요?
나는 아니에요.
좋아, 그냥 불꽃놀이를 보자.
새해에는 왜 메이를 다시 데려오지 않았나요?
Mr. 그는 정말로 그녀를 보고 싶어하는 것 같습니다.
우리는 헤어졌다.
아직 아빠에게 말할 기회가 없었어요.
당신은 처음으로 알게되었습니다.
무엇?
오늘 아침에 나한테 그 문신 보여주지 않았어?
그녀는 이미 다른 사람을 좋아하고 있습니다.
샤 리우 이.
누군가가 당신을 좋아하도록 강요할 수는 없습니다.
그리고 당신은 척할 수 없습니다
당신도 누군가를 좋아하지 않습니다.
그녀가 누군가를 좋아한다면 그렇게 하세요.
다른 사람을 소개하겠습니다.
그때까지는 계속 진행하시면 됩니다.
너무 아름다워요.
샤 리우 이.
새해 복 많이 받으세요.
새해 복 많이 받으세요, 허 추 산.
지하 세계의 정보원에 따르면,
10여년 전
"늙은 가게 주인"이라는 이름
이미 널리 알려져 있었어
지하 세계 전체.
그가 죽기를 바랐던 사람은 누구든지
빨리 망할 것입니다.
그리고 그가 좋아하는 사람은 누구였든
큰 성공을 거둘 것입니다.
법의 양면에서
모두가 그의 뜻을 따랐습니다.
하지만, 본 사람은 아무도 없다
늙은 가게 주인의 진짜 얼굴.
많은 사람들이 그가 그렇다고 믿는다.
그냥 지하세계의 전설.
- 그게 다야?
- 응, 그게 다야.
그 늙은 여우 Lu Guang Ming은 아무렇지도 않게
단순한 전설을 조사해 달라고 부탁하세요.
시경님, 일 끝났어요?
아빠, 여기 계셨어요.
너 집에도 안왔잖아
새해 전야 저녁 식사를 위해.
그래서 저는 여기 경찰서에 있어요
당신을 다시 끌기 위해.
안녕하세요, 선생님.
나는 사건 때문에 바빴어요.
시간이 되는 대로 다시 돌아갈게요.
바빠, 바빠, 바빠.
나보다 더 바쁜데,
부국장.
그래서 새해맞이 저녁을 가져왔어
당신을 위해 역으로.
앉으세요.
나는 왕 부인에게 물었다.
좋아하는 요리를 요리하기 위해.
고마워요, 아빠.
사건을 조사하려면 배가 든든해야 합니다.
그런데...
최근 어떻게 지냈나요?
의회 선거가 다가오면서
당신은 매우 바빠야합니다.
예, 지금은 상황이 다릅니다.
임대 기간이 거의 다 됐어요,
그리고 그 외국인들은 매우 주의 깊게 지켜보고 있습니다.
아래의 교육감과 조사관
개편도 거쳐야 한다.
그러니 내 이 늙은 몸은
역시 쉬지 않고 달려야 한다.
그런데, 혹시 가보셨나요?
최근에 화 경위를 조사하고 있나요?
그에게 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
그 사람은
에 연결되지 않을 거야 당신이 수사하고 있는 범죄자가 그 사람이겠죠?
아니요, 그냥 일상적인 점검일 뿐입니다.
Hua 경위가
범죄자들과 공모하고 있어요.
나는 이미 언급했다
이 모든 것이 사례 보고서에 나와 있습니다.
네, 알아요.
경찰서에도 이런 것들이 있다.
설명하기 어려운 일부 회색 영역.
보고서를 통해 어떻게 이를 명확하게 밝힐 수 있을까요?
여기에 문제가 있습니다.
최근에는 내가 책임자로 임명됐다.
교육감 순환의.
하지만 후보자들의 기록
모두 완벽한 것 같습니다.
아무도 나에게 진실을 말하지 않습니다.
그래서 나는 내 아들에게만 와서 물어볼 수 있습니다.
아빠.
우리는 규칙을 따를 뿐입니다.
아무런 증거도 없이,
나도 아무 말도 할 수 없습니다.
알았어, 알았어.
내 아들은 나보다 규칙을 더 잘 따른다.
너희 아버지는 비교할 수 없다는 사실을 부끄러워하신다.
그런데 이번 로테이션에서는
여러 수석 검사관 직위
다양한 지역에서 문을 열었습니다.
한번 가볼까 생각해보셨나요?
아빠.
나는 인맥에 의존하고 싶지 않다.
게다가 난 잘 지내고 있어
조직범죄수사국에서.
나는 최전선에서 일하는 것을 좋아합니다.
나는 사무실에 앉아있는 것을 좋아하지 않습니다.
당신은 정말로 내 아들입니다.
당신은 백본을 가지고 있습니다.
하지만 이것을 기억하세요,
네가 결정할 수 없는 게 있다면
또는
에 도움이 필요합니다. 언제든지 아버지께 말씀드리세요.
10여년 전,
"늙은 가게 주인"이라는 이름
이미 알려져 있었어
지하 세계 전체에 걸쳐.
아빠, 들어보신 적 있으신가요?
무엇을 들었나요?
"새로운 조류가 오래된 것을 대체합니다."
당신의 인맥을 통해 내가 승진하면
그럼 난 파도가 아니겠지
오래된 것을 옆으로 밀어냅니다.
이 녀석.
이제 날개가 돋았다고 생각하시나요?
안 먹으면 다시 가져갈게요.
나는 먹을 것이다, 나는 먹을 것이다!
아빠, 먼저 앉으세요.
앉다.
[샤오치 트레이딩]
움직여라, 움직여라. 서둘러요.
서둘러, 서둘러.
어서, 서둘러.
Liu Yi, 저번에 메시지를 남겼어요
오늘 밤에 올 거라고 하더군요.
오늘 할 일이 있어요. 빨리 돌아가세요.
안녕하세요?
선생님, 안으로 들어가주세요.
내가 당신을 어떻게 대할지 기다려 보세요.
기다리세요.
무엇을 보고 있나요?
당신을보고 있습니다.
내가 당신을 무서워하는 것 같아요? 움직여 보세요.
어서 해봐요.
들어가세요.
여기서 기다리세요.
왜 밀어요?
그래서 뭐?
리우이.
- 검사관.
- 동생.
당신은 한동안 집에 오지 않았습니다.
오랜만이에요.
오래된 치.
- 화.
- 조금 덜 먹어요.
이제 당신의 배가 나보다 더 큽니다.
- 너 자신을 봐.
- 어쩔 수가 없어요.
앉다.
여기 우리는 모두 형제예요.
당신이 말해야 할 것을 말하십시오.
다들 알고 계시죠?
시의회 선거죠?
홍콩은 예전의 홍콩이 아니다.
몇년만에 임대
해당 지역에서는 만료됩니다.
윗사람들은
많은 조건을 내세우세요.
강룡성(Ganglong Walled City)을 철거한 유이(Liu Yi)
그 조건 중 하나입니다.
그리고 나도 있습니다.
내 후임자는 내가 선택하기로 되어 있었다.
하지만 지금은 윗사람들이 이를 승인하지 않습니다.
조직범죄수사국
얼마 전 샤라오산을 체포했어요.
ICAC는 최근 많은 움직임을 보이고 있습니다.
나뿐만 아니라 당신에게도 많은 시선이 쏠려 있습니다.
이럴 땐 너만 거부하는 게 아니라
힘을 합쳐 서로를 돕기 위해
그런데 너희끼리 싸우고 있니?
화, 화성학회는 언제
Xiaoqi Hall과 같은 편에 있었던 적이 있나요?
10년 전, 허셩은 피의 맹세를 했습니다.
우리는 천국 앞에서 맹세했어요
그리고 우리의 창립자들을 인정했습니다.
직위에 따라
Xiaoqi Hall은 심지어
문을 통과할 자격이 있습니다.
Qing Long이 아직 살아있을 때
그도 감히 나에게 화를 내지 못했습니다.
이제 Xia Xiao Liu가 선을 넘고 있습니다.
그리고 내 잔디밭에 발을 디딘다.
그게 무슨 뜻일까요?
시대는 변합니다.
상황이 영웅을 만든다, 치.
홍콩의 경우 그 크기가 너무 큽니다.
당연히 능력 있는 사람이 주도권을 잡습니다.
네가 네 것이라고만 해서
그것을 당신의 것으로 만들지 않습니다.
이제 알겠습니다.
이름 전체를 적어야 합니다.
Xia Liu Yi, 당신은 그렇게 생각하지 않습니다
나는 당신이 두렵습니다. 그렇죠?
오래된 치.
침착하게 이야기해 봅시다.
앉으세요.
계속 이렇게 논쟁하면
난 참을 수가 없어
누군가 내 약점을 잡을 것이다
그리고 나를 무너뜨리세요.
그러면 우리 중 누구도 쉽게 살 수 없을 것입니다.
후아!
홍콩 사람들은 다 알죠
당신은 Old Shopkeeper의 소유입니다.
지금 당신은 늙은 가게 주인을 돕고 있어요
법의 양면을 관리합니다.
누가 감히 당신을 만질 수 있겠습니까?
늙은 가게 주인
뒤에서 전략을 세우는 사람이다.
우리와 같은 사소한 문제는 그와 관련이 없습니다.
나에게는 안타까운 일이다.
나는 열심히 일했고 많은 기여를 했습니다.
하지만 결국 난 여전히
와 경쟁할 수 없어 단순히 운 좋게 태어난 사람들.
논리적으로 말하면,
교육감 목록
오래 전에 마무리했어야 했어요.
하지만 구룡에서는 아무 소식도 없었습니다.
Hua 경감님, 그 Xie 소년인가요
그 사람이 당신의 위치를 ​​주시하고 있나요?
그가 Xie인지 아닌지는 잊어버리세요.
그가 감히 Hua를 만지면
나 페이 치(Fei Qi)가 가장 먼저 그를 상대할 것이다.
그렇다면 우리는 정확히 무엇을 해야 할까요?
화 경위님, 어떤 제안을 하시나요?
정확히 무엇을 해야 할지는 두 사람에게 달려 있습니다.
나는 단지 검사일 뿐입니다.
내가 어떻게 알 수 있나요?
둘이서 이야기를 나누는 데 시간을 투자하세요.
나 화장실 먼저 갈게.
나는 앞으로도 당신을 믿고 있을 것입니다.
멈추다. 거기 들어갈 수 없어요.
누군가 생선을 주문했습니다. 배달해야 해요.
경찰 조사.
Xie Jia Hua 수석 검사관
조직범죄수사국에서요.
우리는 이 갱단의 충돌을 조사해 왔습니다
꽤 오랫동안.
OCB에 맡겨주시면 됩니다.
이것은 더 이상 단순한 집단 싸움이 아닙니다.
안에서 살인이 일어났어요.
나를 현장으로 데려가 주세요.
응, 그 장면은 잔인했어.
응, 전혀 예상하지 못했어.
서둘러요. 그들이 우리를 부르고 있어요.
오는.
당신은 왜 여기에 있습니까?
갑시다.
서둘러 현장을 봉쇄하세요. 빨리 움직여라.
- 알았어, 알았어.
- 서둘러요.
무슨 일이에요?
당신의 사업은 아닙니다.
먼저 떠나자.
시 경위님, 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
내 임무 명단을 확인했다고 말하지 마세요
그냥 나와 사적인 만남을 주선하려고요.
나는 완전한 파일을 원한다
Tang Jia Qi 사건.
시 경위, 왜 갑자기 관심이 생겼나
이 오래된 경우에는?
내 시간을 낭비하지 마십시오.
밀접하게 연관되어 있는 것 같아요
제가 현재 처리하고 있는 경찰 사망 사건입니다.
나에겐 권한이 있다
수사를 재개하기 위해.
파일을 주세요.
파일 번호 050038.
피해자, Tang Jia Qi,
ICAC의 선임 수사관이었습니다.
조사 중에
그는 쇠사슬에 목이 졸려 죽었습니다.
나도 들었어 너희 둘이
그땐 정말 가까웠지.
당신은 동료들 사이에서 최고의 케미스트리를 가졌습니다.
경찰 합동 조사 끝에
사건은 다음과 같이 결론을 내렸다.
Tang Jia Qi는 잠복 중
갱단 총격전에 휘말렸다
그리고 임무 중 사망했습니다.
관련 용의자는 모두 체포됐다.
증거 체인이 완성되었습니다.
사건은 완벽하게 종결되었습니다.
파일은 오랫동안 보관되었습니다.
이 사건에는 많은 의문점이 있었습니다.
절대 닫히지 말았어야 했어요.
그건 뭔가가 아니야
나 같은 작은 수사관
걱정할 필요가 있습니다.
시에 검사님.
비록 우리가 가까이 있지만...
나는...
죄송해요, 셰 경위님.
규정에 따르면 이는 일급비밀입니다.
서면 승인이 있어야 합니다
주지사 사무실에서.
한 번 더 묻겠습니다.
나한테 줄 건가요, 안 줄 건가요?
탕자치 사망
그때는 정말 끔찍한 죽음이었습니다.
당신은 어디에 있었나요?
사건이 급히 종결되었을 때?
그의 유해는 오랫동안 재로 변했습니다.
그런데 지금 당신은 갑자기 여기로 와서 소란을 피우고 있습니다.
좀 위선적이라고 생각하지 않나요?
시 경위님, 좀 보세요.
규칙은 어떻습니까?
너 항상 얘기하는 거야?
절차는 어떻습니까?
당신은 성경처럼 대합니까?
파일을 받아도 어떡하지?
절차를 따르지 않으면
너는 아직 아무것도 할 수 없을 것이다.
당신이 선택했기 때문에
정의로운 경찰...
그런 다음 무력한 상태를 유지하십시오.
두 가지 방법을 모두 가지려고 노력 중
당신을 더욱 위선적으로 만들 뿐입니다.
내가 그걸 알게 놔두지 마
이 두 경우는 직접적으로 연결되어 있습니다.
증거를 찾으면,
아무도 나를 막을 수 없을 것이다.
두고 보자.
당신을 위한 선물...
이제 그것을 전달할 시간입니다.
Hesheng과 Xiaoqi에서 정보원을 찾아주세요.
Xia Liu Yi와 Fei Qi가 파헤쳐지기를 바랍니다.
추 산.
이제 해냈습니다.
집도 있고 차도 있어요.
투자 은행 업무를 수행합니까?
정말 그렇게 돈을 벌어?
알았더라면 나도 거기에 들어갔을 텐데.
이 아파트는 임대되었습니다.
내 사무실과 가까워요.
차는 중고입니다.
우리는 고객을 자주 방문하기 때문에 많이 필요합니다.
자, 앉으세요.
상처를 소독해야 합니다.
내가 도와줄게.
- 내가 직접 할게.
- 움직이지 마세요.
여기 유리 조각이 있습니다.
꽤 깊은 곳에 갇혀있습니다.
조금 아플 수도 있어요.
전에 총상을 입은 적이 있어요.
이것은 아무것도 아니다.
나는 전혀 두려워하지 않습니다.
내가 당신에게 상처를 주었나요?
괜찮습니다.
아프지 않아요.
왜 이렇게 거칠게 굴어?
괜찮으세요?
잘 지내요.
어쩌다가 이렇게 다치게 됐나요?
정확히 무슨 일이 일어났나요?
왜 경찰이 다 당신을 찾고 있나요?
묻지 말아야 할 것은 묻지 마세요.
지금은 잠옷을 입으세요.
담배 있어요?
아니요.
그럼 좀 사주세요.
당신은 아프다. 담배를 피우면 안 됩니다.
당신은...
빌어먹을 놈.
왜 내 일에 그렇게까지 간섭하는 거야?
애새끼.
사장.
그 새끼가 또 미녀를 구했지?
최동동, 그런 말 하지 마세요.
지금 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
왜 바깥 곳곳에 경찰이 있는 걸까요?
나한테 묻는 거야?
화 경위는 사망했습니다.
무엇?
응.
오늘 그 사람이랑 저녁 안 먹었어요?
이제 그는 죽었습니다.
둘다 지하세계
경찰이 당신을 찾고 있어요.
그게 나와 무슨 상관이 있는 걸까요?
Fei Qi는 식사를 절반쯤 마쳤습니다
그가 갑자기 총을 꺼냈을 때.
운 좋게도 나에게는 총이 있어,
그래서 바로 꺼내서 반격을 가했습니다.
내가 또 무엇을 해야 했나요?
그때 경찰이 도착하는 소리가 들렸습니다.
경찰에 부딪히고 싶지 않았어
그래서 나는 창문 밖으로 뛰어내려 달렸다.
화 경위는 어떻습니까?
그는 중간에 화장실에 갔다.
알겠습니다. 알겠습니다.
그냥 학생 집에 가만히 있어주세요.
그의 집은 너무 초라해요...
농담하는 거야?
그녀는 나에게 전화를 끊었습니다.
당신은...
잠자리에 들고 휴식을 취하세요.
잠자리에 드시겠습니까?
나는 일하러 갈 것이다.
물론, 나는 당신이 일할 것이라는 것을 알고 있습니다.
알았어, 알았어.
부인! 부인!
이 사람을 본 적이 있나요?
- 아니.
- 그 사람을 보면 말해주세요.
- 알았어요.
- 말도 안 돼요. 그 놈.
Xia Liu Yi, 여기서 나가세요!
부인, 이 사람 본 적 있어요?
아니요.
자세히 살펴보세요.
당신은 이미 어른이군요
그리고 당신은 아직도 자신을 제대로 가릴 수 없습니다.
내가 당신을 깨웠나요?
아니요.
당신은...
침대에서 자고 싶니?
그럼... 그럼 어디서 자요?
내가 그 형편없는 소파에서 자겠다고 말하지 마세요.
그럼...
어디서 자나요?
침대.
침대. 이해했나요?
대학생아, 너뿐만이 아니구나
영어 아는 사람.
언제 영어를 배웠나요?
내가 어떻게 알 수 있나요?
샘.
만나서 반가워요.
작은 검은 개야, 너는 나를 너무 빨리 믿구나.
형, 실력이 점점 좋아지네요.
늘 상처받고 있기 때문이죠.
흉터는 남자의 메달이다.
잊어버리세요.
당신은 그 성별 감정을 가지고 있습니다
인지장애든 뭐든.
당신은 이해하지 못할 것입니다.
너무 짜증나.
밤새도록 잠을 못 잔 것 같아요.
아빠.
괜찮아요.
나는 당신을 잃을 까봐 너무 두렵습니다.
샤 리우 이.
사실 저는 정서장애가 없어요.
난 그냥...
당신처럼.