[Tập 8]
Bạn đang đi đâu?
Đó là năm mới.
Họ đang bắn pháo hoa trên sân thượng.
Chúng ta hãy cùng nhau xem nó.
Điều đó không có khả năng xảy ra.
Một nhóm anh em đang chờ đợi
để đón năm mới cùng tôi.
Vậy tại sao lại đến chỗ tôi?
Tôi vẫn phải quay lại.
Không.
Bạn vẫn chưa hoàn toàn bình phục.
Và bạn lại uống rượu nữa.
Ở lại chỗ tôi tối nay.
Hạ Lưu Nghị.
Sao trông cậu có vẻ tội lỗi thế?
Tôi không.
Được thôi, chúng ta hãy xem pháo hoa thôi.
Tại sao bạn không đưa Mei về đón năm mới?
Ông He có vẻ rất háo hức được gặp cô.
Chúng tôi đã chia tay.
Tôi vẫn chưa có cơ hội nói với bố.
Bạn là người đầu tiên biết.
Cái gì?
Chẳng phải sáng nay cậu đã cho tôi xem hình xăm đó sao?
Cô ấy đã thích người khác rồi.
Hạ Lưu Nghị.
Bạn không thể ép ai đó thích bạn.
Và bạn không thể giả vờ
bạn cũng không thích ai đó
Nếu cô ấy thích ai đó thì cũng vậy thôi.
Tôi sẽ giới thiệu bạn với người khác.
Lúc đó bạn sẽ tiếp tục.
Nó thật đẹp.
Hạ Lưu Nghị.
CHÚC MỪNG NĂM MỚI.
Chúc mừng năm mới, He Chu San.
Theo người cung cấp thông tin của chúng tôi trong thế giới ngầm,
hơn một thập kỷ trước,
cái tên "Ông chủ quán cũ"
đã được biết đến khắp nơi
toàn bộ thế giới ngầm.
Bất cứ ai anh ta muốn chết
sẽ nhanh chóng rơi vào cảnh hoang tàn.
Và bất cứ ai anh ấy yêu thích
sẽ đạt được thành công lớn.
Trên cả hai mặt của pháp luật,
mọi người đều làm theo ý muốn của ông.
Tuy nhiên, chưa ai từng thấy
Bộ mặt thật của Lão chủ tiệm.
Nhiều người tin rằng anh ấy
chỉ là truyền thuyết về thế giới ngầm.
- Chỉ thế thôi à?
- Ừ, chỉ vậy thôi.
Con cáo già Lữ Quang Minh sẽ không tùy tiện
yêu cầu tôi điều tra một truyền thuyết đơn thuần.
Thanh tra Xie, anh xong việc rồi à?
Bố ơi, bố ở đây.
Bạn thậm chí còn không về nhà
cho bữa tối đêm giao thừa.
Vậy nên tôi đang ở đồn cảnh sát
để kéo bạn lại.
Xin chào, thưa ông.
Tôi đang bận với một vụ án.
Tôi sẽ quay lại ngay khi có thời gian.
Bận, bận, bận.
Bạn thậm chí còn bận rộn hơn tôi,
Phó ủy viên.
Vì vậy, tôi đã mang bữa tối đêm giao thừa
đến nhà ga cho bạn.
Ngồi xuống.
Tôi hỏi bà Vương
để nấu những món ăn yêu thích của bạn.
Cảm ơn bố.
Bạn cần phải no bụng để điều tra các vụ án.
Nhân tiện...
Gần đây bạn thế nào?
Với cuộc bầu cử hội đồng sắp diễn ra,
chắc hẳn bạn rất bận rộn.
Vâng, bây giờ mọi chuyện đã khác.
Sắp hết thời gian thuê,
và những người nước ngoài đó đang theo dõi rất chặt chẽ.
Các giám thị và thanh tra bên dưới
cũng phải trải qua những cuộc cải tổ.
Vì vậy, cơ thể già nua này của tôi
cũng phải chạy không ngừng nghỉ.
Nhân tiện, bạn đã từng
gần đây đang điều tra thanh tra Hứa?
Chuyện gì đang xảy ra với anh ấy vậy?
Anh ấy sẽ không được kết nối với
những tên tội phạm mà anh đang điều tra phải không?
Không, đó chỉ là kiểm tra định kỳ thôi.
Không có bằng chứng chứng minh Thanh tra Hứa
đang cấu kết với bọn tội phạm.
Tôi đã đề cập rồi
tất cả điều này trong báo cáo trường hợp.
Vâng, tôi biết.
Trong lực lượng công an còn có
một số vùng xám khó giải thích.
Làm thế nào một báo cáo có thể làm rõ điều đó?
Đây là điều
Gần đây tôi được giao phụ trách
của việc luân chuyển giám đốc.
Nhưng hồ sơ của ứng viên
tất cả dường như đều hoàn hảo.
Không ai nói cho tôi biết sự thật.
Vì vậy, tôi chỉ có thể đến và hỏi con trai của mình.
Bố.
Chúng tôi chỉ tuân theo các quy tắc.
Không có bất kỳ bằng chứng nào,
Tôi cũng không thể nói gì được.
Được rồi, được rồi.
Con trai tôi tuân thủ các quy tắc tốt hơn tôi.
Bố bạn xấu hổ khi thừa nhận rằng ông ấy không thể so sánh được.
Nhân tiện, trong vòng quay này,
một số chức vụ chánh thanh tra
ở các quận khác nhau đã được mở ra.
Bạn đã nghĩ đến việc đi một cái chưa?
Bố.
Tôi không muốn dựa vào các kết nối.
Ngoài ra, tôi đang làm tốt
trong Cục Tội phạm có Tổ chức.
Tôi thích làm việc ở tiền tuyến.
Tôi không thích ngồi trong văn phòng.
Con thực sự là con trai của ta.
Bạn đã có xương sống.
Nhưng hãy nhớ điều này,
nếu có điều gì bạn không thể quyết định
hoặc cần trợ giúp về
cứ nói với bố cậu bất cứ lúc nào.
Hơn một thập kỷ trước,
cái tên "Ông chủ quán cũ"
đã được biết đến
khắp toàn bộ thế giới ngầm.
Bố ơi, bố đã bao giờ nghe nói đến...
Nghe nói gì cơ?
"Thủy triều mới thay thế cái cũ."
Nếu tôi được thăng tiến nhờ kết nối của bạn,
thì tôi sẽ không phải là làn sóng
đẩy cái cũ sang một bên.
Đồ khốn.
Vậy bạn nghĩ bây giờ bạn đã mọc cánh rồi phải không?
Nếu cậu không ăn thì tôi sẽ lấy lại.
Tôi sẽ ăn, tôi sẽ ăn!
Bố ngồi xuống trước đi.
Ngồi.
[Giao dịch Xiaoqi]
Di chuyển nó, di chuyển nó. Nhanh lên.
Nhanh lên, nhanh lên.
Thôi nào, nhanh lên.
Lưu Nghĩa, hôm nọ tôi có để lại tin nhắn cho anh
nói rằng tối nay tôi sẽ đến.
Hôm nay tôi có việc phải làm. Quay lại nhanh đi.
Xin chào?
Các ngài hãy vào trong đi.
Hãy chờ xem tôi sẽ đối xử với bạn thế nào.
Hãy chờ đợi.
Bạn đang nhìn gì vậy?
Nhìn vào bạn.
Tưởng tôi sợ bạn à? Hãy tiếp tục, hành động.
Cố lên.
Vào đi.
Bạn đợi ở đây.
Tại sao bạn lại đẩy?
Vậy thì sao?
Lưu Nghĩa.
- Thanh tra.
- Em trai.
Đã lâu rồi bạn chưa ghé thăm nhà.
Đã lâu không gặp.
Lão Tề.
- Hứa.
- Ăn ít một chút.
Bụng của bạn bây giờ đã to hơn của tôi rồi.
- Hãy nhìn lại chính mình.
- Tôi không thể giúp được.
Ngồi.
Ở đây chúng ta đều là anh em.
Chỉ cần nói những gì bạn cần nói.
Tất cả các bạn đều biết về
cuộc bầu cử hội đồng, phải không?
Hồng Kông không còn như xưa nữa
Trong vài năm nữa, hợp đồng thuê
trên lãnh thổ sẽ hết hạn.
Cấp trên có
đưa ra nhiều điều kiện.
Liu Yi, việc phá hủy Thành phố có tường bao quanh Ganglong
là một trong những điều kiện đó.
Và còn có tôi nữa.
Người kế vị của tôi lẽ ra phải do tôi chọn.
Nhưng bây giờ, cấp trên sẽ không chấp thuận.
Cục tội phạm có tổ chức
đã bắt giữ Sha Lao San cách đây không lâu.
ICAC gần đây đã có nhiều động thái.
Rất nhiều ánh mắt đang đổ dồn vào tôi và cả bạn nữa.
Vào thời điểm như thế này, bạn không chỉ từ chối
đoàn kết và giúp đỡ lẫn nhau,
nhưng các bạn đang chiến đấu với nhau?
Hua, khi nào có Hiệp hội Hesheng
đã từng ở cùng phe với Xiaoqi Hall chưa?
Mười năm trước, Hesheng đã thề máu.
Chúng ta đã thề trước trời
và thừa nhận những bậc thầy sáng lập của chúng tôi.
Theo thâm niên,
Xiaoqi Hall thậm chí sẽ không
đủ điều kiện để bước qua cửa.
Khi Thanh Long còn sống,
anh ấy cũng không dám xúc phạm tôi.
Bây giờ Hạ Tiểu Lưu đang vượt quá giới hạn
và bước vào sân của tôi.
Điều đó có nghĩa là gì?
Thời thế thay đổi.
Hoàn cảnh tạo nên anh hùng, Tề.
Còn đối với Hồng Kông, nó chỉ lớn như vậy thôi.
Đương nhiên, bất cứ ai có khả năng đều quyết định.
Chỉ vì bạn nói nó là của bạn
không biến nó thành của bạn.
Tôi hiểu rồi.
Tên của bạn phải được viết trên đó.
Hạ Lưu Nghĩa, em không nghĩ
Tôi sợ bạn phải không?
Lão Tề.
Chúng ta hãy nói chuyện một cách bình tĩnh.
Ngồi xuống.
Nếu cứ cãi nhau thế này
và tôi không thể kìm nén được,
ai đó sẽ nắm bắt được điểm yếu của tôi
và đưa tôi xuống.
Vậy thì không ai trong chúng ta sẽ có được điều đó dễ dàng.
Hứa!
Mọi người ở Hồng Kông đều biết
rằng bạn thuộc về Người bán hàng cũ.
Hiện tại, bạn đang giúp đỡ Ông chủ tiệm cũ
quản lý cả hai mặt của pháp luật.
Ai dám chạm vào bạn?
Lão Chủ Tiệm
là người lên chiến lược ở hậu trường.
Những vấn đề tầm thường như của chúng tôi sẽ không khiến anh ấy bận tâm.
Thật đáng tiếc cho tôi.
Tôi đã làm việc chăm chỉ và đóng góp rất nhiều,
nhưng cuối cùng tôi vẫn không thể cạnh tranh được với
những người đơn giản là sinh ra đã may mắn.
Nói một cách logic,
danh sách giám đốc
đáng lẽ phải được hoàn thiện từ lâu rồi.
Nhưng không có tin tức gì từ Cửu Long.
Thanh tra Hứa, cậu bé Xie đó
hắn để mắt đến vị trí của bạn à?
Hãy quên đi việc anh ấy có phải là Xie hay không.
Nếu anh ta dám chạm vào Hua,
Tôi, Fei Qi, sẽ là người đầu tiên đối phó với anh ta.
Vậy chính xác thì chúng ta nên làm gì?
Thanh tra Hứa, anh có đề nghị gì?
Chính xác phải làm gì phụ thuộc vào hai bạn.
Tôi chỉ là thanh tra thôi.
Làm sao tôi biết được?
Hai người hãy dành thời gian nói chuyện.
Tôi sẽ đi vệ sinh trước.
Tôi sẽ trông cậy vào bạn trong tương lai.
Dừng lại. Bạn không thể vào đó.
Có người gọi món cá. Tôi phải giao nó.
Cảnh sát điều tra.
Thanh tra cấp cao Xie Jia Hua
từ Cục Tội phạm có Tổ chức.
Chúng tôi đang điều tra cuộc xung đột băng đảng này
trong một thời gian khá lâu.
Bạn có thể để việc này cho OCB.
Đây không chỉ là một cuộc chiến băng đảng nữa.
Có một vụ giết người bên trong.
Đưa tôi đến hiện trường.
Vâng, cảnh tượng thật tàn khốc.
Vâng, tôi chưa bao giờ mong đợi điều đó.
Nhanh lên, họ đang gọi chúng ta tới.
Đang tới.
Tại sao bạn lại ở đây?
Đi thôi.
Hãy nhanh chóng phong tỏa hiện trường. Di chuyển nhanh chóng.
- Được rồi, được rồi.
- Nhanh lên.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Không phải việc của bạn.
Hãy rời đi trước.
Thanh tra Xie, điều gì đưa anh đến đây?
Đừng nói với tôi là bạn đã kiểm tra danh sách nhiệm vụ của tôi
chỉ để sắp xếp một cuộc gặp riêng với tôi.
Tôi muốn tập tin hoàn chỉnh
về vụ Đường Gia Kỳ.
Thanh tra Xie, tại sao lại quan tâm đột ngột
trong vụ án cũ này?
Đừng lãng phí thời gian của tôi.
Tôi nghi ngờ nó có tính kết nối cao
tới một vụ án cảnh sát giết chết mà tôi đang giải quyết.
Tôi có thẩm quyền
để mở lại cuộc điều tra.
Đưa tôi tập tin.
File số 050038.
Nạn nhân Đường Gia Kỳ,
là điều tra viên cấp cao của ICAC.
Trong quá trình điều tra,
anh ta bị siết cổ đến chết bằng dây xích sắt.
Tôi cũng nghe nói rằng hai bạn
hồi đó rất thân thiết.
Bạn đã có phản ứng hóa học tốt nhất trong nhóm của mình.
Sau cuộc điều tra chung của cảnh sát,
vụ án kết luận rằng
Tang Jia Qi, trong khi bí mật,
bị bắt trong một vụ đấu súng băng đảng
và hy sinh khi làm nhiệm vụ.
Tất cả các nghi phạm liên quan đều bị bắt giữ.
Chuỗi bằng chứng đã hoàn tất,
và vụ án đã được khép lại một cách hoàn hảo.
Các tập tin đã được lưu trữ từ lâu.
Có rất nhiều nghi vấn xung quanh vụ việc này.
Nó không bao giờ nên bị đóng cửa.
Đó không phải là cái gì đó
một điều tra viên nhỏ như tôi
cần phải lo lắng.
Thanh tra Tạ.
Dù chúng ta có thân nhau...
Tôi...
Xin lỗi, thanh tra Xie.
Theo quy định, đây là điều tuyệt mật.
Chúng tôi phải có văn bản ủy quyền
từ Văn phòng Thống đốc.
Tôi sẽ hỏi bạn một lần nữa.
Bạn có định đưa nó cho tôi hay không?
Đường Giai Kỳ qua đời
hồi đó chết thảm quá.
bạn đã ở đâu
khi vụ án được khép lại vội vàng?
Hài cốt của ông từ lâu đã biến thành tro bụi.
Và bây giờ bạn đột nhiên đến đây để gây sự.
Bạn không nghĩ điều đó hơi đạo đức giả sao?
Thanh tra Xie, hãy nhìn lại chính mình.
Còn các quy tắc thì sao
bạn luôn nói về?
Còn thủ tục thì sao
bạn đối xử như Kinh thánh?
Ngay cả khi bạn nhận được tập tin, vậy thì sao?
Nếu nó không tuân theo quy trình,
bạn vẫn không thể làm được gì.
Vì bạn đã chọn trở thành
một sĩ quan cảnh sát chính trực...
thì hãy cứ bất lực.
Cố gắng có được cả hai cách
sẽ chỉ khiến bạn trở nên đạo đức giả hơn mà thôi.
Đừng để tôi phát hiện ra điều đó
hai trường hợp này được kết nối trực tiếp.
Nếu tôi tìm được bằng chứng,
sẽ không ai có thể ngăn cản tôi.
Chúng ta sẽ xem.
Món quà dành cho bạn...
Đã đến lúc giao nó.
Tìm người cung cấp thông tin từ Hesheng và Xiaoqi cho tôi.
Tôi muốn Hạ Lưu Nghị và Phi Kỳ đào ra ngoài.
Hà Chu San.
Bây giờ bạn đã làm được điều đó.
Bạn có một ngôi nhà và một chiếc ô tô.
Ngân hàng đầu tư có
thực sự kiếm được nhiều tiền như vậy?
Nếu biết thì tôi cũng đã đi vào đó rồi.
Căn hộ này được thuê.
Nó ở gần văn phòng của tôi.
Xe đã qua sử dụng.
Chúng tôi thường xuyên ghé thăm khách hàng, vì vậy chúng tôi cần nó rất nhiều.
Hãy đến, ngồi xuống.
Vết thương cần được khử trùng.
Tôi sẽ giúp bạn.
- Tôi sẽ tự làm việc đó.
- Đừng di chuyển.
Có một mảnh thủy tinh ở đây.
Nó bị mắc kẹt khá sâu.
Nó có thể đau một chút.
Tôi đã từng bị vết đạn bắn trước đây.
Điều này không là gì cả.
Tôi không sợ chút nào.
Tôi có làm tổn thương bạn không?
Không sao đâu.
Nó không đau.
Tại sao bạn lại thô bạo như vậy?
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Làm thế nào mà bạn lại bị tổn thương như thế này?
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra?
Tại sao tất cả cảnh sát đều tìm kiếm bạn?
Đừng hỏi những gì bạn không nên hỏi.
Mặc đồ ngủ của tôi vào bây giờ.
Có thuốc lá không?
Không.
Sau đó mua cho tôi một ít.
Bạn bị ốm. Bạn không nên hút thuốc.
Bạn...
Đồ khốn kiếp.
Tại sao bạn lại can thiệp quá nhiều vào công việc kinh doanh của tôi?
Thằng nhóc.
Ông chủ.
Thằng nhóc lại cứu người đẹp nữa à?
Thôi Đông Đông, đừng nói thế.
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Tại sao bên ngoài lại có cảnh sát khắp nơi?
Bạn đang hỏi tôi à?
Thanh tra Hứa đã chết.
Cái gì?
Vâng.
Hôm nay cậu không ăn tối với anh ấy à?
Bây giờ anh ấy đã chết.
Cả thế giới ngầm
và cảnh sát đang tìm kiếm bạn.
Chuyện đó có liên quan gì đến tôi?
Fei Qi đã ăn được nửa bữa
khi anh ta bất ngờ rút súng ra.
May mắn thay, tôi có súng bên mình,
nên tôi rút nó ra và đánh trả ngay.
Tôi còn phải làm gì nữa?
Sau đó tôi nghe thấy cảnh sát đến.
Tôi không muốn gặp cảnh sát,
nên tôi nhảy ra ngoài cửa sổ và chạy.
Còn thanh tra Hứa thì sao?
Anh đi vệ sinh được nửa đường.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Cứ ở yên tại chỗ của học sinh.
Chỗ ở của anh ấy tồi tàn quá...
Bạn đang đùa tôi à?
Cô ấy cúp máy với tôi.
Bạn...
Đi ngủ và nghỉ ngơi.
Đi ngủ à?
Tôi đang đi làm.
Tất nhiên, tôi biết bạn sẽ đi làm.
Được rồi, được rồi.
Thưa bà! Thưa bà!
Bạn đã nhìn thấy người này chưa?
- Không.
- Hãy cho tôi biết nếu bạn nhìn thấy anh ta.
- Hiểu rồi.
- Không thể tin được. Tên khốn đó.
Hạ Lưu Nghĩa, ra đây!
Thưa cô, cô có thấy người này không?
Không.
Hãy nhìn kỹ hơn.
Bạn đã là một người đàn ông trưởng thành rồi
và bạn vẫn không thể che đậy bản thân đúng cách.
Tôi có đánh thức bạn không?
Không.
Bạn...
Bạn có muốn ngủ trên giường không?
Thế... Thế cậu sẽ ngủ ở đâu?
Đừng nói với tôi là tôi sẽ ngủ trên cái ghế dài tệ hại đó nhé.
Vậy...
Bạn sẽ ngủ ở đâu?
Cái giường.
GIƯỜNG. Bạn hiểu không?
Chàng trai đại học, em không phải là người duy nhất
ai biết tiếng Anh.
Bạn học tiếng Anh từ khi nào?
Làm sao tôi biết được?
Sâm.
Rất vui được gặp bạn.
Con chó đen nhỏ, bạn tin tưởng tôi quá nhanh.
Tiểu tử, kỹ năng của ngươi càng ngày càng tiến bộ.
Đó là bởi vì bạn luôn bị tổn thương.
Sẹo là huy chương của đàn ông.
Quên nó đi.
Bạn có cảm xúc giới tính đó
rối loạn nhận thức hay gì đó.
Bạn sẽ không hiểu được.
Thật khó chịu.
Cảm giác như cả đêm tôi không ngủ.
Bố.
Không sao đâu.
Đừng lo lắng.
Tôi rất sợ mất bạn.
Hạ Lưu Nghị.
Thực ra tôi không hề bị rối loạn cảm xúc.
Tôi chỉ...
Giống như bạn.