[Episod 8]
awak nak pergi mana?
Ia adalah Tahun Baru.
Mereka sedang membakar bunga api di atas bumbung.
Jom sama-sama kita tonton.
Itu tidak mungkin.
Sekumpulan saudara sedang menunggu
untuk menyambut Tahun Baru bersama saya.
Lalu kenapa datang ke tempat saya?
Saya masih perlu kembali.
Tidak.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Dan anda telah minum lagi.
Tinggal di tempat saya malam ini.
Xia Liu Yi.
Kenapa awak nampak sangat bersalah?
saya tidak.
Baiklah, mari kita lihat bunga api.
Mengapa anda tidak membawa Mei kembali untuk Tahun Baru?
Encik Dia nampaknya sangat ingin berjumpa dengannya.
Kami berpisah.
Saya belum berkesempatan untuk memberitahu ayah.
Anda orang pertama yang tahu.
apa?
Adakah anda tidak menunjukkan kepada saya tatu itu pagi ini?
Dia sudah sukakan orang lain.
Xia Liu Yi.
Anda tidak boleh memaksa seseorang untuk menyukai anda.
Dan anda tidak boleh berpura-pura
awak juga tidak menyukai seseorang.
Jika dia menyukai seseorang, jadilah ia.
Saya akan memperkenalkan awak kepada orang lain.
Anda akan teruskan pada masa itu.
Ia sangat cantik.
Xia Liu Yi.
Selamat Tahun Baru.
Selamat Tahun Baru, He Chu San.
Menurut pemberi maklumat kami di dunia bawah tanah,
lebih sedekad yang lalu,
nama "Pekedai Lama"
sudah diketahui sepanjang masa
seluruh dunia bawah tanah.
Siapa yang dia mahu mati
akan cepat jatuh ke dalam kehancuran.
Dan sesiapa yang disukainya
akan mencapai kejayaan yang besar.
Di kedua-dua belah undang-undang,
semua orang mengikut kehendaknya.
Namun, tiada siapa yang pernah melihat
wajah sebenar Pekedai Tua.
Ramai orang percaya dia
hanya legenda dunia bawah tanah.
- Itu sahaja?
- Ya, itu sahaja.
Musang tua itu Lu Guang Ming tidak akan sesuka hati
minta saya menyiasat legenda semata-mata.
Inspektor Xie, adakah anda sudah selesai dengan kerja?
Ayah, kamu di sini.
Awak tak balik rumah pun
untuk makan malam Malam Tahun Baru.
Jadi, saya di sini di balai polis
untuk mengheret awak ke belakang.
Hello, tuan.
Saya telah sibuk dengan satu kes.
Saya akan kembali sebaik sahaja saya mempunyai masa.
Sibuk, sibuk, sibuk.
Anda lebih sibuk daripada saya,
Timbalan Pesuruhjaya.
Jadi, saya telah membawa makan malam Tahun Baru
ke stesen untuk anda.
Duduklah.
Saya bertanya kepada Puan Wang
untuk memasak hidangan kegemaran anda.
Terima kasih ayah.
Anda perlukan perut yang kenyang untuk menyiasat kes.
By the way...
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Dengan pemilihan majlis yang akan datang,
anda pasti sangat sibuk.
Ya, keadaan sekarang berbeza.
Tempoh pajakan hampir tamat,
dan orang asing itu memerhati dengan teliti.
Penguasa dan pemeriksa di bawah
juga perlu melalui rombakan.
Jadi, badan lama saya ini
kena terus berlari tanpa henti juga.
By the way, adakah anda pernah
menyiasat Inspektor Hua kebelakangan ini?
Apa yang berlaku dengan dia?
Dia tidak akan disambungkan ke
penjenayah yang anda siasat, adakah dia?
Tidak, ini hanya pemeriksaan rutin.
Tiada bukti yang membuktikan bahawa Inspektor Hua
sedang bersekongkol dengan penjenayah.
Saya sudah sebutkan
semua ini dalam laporan kes.
Ya, saya tahu.
Dalam pasukan polis pun ada
beberapa kawasan kelabu yang sukar untuk dijelaskan.
Bagaimanakah laporan boleh menjelaskannya?
Inilah perkaranya.
Baru-baru ini, saya telah diletakkan sebagai bertanggungjawab
daripada giliran pengawas.
Tetapi rekod calon
semua nampak flawless.
Tiada siapa yang memberitahu saya perkara sebenar.
Jadi, saya hanya boleh datang bertanya kepada anak saya sendiri.
Ayah.
Kami hanya mengikut peraturan.
Tanpa sebarang bukti,
Saya juga tidak boleh berkata apa-apa.
Baiklah, baiklah.
Anak saya lebih mematuhi peraturan daripada saya.
Ayah awak malu nak mengaku dia tak boleh bandingkan.
By the way, dalam pusingan pusingan ini,
beberapa jawatan ketua pemeriksa
di daerah yang berbeza telah dibuka.
Pernahkah anda berfikir tentang pergi untuk satu?
Ayah.
Saya tidak mahu bergantung pada sambungan.
Lagipun, saya sihat
dalam Biro Jenayah Terancang.
Saya suka bekerja di barisan hadapan.
Saya tidak suka duduk di pejabat.
Awak betul-betul anak saya.
Anda mempunyai tulang belakang.
Tetapi ingat ini,
jika ada apa-apa yang anda tidak boleh memutuskan
atau perlukan bantuan dengan,
beritahu ayah anda bila-bila masa sahaja.
Lebih sedekad yang lalu,
nama "Pekedai Lama"
sudah diketahui
di seluruh dunia bawah tanah.
Ayah, pernahkah kamu mendengar tentang...
Dengar apa?
"Arus pasang baru menggantikan yang lama."
Jika saya dinaikkan pangkat melalui sambungan anda,
maka saya tidak akan menjadi gelombang
menolak yang lama ke tepi.
anak nakal.
Jadi, anda fikir anda telah mengembangkan sayap sekarang, ya?
Kalau awak tak makan, saya ambil balik.
Saya akan makan, saya akan makan!
Ayah, duduk dulu.
Duduk.
[Perdagangan Xiaoqi]
Gerakkan ia, gerakkannya. Cepatlah.
Cepat, cepat.
Ayuh, cepat.
Liu Yi, saya meninggalkan anda mesej pada hari yang lain
mengatakan saya akan datang malam ini.
Saya ada sesuatu hari ini. Balik cepat.
Hello?
Tuan-tuan, sila masuk ke dalam.
Tunggu dan lihat bagaimana saya akan berurusan dengan anda.
Tunggu sahaja.
Apa yang anda sedang lihat?
Memandang awak.
Fikir saya takut dengan awak? Teruskan, bergerak.
Ayuh.
Masuk.
Awak tunggu sini.
Mengapa anda menolak?
Jadi apa?
Liu Yi.
- Inspektor.
- Adik lelaki.
Dah lama awak tak datang rumah.
Lama tak jumpa.
Qi lama.
- Hua.
- Makan sedikit.
Perut awak lebih besar daripada saya sekarang.
- Tengok diri sendiri.
- Saya tidak boleh menahannya.
Duduk.
Kami semua bersaudara di sini.
Katakan sahaja apa yang perlu anda katakan.
Anda semua tahu tentang
pemilihan dewan, kan?
Hong Kong tidak seperti dulu.
Dalam beberapa tahun, pajakan
di wilayah itu akan tamat tempoh.
Orang atasan ada
mengemukakan banyak syarat.
Liu Yi, perobohan Kota Bertembok Ganglong
adalah salah satu syarat tersebut.
Dan ada juga saya.
Pengganti saya sepatutnya dipilih oleh saya.
Tetapi sekarang, orang atasan tidak akan meluluskannya.
Biro Jenayah Terancang
menangkap Sha Lao San suatu ketika dahulu.
ICAC telah membuat banyak langkah sejak kebelakangan ini.
Banyak mata tertumpu pada saya, dan juga pada awak.
Pada masa seperti ini, bukan sahaja anda menolak
untuk bergabung tenaga dan membantu antara satu sama lain,
tetapi anda bergaduh sesama sendiri?
Hua, bilakah Persatuan Hesheng
pernah berada di pihak yang sama dengan Dewan Xiaoqi?
Sepuluh tahun lalu, Hesheng bersumpah darah.
Kami berikrar di hadapan syurga
dan mengiktiraf tuan pengasas kami.
Mengikut kekananan,
Dewan Xiaoqi tidak mahu
layak untuk melangkah melalui pintu.
Semasa Qing Long masih hidup,
dia juga tidak berani menyinggung perasaan saya.
Kini Xia Xiao Liu sedang melintasi garisan
dan melangkah ke kawasan saya.
Apakah maksudnya?
Zaman berubah.
Keadaan menjadikan wira, Qi.
Bagi Hong Kong, ia hanya begitu besar.
Sememangnya, sesiapa yang berkebolehan pasti akan melakukannya.
Hanya kerana anda mengatakan ia milik anda
tidak menjadikannya milik anda.
Saya faham sekarang.
Nama anda mesti tertulis di atasnya.
Xia Liu Yi, awak tidak fikir
Saya takut dengan awak, kan?
Qi lama.
Mari kita bercakap dengan tenang.
Duduklah.
Jika anda terus bertengkar seperti ini,
dan saya tidak dapat menahan keadaan,
seseorang akan merebut kelemahan saya
dan bawa saya turun.
Kemudian tiada seorang pun daripada kita akan mudah.
Hua!
Semua orang di Hong Kong tahu
bahawa anda tergolong dalam Pekedai Lama.
Sekarang, anda sedang membantu Pekedai Lama
menguruskan kedua-dua belah undang-undang.
Siapa berani sentuh awak?
Pekedai Lama
adalah orang yang menyusun strategi di belakang tabir.
Perkara remeh seperti kita tidak akan membimbangkannya.
Kesian kat aku.
Saya telah bekerja keras dan banyak menyumbang,
namun akhirnya saya masih tidak dapat bersaing dengan
mereka yang dilahirkan bertuah.
Secara logiknya,
senarai pengawas
sepatutnya sudah lama dimuktamadkan.
Tetapi tidak ada berita dari Kowloon.
Inspektor Hua, adakah budak Xie itu
ada mata dia pada kedudukan anda?
Lupakan sama ada dia Xie atau tidak.
Kalau dia berani sentuh Hua,
Saya, Fei Qi, akan menjadi orang pertama yang berurusan dengannya.
Jadi, apa sebenarnya yang patut kita lakukan?
Inspektor Hua, apa yang anda cadangkan?
Apa sebenarnya yang perlu dilakukan bergantung kepada anda berdua.
Saya hanya seorang inspektor.
Bagaimana saya tahu?
Kamu berdua ambil masa bercakap.
Saya pergi tandas dulu.
Saya akan mengharapkan anda pada masa hadapan.
Berhenti. Anda tidak boleh masuk ke sana.
Ada yang memesan ikan. Saya perlu menyampaikannya.
Siasatan polis.
Inspektor Kanan Xie Jia Hua
daripada Biro Jenayah Terancang.
Kami telah menyiasat konflik kumpulan ini
untuk beberapa lama.
Anda boleh menyerahkan ini kepada OCB.
Ini bukan hanya pergaduhan geng lagi.
Terdapat pembunuhan di dalam.
Bawa saya ke tempat kejadian.
Ya, adegan itu kejam.
Ya, saya tidak pernah menjangkakannya.
Cepat, mereka memanggil kita.
akan datang.
Kenapa awak ada di sini?
jom pergi.
Cepat dan tutup tempat kejadian. Bergerak cepat.
- Baiklah, baiklah.
- Cepat.
Apa yang berlaku?
Bukan urusan anda.
Jom keluar dulu.
Inspektor Xie, apa yang membawa awak ke sini?
Jangan beritahu saya anda menyemak senarai tugas saya
hanya untuk mengatur pertemuan peribadi dengan saya.
Saya mahu fail lengkap
mengenai kes Tang Jia Qi.
Inspektor Xie, kenapa tiba-tiba minat
dalam kes lama ini?
Jangan buang masa saya.
Saya mengesyaki ia sangat berkaitan
kepada kes kematian polis yang sedang saya kendalikan.
Saya mempunyai kuasa
untuk membuka semula siasatan.
Berikan saya fail.
Nombor fail 050038.
Mangsa, Tang Jia Qi,
adalah seorang penyiasat kanan dengan ICAC.
Semasa siasatan,
dia mati dicekik dengan rantai besi.
Saya juga mendengar bahawa anda berdua
sangat rapat ketika itu.
Anda mempunyai kimia terbaik dalam kalangan kohort anda.
Selepas siasatan bersama polis,
kes itu membuat kesimpulan bahawa
Tang Jia Qi, semasa menyamar,
terperangkap dalam tembak-menembak geng
dan meninggal dunia dalam menjalankan tugas.
Kesemua suspek yang terlibat telah ditahan.
Rantai bukti telah lengkap,
dan kes itu ditutup dengan sempurna.
Fail telah lama diarkibkan.
Terdapat banyak keraguan tentang kes ini.
Ia sepatutnya tidak pernah ditutup.
Itu bukan sesuatu
penyiasat kecil seperti saya
perlu risau.
Inspektor Xie.
Walaupun kita dekat...
Saya...
Maaf, Inspektor Xie.
Mengikut peraturan, ini adalah rahsia besar.
Kami mesti mempunyai kebenaran bertulis
daripada Pejabat Gabenor.
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Adakah anda akan memberikannya kepada saya atau tidak?
Tang Jia Qi meninggal dunia
kematian yang begitu mengerikan ketika itu.
Di manakah anda
apabila kes itu ditutup dengan tergesa-gesa?
Jenazahnya telah lama menjadi abu.
Dan sekarang anda tiba-tiba datang ke sini membuat adegan.
Tidakkah anda fikir itu agak hipokrit?
Inspektor Xie, lihat sahaja diri anda.
Bagaimana dengan peraturan
awak selalu cakap?
Bagaimana dengan prosedur
anda memperlakukan seperti Alkitab?
Walaupun anda mendapat fail itu, jadi bagaimana?
Jika ia tidak mengikut prosedur,
anda masih tidak akan dapat berbuat apa-apa.
Sejak anda memilih untuk menjadi
seorang pegawai polis yang soleh...
kemudian berpegang teguh dengan tidak berdaya.
Mencuba untuk memilikinya kedua-dua cara
hanya akan membuat anda lebih hipokrit.
Jangan biarkan saya mengetahuinya
kedua-dua kes ini berkait secara langsung.
Kalau saya jumpa bukti,
tiada siapa yang akan dapat menghalang saya.
Kita akan lihat.
Hadiah untuk awak...
Sudah tiba masanya untuk menyampaikannya.
Cari pemberi maklumat daripada Hesheng dan Xiaoqi untuk saya.
Saya mahu Xia Liu Yi dan Fei Qi digali.
Dia Chu San.
Anda telah berjaya sekarang.
Anda mempunyai rumah dan kereta.
Adakah perbankan pelaburan
benar-benar membuat wang sebanyak itu?
Jika saya tahu, saya akan pergi ke dalamnya juga.
Pangsapuri ini disewa.
Ia dekat dengan pejabat saya.
Kereta itu terpakai.
Kami sering melawat pelanggan, jadi kami sangat memerlukannya.
Mari, duduk.
Luka perlu dibasmi kuman.
Saya akan tolong awak.
- Saya akan buat sendiri.
- Jangan bergerak.
Ada sekeping kaca di sini.
Ia terperangkap dalam agak dalam.
Ia mungkin sakit sedikit.
Saya pernah mengambil luka peluru sebelum ini.
Ini bukan apa-apa.
Saya tidak takut langsung.
Adakah saya menyakiti awak?
tak mengapa.
Ia tidak menyakitkan.
Kenapa awak kasar sangat?
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Bagaimana anda akhirnya terluka seperti ini?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Kenapa polis semua cari awak?
Jangan tanya apa yang tak patut ditanya.
Pakai baju tidur saya buat masa ini.
Ada rokok?
Tidak.
Kemudian belikan saya.
awak sakit. Anda tidak sepatutnya merokok.
Awak...
Awak sial.
Mengapa anda banyak mencampuri urusan saya?
Anak nakal.
Bos.
Anak nakal itu menyelamatkan kecantikan itu lagi, ya?
Cui Dong Dong, jangan cakap macam tu.
Apa yang berlaku sekarang?
Kenapa ada polis di mana-mana di luar?
Awak tanya saya?
Inspektor Hua sudah mati.
apa?
Ya.
Bukankah awak makan malam dengan dia hari ini?
Sekarang dia sudah mati.
Kedua-dua dunia bawah tanah
dan polis mencari awak.
Apa kaitannya dengan saya?
Fei Qi tengah makan
apabila tiba-tiba dia mengeluarkan pistol.
Nasib baik, saya terkena pistol,
jadi saya menariknya keluar dan melawan segera.
Apa lagi yang saya patut buat?
Kemudian saya mendengar polis datang.
Saya tidak mahu terserempak dengan polis,
jadi saya melompat keluar tingkap dan berlari.
Bagaimana dengan Inspektor Hua?
Dia pergi ke tandas separuh jalan.
Baiklah, saya faham.
Hanya duduk di tempat pelajar.
Tempat dia jadi lusuh...
Adakah anda bergurau?
Dia menutup telefon saya.
Awak...
Pergi tidur dan berehat.
Pergi tidur?
Saya akan pergi bekerja.
Sudah tentu, saya tahu anda akan bekerja.
Baiklah, baiklah.
Puan! Puan!
Pernahkah anda melihat orang ini?
- Tidak.
- Beritahu saya jika anda melihatnya.
- Faham.
- Tidak boleh dipercayai. Bajingan itu.
Xia Liu Yi, keluar dari sini!
Puan, adakah anda melihat orang ini?
Tidak.
Lihat lebih dekat.
Anda sudah dewasa,
dan anda masih tidak boleh menutup diri dengan betul.
Adakah saya membangunkan awak?
Tidak.
Awak...
Adakah anda mahu tidur di atas katil?
Kemudian... Kemudian di mana anda akan tidur?
Jangan beritahu saya saya akan tidur di sofa buruk itu.
Jadi...
Di mana anda akan tidur?
Katil.
B-E-D. Adakah anda faham?
Budak kolej, bukan awak seorang sahaja
yang tahu bahasa Inggeris.
Bilakah anda belajar bahasa Inggeris?
Bagaimana saya tahu?
Sam.
Selamat berkenalan.
Anjing hitam kecil, anda terlalu cepat mempercayai saya.
Brat, kemahiran anda semakin baik.
Itu kerana awak selalu terluka.
Parut adalah pingat lelaki.
Lupakan saja.
Anda mempunyai emosi jantina
gangguan kognisi atau apa sahaja.
Anda tidak akan faham.
sangat menjengkelkan.
Rasa macam tak tidur semalaman.
Ayah.
tak apa.
jangan risau.
Saya sangat takut kehilangan awak.
Xia Liu Yi.
Sebenarnya, saya tidak mempunyai sebarang gangguan emosi.
Saya cuma...
Macam awak.