[الحلقة 8]
إلى أين أنت ذاهب؟
إنها السنة الجديدة.
إنهم يطلقون الألعاب النارية على السطح.
دعونا مشاهدته معا.
هذا ليس محتملا.
هناك مجموعة من الإخوة ينتظرون
للاحتفال بالعام الجديد معي.
ثم لماذا تأتي إلى مكاني؟
لا يزال يتعين علي العودة.
رقم
أنت لم تتعافي تمامًا بعد.
وكنت قد تم الشرب مرة أخرى.
ابق في مكاني الليلة.
شيا ليو يي.
لماذا تبدو مذنبا جدا؟
أنا لا.
حسناً، دعنا نشاهد الألعاب النارية فحسب.
لماذا لم تحضري مي للعام الجديد؟
يبدو السيد أنه حريص حقًا على رؤيتها.
لقد انفصلنا.
لم تتح لي الفرصة لإخبار أبي بعد.
أنت أول من يعلم.
ماذا؟
ألم تريني ذلك الوشم هذا الصباح؟
إنها بالفعل تحب شخصًا آخر.
شيا ليو يي.
لا يمكنك إجبار شخص ما على الإعجاب بك.
ولا يمكنك التظاهر
أنت لا تحب شخصًا أيضًا.
إذا كانت تحب شخصًا ما، فليكن.
سأعرفك على شخص آخر.
عليك المضي قدما بحلول ذلك الوقت.
انها جميلة جدا.
شيا ليو يي.
سنة جديدة سعيدة.
سنة جديدة سعيدة، هي تشو سان.
بحسب مخبرنا في العالم السفلي
منذ أكثر من عقد من الزمان،
اسم "صاحب متجر قديم"
كان معروفًا بالفعل طوال الوقت
العالم السفلي بأكمله.
من أراد أن يموت
سوف يقع بسرعة في الخراب.
ومن فضله
سوف يرتفع إلى نجاح كبير.
على جانبي القانون
الجميع اتبع إرادته.
ومع ذلك، لم يره أحد من أي وقت مضى
الوجه الحقيقي لصاحب المتجر القديم.
يعتقد الكثير من الناس أنه كذلك
مجرد أسطورة العالم السفلي.
- هذا كل شيء؟
- نعم، هذا كل شيء.
هذا الثعلب القديم لو غوانغ مينغ لن يفعل ذلك عرضًا
اطلب مني التحقيق في مجرد أسطورة.
المفتش شيه، هل انتهيت من العمل؟
أبي، أنت هنا.
أنت لم تأت حتى إلى المنزل
لعشاء ليلة رأس السنة الجديدة.
إذن، أنا هنا في مركز الشرطة
لسحبك مرة أخرى.
أهلاً سيدي.
لقد كنت مشغولاً بقضية ما.
سأعود حالما يتوفر لي الوقت.
مشغول، مشغول، مشغول.
أنت حتى أكثر انشغالاً مني،
نائب المفوض.
لذا، لقد أحضرت عشاء ليلة رأس السنة
إلى المحطة بالنسبة لك.
اجلس.
سألت السيدة وانغ
لطهي أطباقك المفضلة.
شكرا لك يا أبي.
أنت بحاجة إلى معدة ممتلئة للتحقيق في الحالات.
بالمناسبة...
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
ومع اقتراب انتخابات المجلس،
يجب أن تكون مشغولا جدا.
نعم، الأمور مختلفة الآن.
لقد أوشكت فترة الإيجار على الانتهاء،
وهؤلاء الأجانب يراقبون عن كثب.
المشرفون والمفتشون أدناه
يجب أيضًا أن تمر بالتعديلات الوزارية.
إذن، هذا الجسد القديم لي
يجب أن يستمر في الجري دون توقف أيضًا.
بالمناسبة، هل كنت
التحقيق مع المفتش هوا في الآونة الأخيرة؟
ماذا يحدث معه؟
لن يكون متصلاً بـ
المجرمين الذين تحقق معهم، أليس كذلك؟
لا، إنه مجرد فحص روتيني.
لا يوجد دليل يثبت أن المفتش هوا
ويتواطأ مع المجرمين.
لقد ذكرت بالفعل
كل هذا في تقرير الحالة.
نعم أنا أعلم.
وفي قوة الشرطة هناك أيضا
بعض المناطق الرمادية التي يصعب تفسيرها.
كيف يمكن لتقرير أن يوضح ذلك؟
هذا هو الشيء.
لقد تم تكليفي مؤخرًا بالمسؤولية
من دوران المشرف.
لكن سجلات المرشحين
يبدو أن كل شيء لا تشوبه شائبة.
لا أحد يقول لي الحقيقة.
لذا، لا أستطيع إلا أن آتي وأسأل ابني.
أب.
نحن فقط نتبع القواعد.
وبدون أي دليل،
لا أستطيع أن أقول أي شيء أيضا.
حسنًا، حسنًا.
ابني يتبع القواعد أفضل مني.
والدك يخجل من الاعتراف بأنه لا يستطيع المقارنة.
بالمناسبة، في هذه الجولة من الدورات،
عدة مناصب كبيرة للمفتشين
في مناطق مختلفة فتحت.
هل فكرت في الذهاب لواحدة؟
أب.
لا أريد الاعتماد على الاتصالات.
علاوة على ذلك، أنا بخير
في مكتب الجريمة المنظمة.
أحب العمل في الخطوط الأمامية.
أنا لا أحب الجلوس في المكتب.
أنت حقا ابني.
لديك العمود الفقري.
لكن تذكر هذا
إذا كان هناك أي شيء لا يمكنك أن تقرره
أو بحاجة إلى مساعدة،
فقط أخبر والدك في أي وقت.
منذ أكثر من عقد من الزمان،
اسم "صاحب متجر قديم"
كان معروفا بالفعل
في جميع أنحاء العالم السفلي بأكمله.
أبي، هل سمعت من قبل عن...
سمعت عن ماذا؟
"المد والجزر الجديد يحل محل القديم."
إذا تمت ترقيتي من خلال اتصالاتك،
ثم لن أكون الموجة
دفع القديم جانبا.
أنت شقي.
إذًا، تعتقد أنك قد طورت أجنحة الآن، أليس كذلك؟
إذا كنت لا تأكل، سأعيده.
سوف آكل، سوف آكل!
أبي، اجلس أولاً.
يجلس.
[تجارة شياو تشي]
حركه، حركه. اسرع.
أسرع، أسرع.
هيا، على عجل.
ليو يي، لقد تركت لك رسالة في ذلك اليوم
قائلا أنني سآتي الليلة.
لدي شيء اليوم. العودة بسرعة.
مرحبًا؟
أيها السادة، يرجى الدخول إلى الداخل.
فقط انتظر وانظر كيف سأتعامل معك.
فقط انتظر.
ما الذي تنظر إليه؟
أنظر إليك.
هل تعتقد أنني خائف منك؟ المضي قدما، واتخاذ خطوة.
تعال.
ادخل.
انتظر هنا.
لماذا تدفع؟
وماذا في ذلك؟
ليو يي.
- مفتش.
- الأخ الصغير.
أنت لم تأتي إلى المنزل منذ فترة.
وقت طويل لا رؤية.
تشي القديم.
- هوا.
- أكل أقل قليلا.
بطنك أكبر مني الآن.
- انظر إلى نفسك.
- لا أستطيع مساعدته.
يجلس.
نحن جميعا إخوة هنا.
فقط قل ما تريد قوله.
تعلمون جميعا عن
انتخابات المجلس، أليس كذلك؟
هونغ كونغ لم تعد كما كانت من قبل.
في غضون سنوات قليلة، عقد الإيجار
على الأراضي سوف تنتهي.
كبار المسؤولين لديهم
طرح العديد من الشروط.
ليو يي، هدم مدينة جانجلونج المسورة
هو واحد من تلك الشروط.
وهناك أنا أيضًا.
كان من المفترض أن أختار خليفتي.
لكن الآن، لن يوافق عليه كبار المسؤولين.
مكتب الجريمة المنظمة
اعتقل شا لاو سان منذ بعض الوقت.
لقد قامت ICAC بالكثير من التحركات مؤخرًا.
هناك الكثير من العيون عليّ، وعليك أيضًا.
في مثل هذا الوقت، ليس أنت فقط ترفض
لنتكاتف ونساعد بعضنا البعض،
ولكنكم تتقاتلون فيما بينكم؟
هوا، متى جمعية Hesheng
هل كنت في نفس الجانب مثل قاعة Xiaoqi؟
قبل عشر سنوات، أقسم هيشنغ يمين الدم.
لقد تعاهدنا أمام السماء
واعترف بأسيادنا المؤسسين.
بالأقدمية
قاعة Xiaoqi لن تفعل ذلك حتى
مؤهل للدخول عبر الباب.
عندما كان تشينغ لونغ لا يزال على قيد الحياة،
لم يجرؤ على الإساءة لي أيضًا.
الآن Xia Xiao Liu يعبر الخط
ويخطو على العشب بلدي.
ماذا من المفترض أن يعني؟
الزمن يتغير.
الظروف تصنع الأبطال يا تشي.
أما بالنسبة لهونج كونج، فهي كبيرة جدًا.
وبطبيعة الحال، من هو قادر هو صاحب القرار.
فقط لأنك تقول أنه لك
لا يجعلها لك.
فهمت الآن.
يجب أن يكون اسمك مكتوبًا في كل مكان.
شيا ليو يي، لا تعتقد ذلك
أنا خائف منك، أليس كذلك؟
تشي القديم.
دعونا نتحدث عن ذلك بهدوء.
اجلس.
إذا واصلتم الجدال بهذه الطريقة،
وأنا لا أستطيع كبح جماح الأمور،
شخص ما سوف يستغل ضعفي
وأنزلني.
ثم لن يكون الأمر سهلاً على أي منا.
هوا!
الجميع في هونغ كونغ يعلم
أنك تنتمي إلى صاحب المتجر القديم.
أنت الآن تساعد صاحب المتجر القديم
إدارة كلا الجانبين من القانون.
من يجرؤ على لمسك؟
صاحب المتجر القديم
هو الذي يضع الاستراتيجيات خلف الكواليس.
الأمور التافهة مثل أمورنا لن تعنيه.
إنه لأمر مؤسف بالنسبة لي.
لقد عملت بجد وساهمت كثيرًا،
ولكن في النهاية ما زلت غير قادر على التنافس مع
أولئك الذين ولدوا محظوظين ببساطة.
منطقيا،
قائمة المشرف
كان يجب أن يتم الانتهاء منه منذ فترة طويلة.
ولكن لم تكن هناك أخبار من كولون.
المفتش هوا، هل يفعل ذلك الصبي شيه
لديه عينيه على موقفك؟
انسَ ما إذا كان Xie أم لا.
إذا تجرأ على لمس هوا،
أنا، فاي تشي، سأكون أول من يتعامل معه.
إذًا، ما الذي يجب علينا فعله بالضبط؟
المفتش هوا، ماذا تقترح؟
ما يجب فعله بالضبط يعتمد علىكما.
أنا مجرد مفتش.
كيف أعرف؟
خذا وقتكما في الحديث.
سأذهب إلى المرحاض أولاً.
سأعتمد عليك في المستقبل.
قف. لا يمكنك الدخول إلى هناك.
شخص ما أمر الأسماك. لا بد لي من تسليمها.
تحقيقات الشرطة.
كبير المفتشين شيه جيا هوا
من مكتب الجريمة المنظمة.
لقد قمنا بالتحقيق في هذا الصراع بين العصابات
لبعض الوقت.
يمكنك ترك هذا لـ OCB.
هذه ليست مجرد معركة عصابة بعد الآن.
لقد حدثت جريمة قتل بالداخل.
خذني إلى مكان الحادث.
نعم كان المشهد وحشيا
نعم، لم أتوقع ذلك أبداً.
أسرعي، إنهم يتصلون بنا.
آت.
لماذا أنت هنا؟
دعنا نذهب.
أسرعوا وأغلقوا مكان الحادث. التحرك بسرعة.
- حسنًا، حسنًا.
- أسرع.
ماذا حدث؟
هذا ليس من شأنك.
دعونا نغادر أولا.
المفتش شيه، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا تخبرني أنك راجعت قائمة واجباتي
فقط لترتيب لقاء خاص معي.
أريد الملف كاملا
في قضية تانغ جيا تشي.
المفتش شيه، لماذا الاهتمام المفاجئ
في هذه الحالة القديمة؟
لا تضيع وقتي.
أظن أنه مرتبط بشكل كبير
في قضية وفاة الشرطة التي أتعامل معها حاليًا.
لدي السلطة
لإعادة فتح التحقيق.
أعطني الملف.
رقم الملف 050038.
الضحية تانغ جيا تشي
كان أحد كبار المحققين في ICAC.
أثناء التحقيق
لقد تم خنقه حتى الموت بسلسلة حديدية.
سمعت أيضا أنكما
كانت قريبة جدا في ذلك الوقت.
كان لديك أفضل الكيمياء بين مجموعتك.
بعد تحقيق مشترك للشرطة
خلصت القضية إلى أن
تانغ جيا تشي، وهو متخفي،
تم القبض عليه في تبادل لإطلاق النار بين العصابات
وتوفي أثناء أداء الواجب.
وتم القبض على جميع المشتبه بهم المتورطين.
وكانت سلسلة الأدلة كاملة،
وتم إغلاق القضية تماما.
تم أرشفة الملفات منذ فترة طويلة.
كانت هناك شكوك كثيرة حول هذه القضية.
لا ينبغي أبدا أن تكون مغلقة.
هذا ليس شيئا
محقق صغير مثلي
يحتاج للقلق.
المفتش شيه.
رغم قربنا...
أنا...
آسف، المفتش شيه.
وفقا للوائح، هذا سري للغاية.
يجب أن يكون لدينا تصريح كتابي
من مكتب الوالي .
سأطلب منك مرة أخرى.
هل ستعطيني إياها أم لا؟
توفي تانغ جيا تشي
مثل هذا الموت الرهيب في ذلك الوقت.
أين كنت
عندما تم إغلاق القضية على عجل؟
لقد تحولت رفاته منذ فترة طويلة إلى رماد.
والآن أتيت فجأة إلى هنا لتصنع مشهدًا.
ألا تعتقد أن هذا نفاق بعض الشيء؟
المفتش شيه، فقط أنظر إلى نفسك.
ماذا عن القواعد
الذي تتحدث عنه دائما؟
ماذا عن الإجراءات
هل تعامل مثل الكتاب المقدس؟
حتى لو حصلت على الملف، فماذا في ذلك؟
إذا لم يتبع الإجراء،
ما زلت غير قادر على فعل أي شيء.
منذ أن اخترت أن تكون
ضابط شرطة صالح...
ثم التزم بكونك عاجزًا.
أحاول الحصول على كلا الاتجاهين
لن يؤدي إلا إلى جعلك أكثر نفاقا.
لا تدعني أعرف ذلك
هاتين الحالتين مرتبطتان بشكل مباشر.
إذا وجدت الأدلة،
لن يتمكن أحد من إيقافي.
سنرى.
الهدية لك...
حان الوقت لتسليمها.
ابحث عن مخبرين من Hesheng و Xiaoqi بالنسبة لي.
أريد استخراج شيا ليو يي وفاي تشي.
هي تشو سان.
لقد نجحت الآن.
لقد حصلت على منزل وسيارة.
هل الخدمات المصرفية الاستثمارية
حقا جعل هذا القدر من المال؟
لو كنت أعرف، كنت قد ذهبت إلى ذلك أيضا.
هذه الشقة مستأجرة.
إنه قريب من مكتبي.
السيارة مستعملة.
كثيرا ما نقوم بزيارة العملاء، لذلك نحن في حاجة إليها كثيرا.
تعال واجلس.
يحتاج الجرح إلى التطهير.
سأساعدك.
- سأفعل ذلك بنفسي.
- لا تتحرك.
هناك قطعة من الزجاج هنا.
انها عالقة في أعماق كبيرة.
قد يضر قليلا.
لقد تعرضت لجروح بالرصاص من قبل.
هذا لا شيء.
أنا لست خائفا على الإطلاق.
هل آذيتك؟
لا بأس.
لا يضر.
لماذا أنت قاسية جداً؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
كيف انتهى بك الأمر مجروحًا هكذا؟
ماذا حدث بالضبط؟
لماذا تبحث عنك الشرطة كلها؟
لا تسأل عما لا ينبغي أن تسأل.
ارتدي بيجاماتي في الوقت الحالي.
حصلت على سيجارة؟
رقم
ثم اشتري لي بعض.
أنت مريض. لا يجب أن تدخن.
أنت...
أيها الشقي اللعين.
لماذا تتدخلين كثيراً في عملي؟
شقي.
رئيس.
الشقي أنقذ الجميلة مرة أخرى، هاه؟
كوي دونغ دونغ، لا تقل ذلك.
ماذا يحدث الآن؟
لماذا الشرطة موجودة في كل مكان بالخارج؟
أنت تسألني؟
المفتش هوا ميت.
ماذا؟
نعم.
ألم تتناولي العشاء معه اليوم؟
الآن مات.
كلا من العالم السفلي
والشرطة تبحث عنك.
ما علاقة ذلك بي؟
كان Fei Qi في منتصف الوجبة
عندما أخرج مسدسه فجأة.
لحسن الحظ، كان معي مسدس،
لذلك قمت بسحبها وقاتلت على الفور.
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
ثم سمعت وصول الشرطة.
لم أكن أريد أن أصطدم بالشرطة،
لذلك قفزت من النافذة وركضت.
ماذا عن المفتش هوا؟
ذهب إلى الحمام في منتصف الطريق.
حسنا، حصلت عليه.
مجرد البقاء في مكان الطالب.
مكانه رث جداً...
هل تمزح معي؟
لقد أغلقت المكالمة في وجهي.
أنت...
الذهاب إلى السرير والراحة.
اذهب إلى الفراش؟
انا ذاهب للعمل.
بالطبع، أعلم أنك ستعمل.
حسنًا، حسنًا.
سيدتي! سيدتي!
هل رأيت هذا الشخص؟
- لا.
- أخبرني إذا رأيته.
- فهمتها.
- لا يصدق. هذا اللقيط.
شيا ليو يي، اخرج من هنا!
سيدتي، هل رأيت هذا الشخص؟
رقم
نلقي نظرة فاحصة.
أنت بالفعل رجل بالغ،
وما زلت غير قادر على تغطية نفسك بشكل صحيح.
هل أيقظتك؟
رقم
أنت...
هل تريد النوم على السرير؟
ثم... ثم أين ستنام؟
لا تقل لي أنني سأنام على تلك الأريكة الرديئة.
إذن...
أين ستنام؟
السرير.
سرير. هل تفهم؟
يا فتى جامعي، أنت لست الوحيد
الذي يعرف اللغة الإنجليزية.
متى تعلمت اللغة الإنجليزية؟
كيف أعرف؟
سام.
سعيد بلقائك.
أيها الكلب الأسود الصغير، أنت تثق بي بسرعة كبيرة.
شقي، مهاراتك تتحسن.
هذا لأنك تتأذى دائمًا.
الندوب هي ميداليات الرجل.
انسى ذلك.
لقد حصلت على هذا النوع العاطفي
اضطراب الإدراك أو أيا كان.
لن تفهم.
مزعج جدا.
أشعر وكأنني لم أنم طوال الليل.
أب.
لا بأس.
لا تقلق.
أنا خائف جدا من فقدانك.
شيا ليو يي.
في الواقع، لا أعاني من أي اضطراب عاطفي.
أنا فقط...
مثلك.