Ba lô, vâng. Chìa khóa, bộ đàm.
Tôi có mọi thứ phải không?
{\an8Mike! Chúng tôi đang ở bên ngoài! Kết thúc!
{\an8-Mike!
- Vâng! Đang tới! Hơn và ra!
- Chúng tôi là những đứa trẻ ở Mỹ
- Ố ồ
Này, còn bữa sáng thì sao?
Không, cảm ơn! Không có thời gian! Tạm biệt!
Này! Xem nó!
- Nancy, hôm nay đi học về.
- Được rồi.
Mike, bạn không quên điều gì à?
Ừm, yêu em không?
Ồ, đúng rồi! Cảm ơn mẹ!
- Anh ấy đến rồi.
- Cuối cùng!
Đi thôi! Chúng ta sẽ bị trễ mất!
Mike, thư giãn đi. Chúng ta sẽ không bị trễ đâu.
Ừ, chúng tôi chưa trễ lần nào
trong năm tuần qua.
Tôi biết, nhưng nếu chúng ta...
Cứ đi đi!
Cố lên!
Hầu như ở đó. Hầu như ở đó.
Ờ! Di chuyển đi, đồ phá hoại!
Dustin! Dustin, vào đi! Kết thúc!
Nào, Dustin! Chúng tôi biết bạn ở đó!
Không, không, không, không, không, không, không!
Không phải bây giờ! Không phải bây giờ!
Dustin!
Bạn biết bạn có thời gian khủng khiếp.
Chúng ta đang đi thẳng tới chỗ Will's.
Gặp chúng tôi ở Cornwallis. Kết thúc!
- Đợi tôi với! Tôi đang ở siêu thị!
- Dustin!
Khỏe. Gặp bạn ở đó. Hơn và ra.
Cảm ơn, Đan. Phải chạy!
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Bạn lại thiếu một đô la nữa.
Lấy làm tiếc! Tôi sẽ giúp bạn lần sau!
Bạn biết tôi tốt cho việc đó mà!
Đó là những gì bạn đã nói
về những quả bóng phô mai và Pudding Pops,
và bất cứ điều gì ghê tởm khác
các con hãy bỏ vào thực quản của mình đi.
Sắp có một làn sóng mới, tôi cảnh báo bạn
- Chúng tôi là những đứa trẻ ở Mỹ
- Ôi-ôi!
Tìm thấy nó!
Mọi người đều sống vì âm nhạc
- Chào! Chậm lại đi bạn ơi.
- Lấy làm tiếc.
Đây là hỗn hợp mà bạn yêu cầu.
Tối qua xong rồi.
Có lẽ bây giờ bạn sẽ lắng nghe
không chỉ là The Clash.
Cảm ơn. Tôi phải đi. Các chàng trai đang chờ đợi.
Mẹ bảo hãy gọi nếu con định--
Muộn!
Trời ạ! Nhóc con, cháu ổn chứ?
Vâng, vâng, vâng! Tôi đã để nó đến muộn!
Bạn biết đấy
bạn thực sự không đến trường phải không?
Vì vậy, tôi biết bạn biết, nhưng tôi...
Tôi cần bạn nhớ
các quy tắc cơ bản, được chứ?
Không thu hút được sự chú ý.
Hãy cẩn thận với người bạn nói chuyện.
Và chúng tôi giữ bí mật về cabin.
Điều cuối cùng chúng ta cần là người lạ
chõ mũi vào đây.
Tôi biết các quy tắc.
Ừ, tôi biết, nhưng chúng ta không thể có
bất cứ ai phát hiện ra sức mạnh của bạn!
Bạn thấy đấy, đó chính là điều tôi đang nói đến.
Tôi đã làm nó bên trong. Không ai có thể nhìn thấy.
Nghe này nhóc, tôi chỉ lo lắng thôi.
- Bây giờ chúng ta là một gia đình.
- Tôi biết!
Điểm mấu chốt là
Tôi muốn giữ nó như vậy.
Tôi cũng vậy.
Mike.
- Chào.
- Chào!
- Áo choàng! Tôi cần một chiếc áo khoác!
Bất cứ điều gì xảy ra với cô ấy,
bất cứ điều gì...
Những khu rừng này ẩn giấu rất nhiều sai lầm.
Tôi... tôi mang cho bạn thứ này.
Tại sao?
Vì cảnh sát thích bánh rán à?
Đùa thôi anh bạn.
Mọi người đều thích bánh rán.
- Sẵn sàng!
- Cẩn thận khi ở ngoài đó!
Vâng!
Ôi, chết tiệt.
Không thể đợi được năm giây.
Thô lỗ!
Ối! Chậm lại đi, Henderson.
Cậu đi đâu mà vội thế?
Trường học. Tôi sẽ muộn mất.
Chào!
Chúng tôi chỉ muốn xem bạn có gì cho chúng tôi
trong túi sách của cậu.
Sách, trí tuệ.
Bạn có muốn đoán xem trong hộp bút chì của tôi có gì không?
Chào! Quay lại đây!
Chúng tôi sẽ bắt được anh, Henderson!
- Đến đây đi, đồ ngốc!
- Hãy bắt tên khốn đó!
- Chúng tôi sẽ bắt được anh!
- Vâng! Hãy bắt tên mọt sách đó đi!
Bỏ cuộc đi, đồ lập dị!
Cái gì...?
À!
Tôi có tuyết trong vết nứt của mình!
Còn lâu lắm, lũ ngốc!
Charlie! Anh đã đi đâu thế, anh bạn?
Tôi đã mất người mọt sách!
Charlie!
Charlie?
Cái gì...?
Không, không, không, không!
Đi thôi!
Vâng! Đi thôi!
Vâng!
Các bạn ơi, nghỉ xuân nhé
sẽ tuyệt vời trong năm nay!
Cuối cùng chúng ta cũng sẽ cho El thấy
một số địa điểm hangout khác của chúng tôi!
- Giống như trò chơi điện tử.
- Ừ, và tiệm pizza nữa.
Bây giờ họ đã có món ăn sâu!
Món ăn sâu? Tôi có thích món ăn sâu không?
El, bạn sẽ thích nó!
Nó giống như pizza trên pizza!
Và dầu dính khắp các ngón tay của bạn,
và bạn liếm nó đi, và nó thật tuyệt!
"El, bạn sẽ thích nó!"
Tôi nghĩ nó dễ thương.
Dễ thương? Tôi đã phải thức dậy
30 phút trước báo thức của tôi
chỉ để làm điều này!
Tất cả những gì anh ấy nói là El này,
Đó là điều đó! Ờ!
Được rồi, chúng tôi hiểu rồi.
Bạn nên ghi chép lại, Romeo.
Cái gì? Tôi đã nói gì cơ?
Nếu chúng ta chơi bài đúng cách,
có lẽ Hopper sẽ cho bạn đi cùng chúng tôi
đến trung tâm mua sắm Starcourt
khi nó khai mạc vào cuối tuần Ngày Tưởng niệm!
- Đó sẽ là nơi tụ tập cuối cùng!
- Tôi nghe nói ở đây sẽ có một cửa hàng game!
Rất tiếc.
Thị trấn này thực sự cần gì
là Sam Goody.
Bạn có thể giữ âm nhạc của bạn.
Tôi sẽ ăn Hot Dog trên que,
Vòng đất--
Cậu quên Orange Julius rồi, đồ ngu!
Cái quái gì đã xảy ra với bạn vậy?
Dirtbag Charlie và Noogie Jeff đã xảy ra.
Đó là những gì.
Cảm ơn vì đã chờ đợi tôi, các bạn.
Được rồi, miệng của bạn vẫn hoạt động.
Có chảy máu trong không?
Không. Nhưng tôi đã thoát khỏi Mirkwood
bằng da răng của tôi.
Có vẻ như bạn đã mang theo
một ít tuyết vàng với bạn nữa.
Hừ, ồ.
Buồn cười thật.
Tuyết trong quần của bạn!
Hãy ra khỏi đường!
Những đứa trẻ ngu ngốc.
Cái gì? ý bạn là gì
bạn không có bài tập về nhà à?
- Để sau nhé El!
- Hẹn gặp lại!
- Tạm biệt, El!
- Tạm biệt!
- Ước gì tôi có thể đi cùng anh.
- Một ngày nào đó, anh sẽ làm được.
Bạn sẽ đón tôi sau giờ học chứ? 3-1-5?
3:15. Đúng.
Phải. Hẹn gặp lại!
Ối. Ối! Ối!
Tôi rất nóng lòng muốn bắt đầu D&D vào tuần tới!
Tôi cũng vậy! Và tôi đã tìm ra
mô-đun nào tôi muốn sử dụng.
Thực ra tôi đã có một ý tưởng.
Cái gì--
Tôi rất xin lỗi. Đó là một tai nạn.
Đồ khốn nạn!
Hô hô!
Bạn sẽ để anh ta thoát khỏi điều đó?
Chuyện gì sẽ xảy ra đây, Cậu bé Zombie?
Môi dày hay mắt đen?
Này, thả anh ta ra! Anh ấy nói anh ấy xin lỗi.
Lùi lại! Tôi đang bận ở đây.
CHÀO. Bạn đang ở trước tủ đồ của tôi. Ối.
Bây giờ bạn đang ở trước tủ đồ của tôi.
Này, vấn đề của bạn là gì?
Bạn là loại quái vật à?
Quái dị? Wow, bạn thật ngọt ngào
để ý.
Bạn cũng có thể đã nhận thấy
rằng anh đã hết lời chào đón rồi, anh bạn ạ.
Bất cứ điều gì.
Đừng để tủ khóa đánh bạn
trên đường ra ngoài.
Tôi sẽ gặp các bạn sau! Cố lên.
- Tại sao cậu không làm gì cả?
- Chỉ là một cái áo thôi.
Will, cậu ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
Hừ. Không phù hợp. Đẹp.
Ừm, cảm ơn.
Vâng, cảm ơn vì đã giúp đỡ.
Có rất nhiều người đầu óc trong trường này.
Đừng đổ mồ hôi.
Cùng một kẻ ngốc, áo khoác letterman khác nhau.
Lý thuyết của tôi là
họ nhân bản chúng ở mọi trường học.
Tôi là Mike. Đây là Will.
Súp? Và chờ đã, anh ấy gọi bạn là gì?
Cậu bé zombie.
Ồ. Đó là một cái mới.
Tôi sẽ gắn bó với điều đó nếu tôi là bạn.
Sau đó.
Các bạn ổn chứ?
Vâng, nhờ có đứa trẻ mới đó.
Thợ làm tóc của cô ấy là ai? Ông T?
Cô ấy là một người theo phong cách punk. Tôi thích nó.
- Có lẽ anh nên thử, Lucas.
- Ồ, im đi.
Được rồi mọi người. Ổn định.
Chào mừng trở lại. Học kỳ mới,
tin tức mới để chia sẻ với tất cả các bạn.
Tôi sẽ đi nghỉ phép
cho học kỳ.
Anh ấy sẽ trở thành linh mục à?
Cái gì? Không. Nó có nghĩa là
anh ấy sắp đi nghỉ vì công việc.
Ồ, tại sao anh ấy không nói vậy?
À!
Nhưng tôi rất vui được báo cáo về Hawkins Middle's
giáo viên mới nhất, cô Baxter,
sẽ là nhà hiền triết khoa học của bạn
trong khi tôi đi vắng.
Ôi, anh bạn. Chuyện gì sẽ xảy ra với Câu lạc bộ AV?
Câu lạc bộ AV không có kỳ nghỉ,
Ông Clarke.
Xin lỗi các cậu. Câu lạc bộ AV phải chịu đựng
không có tôi trong vài tháng.
Tôi đã thông báo cho bà Baxter rồi,
và tôi hoàn toàn tin tưởng
trong khả năng của cô ấy
để uốn nắn tâm trí dễ uốn nắn của bạn.
Tôi để chúng trong tay bạn.
Cảm ơn ông Clarke.
Được rồi, được rồi.
Bây giờ các bạn đã sẵn sàng chưa
tìm hiểu về sự tiến hóa?
Tiến hóa là một quá trình
nhờ đó sinh vật thích nghi
thành một phiên bản nâng cao của chính nó.
Lúc này quá trình này xảy ra
trong một khoảng thời gian rộng lớn.
Nhưng đôi khi, nó có thể nhảy vọt về phía trước.
Chà, sao bạn không nói chuyện giữa
các bạn trong khi tôi tìm danh sách?
Bạn có thể nói
Tôi hơi lạc lõng với bản thân mình.
Ôi trời...
KHÔNG? Được rồi.
Được rồi. Cơn bão tuyết lớn
sẽ đến vào tuần tới.
Chúng ta sẽ bị phong tỏa trong vài ngày.
Đó là lúc chúng ta sẽ bắt đầu chiến dịch.
Nhưng trước hết, chúng ta cần thêm tiền
vì Eleven và Max sẽ chơi.
Hả?
Làm chậm lại đi, Lucas.
Tôi chỉ làm hài lòng bạn bằng sự hiện diện của tôi
chỉ lần này thôi.
Mike nói đúng. Chúng tôi cần tiền để có thêm bản đồ,
xúc xắc bổ sung, bảng biểu đồ mới và...
Chưa kể đồ ăn nhẹ và đồ uống nhé các bạn.
Cố lên.
Được rồi. Vậy chúng ta đang nhìn vào cái gì ở đây?
Điều này thật đáng buồn.
Chúng ta vẫn còn ngắn.
Chúng ta phải lấy thêm tiền ở đâu?
Tôi vẫn còn giữ một ít đồ chơi arcade của mình
ở nhà.
Tôi nhận được 10 đô la từ Nana nhân dịp Giáng sinh.
Con heo đất của tôi sắp hết,
nhưng tôi chưa kiểm tra
đệm đi văng của tôi chưa.
Này các bạn. Tôi có một ý tưởng.
Nhưng chúng ta sẽ cần El.
Bạn có chắc là việc này sẽ hiệu quả không?
Bạn đang đùa tôi à?
Đây là một trong những ý tưởng tốt nhất của tôi.
Đại lộ người giàu,
nơi đường lái xe được lát bằng vàng trắng.
Với sự giúp đỡ của bạn, El,
chúng ta có thể rõ ràng
khoảng một ngôi nhà một phút.
Tôi vẫn không biết
nếu đó là một ý tưởng hay.
- Cậu có chắc là cậu ổn với chuyện này không, El?
- Bạn bè giúp đỡ bạn bè.
Đã đến lúc thực hiện phép thuật của tôi.
Xin chào, cô gái trẻ. Mẹ bạn có ở nhà không?
Chà, không phải bạn thật đáng yêu sao?
Tôi thấy rằng đường lái xe của bạn cần
dọn tuyết một chút.
Chà, tôi có thể nhờ ai đó giải quyết nó
trong khi tôi xem câu chuyện của mình.
Với mức giá thấp chỉ năm đô la,
khuôn mặt đáng yêu này sẽ cày
toàn bộ đường lái xe của bạn.
Và ném vào hiên nhà miễn phí.
À, tôi thường đợi ông Plough,
nhưng tôi không thể cưỡng lại được lúm đồng tiền đó.
Tuyệt vời. Bạn đi vào
và xem câu chuyện của bạn,
và lúm đồng tiền của tôi và tôi sẽ chăm sóc
của mọi thứ. Được rồi?
Tạm biệt.
Tất cả đều rõ ràng!
Có chuyện gì xảy ra với cô ấy vậy,
bất cứ điều gì...
Những khu rừng này ẩn chứa rất nhiều sai lầm.
Chờ đợi! Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Tôi không nghĩ chúng ta nên làm điều này.
Sẽ ổn thôi. Chúng tôi đang canh chừng.
Sẽ không có ai nhìn thấy.
Không, không, không. Bạn không hiểu.
Hopper sẽ giết tôi,
giết tôi theo đúng nghĩa đen,
nếu có chuyện gì xảy ra với El.
Mike, sẽ ổn thôi.
Bạn vừa có được một chút tự do.
Nếu có sự cố xảy ra,
không có hangout trong kỳ nghỉ xuân,
không còn vui vẻ nữa, không còn gì nữa.
Kẻ phá tiệc!
Anh chết rồi, Henderson.
Trận đấu bóng tuyết!
- Ối!
- Cầm lấy cái này!
Đang đến chỗ bạn!
Bắt hắn đi, El!
Thế đấy!
Ôi trời, là ông già Plough.
Anh ta sẽ phá hỏng mọi thứ.
Ồ, xin lỗi.
Bạn nghĩ bạn đang làm gì?
Bây giờ tôi có việc phải làm ở đây,
vì thế tốt hơn hết các con nên hiểu.
Anh bạn, chúng ta đã đến đây trước.
Đầu tiên?
Đây không phải là trò chơi
Nhưng chúng ta cũng có quyền ở đây.
Quyền? Lũ chuột mũi khịt mũi
không có quyền.
Bây giờ, bạn lắng nghe, và bạn lắng nghe tốt.
Đây là cảnh báo cuối cùng của bạn.
Trước khi tôi cầm cái xẻng này và xô--
Thưa ông!
Giúp tôi với!
À!
- Giúp đỡ!
- Ối!
Chạy!
Hãy cẩn thận, Lucas!
Giúp tôi với!
Đó là gì vậy?
Nó đi rồi à?
Không biến mất!
À!
- Tôi đang trượt!
- Giữ lấy!
Hãy quay lại ngay!
Đợi đã, cái gì cơ? Bạn đang ở đâu--
Ối!
Nó đã trở lại!
Ồ, thô quá.
- Dustin!
Các bạn!
Dustin, bắt lấy cái này!
Ôi! Không giúp được gì!
Các bạn!
Tổng!
Giúp tôi với!
Dustin!
Dustin, cậu ổn chứ?
KHÔNG! Cái quái gì vậy?
Nó di chuyển giống như một loại cá mập.
Cá mập tuyết không tồn tại!
Các bạn, các bạn biết chính xác đó là gì.
Không, không thể được! El đóng cổng lại
đến Upside Down, phải không?
Chúng ta cần gọi cho Hopper.
Chúng ta không có thời gian đến Hopper.
Chúng ta phải có được thứ đó
trước khi nó ăn thịt người khác.
Mike nói đúng. Nếu chúng ta không ngăn chặn nó,
chính phủ có thể quay trở lại.
Có lẽ sẽ đổ lỗi cho El và đưa cô ấy đi.
Mọi chuyện đã ổn định. Chúng tôi tự bắt nó.
Chưa giải quyết được. Không ai hỏi El
những gì cô ấy nghĩ chúng ta nên làm.
El?
Bắt nó đi.
Dừng lại đi.
Chỉ có chúng tôi.
Không quay trở lại.
Tôi hy vọng nó có tác dụng, Mike.
Đừng lo lắng. Kế hoạch này sẽ thành công.
Sau đó chúng ta sẽ quay lại làm việc
tất cả những điều thú vị mà chúng ta đã nói đến. Được rồi?
Hứa?
Hứa.
Được rồi các bạn. Xác nhận vị trí.
El và Mike. Arcade trên mái nhà.
Nhiệm vụ canh gác. Qua.
Lucas và Max. Cây bụi phía tây.
Nhiệm vụ bắt giữ. Qua.
Sẽ. Góc giải trí phía đông.
Nhiệm vụ tấn công. Qua.
Dustin. Bãi đậu xe. Mồi.
Khá phô trương về nó. Qua.
Dustin, anh ở lại được không?
trong vùng giết chóc? Bạn tiếp tục di chuyển xung quanh.
Tôi đang lo lắng, được chứ?
Và chúng ta có thể vui lòng lên đây được không?
với một cái tên hay hơn vùng tiêu diệt?
Dustin, cứ ở yên đó đi.
Lucas, đừng gọi nó là vùng tiêu diệt nữa.
Mike, tôi cảm thấy thật ngu ngốc.
Tôi trông giống như một chiếc chuông gió bọc thịt.
Làm sao chúng ta biết được
thứ này thích Slim Jims à?
Chúng ta không thể có cơ hội.
Chúng ta cần làm ngọt nồi
để đưa nó ra ngoài.
Ngoài ra, Slim Jims là ý tưởng của Lucas.
Qua.
Này, bạn có muốn bắt thứ này hay không?
Và ai lại không thích Slim Jims?
Hơn nữa, nó còn tốt hơn ý tưởng của Will
bao phủ bạn trong cá.
Nhưng cá mập lại thích cá.
Tôi không nghĩ chúng ta ẩn nấp đủ.
Những bụi cây này thuộc loại bệnh sởi.
Bạn chắc chắn rằng mạng
sẽ không quá nặng đối với bạn chứ?
Anh bạn, cánh tay của tôi thực sự mạnh mẽ hơn
hơn của bạn.
Ồ không, đứa trẻ mới.
Các bạn, mã đỏ! Đó là sinh vật.
Nó không cắn mồi của chúng ta.
Nó ra ngoài để đón đứa trẻ mới. Đi!
Hãy ra khỏi tuyết! Chạy!
- Chạy đi, nhóc mới!
- Chạy!
- Ra khỏi tuyết đi!
- Cái gì?
Hãy ra khỏi tuyết!
- Ra khỏi tuyết đi!
Cái quái gì vậy?
- Chạy!
- Ra khỏi tuyết đi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?