Balik, balik, balik, balik! Makan garam jer!
Ambil itu!
Ia mengambilnya.
Maaf, kawan, semua kehabisan beg galas!
Jauhi dia, wahai penyedut mulut!
Um, patutkah kita menolongnya?
Selepas hari yang dia alami,
Saya akan katakan biarkan dia memiliki yang ini.
apa? Tiada spora?
Awak okay?
Saya rasa Dan mungkin mengharamkan saya seumur hidup.
Kami mempunyai masalah yang lebih besar
daripada Food Mart, Dustin.
Jauh lebih besar.
Ya ampun, kerosakan ribut paling teruk
kami telah bertahun-tahun.
Ia adalah sesuatu yang liar, Ketua.
Harap tempat ini diinsuranskan.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Anda belum selesai lagi?
Anda menukar giliran
untuk pencuci mulut Erica lagi, bukan?
Ya, minggu lepas
sebelum saya tahu kami akan menyelamatkan bandar ini
daripada makhluk gila, lagi!
Ibu bapa saya sepatutnya mengadakan perarakan kepada saya,
tidak memaksa saya menyekop salji!
Anda sedang menyodok sesuatu, baiklah.
Ayuh, wira bandar!
Hei, apa yang berlaku?
Basikal saya mesti ada di sekitar sini.
Bertahanlah.
U-turn! U-turn!
Adakah anda pasti kali ini?
Dia pasti tiga kali terakhir.
Yeah, yeah. Maaf saya bukan pakar
dalam mencari sesuatu yang hilang
dalam ribut salji bersejarah.
Kenapa awak keluar dalam salji pula?
saya fikir
anda hanya akan memukul arked.
- Dia sedang berkencan.
- Dengan Rosario.
Adakah anda badut berehat?
Ya, baiklah. Saya bersama Rosario,
tetapi kami bekerja di H.I.C. kes.
Dustin, kenapa awak merah?
Ia...
saya tidak! Saya...
Basikal saya!
Dan anda semua meragui saya.
Dia menukar topik.
Tidak. Saya hanya cuba memastikan kita fokus
pada tugasan yang sedang dijalankan.
Rosario melihat cahaya berkelip yang sama
Charlie lakukan
selepas dia menjadi tuan rumah
kepada perkara Jerk O'Lantern itu.
Anda serius fikir itu kebetulan?
Charlie dan Rosario dirasuk
oleh makhluk yang sama sekali berbeza.
Makhluk itu berkongsi nenek moyang yang sama.
Macam... Hordak.
Hord-apa?
Adakah itu rujukan She-Ra?
Yap. Hordak, seperti mengawal Gerombolan.
Penjahat terbesar dari semua penjahat.
Kecuali bosnya,
Horde Prime, sudah tentu.
Okay. Biar saya cuba jelaskan perkara ini
cara yang kurang keren.
Fikirkan sarang lebah dan ratu lebah.
makhluk
yang memiliki Charlie dan Rosario,
mereka semua boleh turun
daripada Ratu yang sama
dan berkongsi kenangannya.
Itulah sebabnya mereka mempunyai visi yang sama.
Jadi penglihatan itu bukan datang dari mereka.
Ia datang dari Ratu.
Tepat sekali.
Jika kita mengetahui di mana cahaya itu
Charlie dan Rosario melihat,
maka kami akan mencari sumbernya
daripada semua makhluk ini.
Hordak.
Kami tahu makhluk itu berada di dalam pembetung.
Jika ada ratu seperti yang kamu katakan,
di situlah kita harus bermula.
Jika anda lebih suka memulakan
mengejar angsa liar
di kedalaman Hawkins yang paling busuk,
bukannya melakukan triangulasi secara sistematik
lokasi Ratu
menggunakan logik dan sains, maka--
Saya penat dikejar.
Kita harus melakukan pengejaran.
baiklah.
Nah, jika kita menuju ke bawah tanah
untuk serangan raksasa,
kita perlukan beberapa peralatan.
Dan itu berlaku begitu sahaja
menjadi kepakaran saya.
Whoa.
Selamat datang ke...
Lubang mosh!
Whoa!
Ini seperti Nikola Tesla
bertemu Dr Frankenstein.
Awak buat semua ni?
Eh, ya. Dan jika ada yang akan berhenti
Ratu itu, ia akan berada di sini.
Bersiap sedia, Terminator.
Perkara ini sakit, Nikki.
Sakit seperti dalam kesejukan,
tetapi juga sakit seperti dalam agak sakit.
- Ah!
Eh, maaf?
Nah, bola itu telah datang.
Hei!
Membuat sesuatu untuk anda juga.
Tidak boleh!
Adakah ini palu dari perayaan?
Dengan satu atau dua bonus.
Nikki, ini sangat keren. terima kasih.
Ia seperti anda boleh melihat ke dalam otak saya
dan jadikan impian saya nyata!
Apa yang anda panggil kecantikan ini?
Eh, sebut saja.
Saya ingin menjadikan anda secara rasmi
Ketua R&D H.I.C
untuk Field Technologies.
Whoa! Bunyi rad. Kira saya.
Oh! Ya ampun, Nikki!
Eh, awak ada tetamu.
- Hai, Puan Baxter!
Hai, Puan Baxter!
Hei! Hello, anak-anak.
Semak pernak-pernik Nikki?
Ibu, jangan panggil mereka begitu,
sebab nanti nama akan melekat.
saya minta maaf sangat. Saya fikir awak dan mereka...
Kami tenang sekarang.
Betul ke? Okay. Bagus, bagus, bagus. Kemudian...
Saya tidak bermaksud mengganggu,
tapi saya nak bagi awak sesuatu.
Terima kasih, ibu. sayang awak.
Oh, saya sayang awak juga, gadis manis.
selamat hari jadi.
- Hari lahir awak?
- Hari jadi? apa?!
Eh, saya... Saya cuma akan...
Saya... Saya akan pergi, saya rasa.
Pengkhianat.
Kenapa awak tak beritahu kami?
Saya rasa saya sebenarnya bukan orang hari jadi.
Selain itu, siapa yang akan saya jemput? ibu saya?
Bagaimana pula dengan kita?
Okay. Um...
Ya. Mungkin tahun ini
Saya bersedia untuk mencuba sesuatu yang berbeza.
kenapa tidak
Tetapi pertama, kami mendapat beberapa perniagaan pembetung
untuk menjaga.
Nyalakan mereka.
Jadi...
Adakah ini bermakna bahawa pembetung
adakah tempat tarikh rasmi kami?
Jangan buat saya muntah.
Anda tidak mahu meraikan
ulang tahun kita di sini?
Saya boleh membawa lilin.
kasar.
Anda benar-benar tidak pernah
majlis hari jadi?
Saya pun tak pernah ada.
Adakah itu sebab di mana anda dibesarkan?
Tiada siapa yang pernah menyebut hari lahir
dalam makmal.
Saya pun tidak tahu bila milik saya
sehingga beberapa bulan yang lalu.
Mereka benar-benar membuat anda dikunci, ya?
Dikunci? ya.
Tetapi anda pergi semua?
Begitu banyak tempat.
Mereka semua hanya kabur bersama.
Ibu saya cuba memastikan
Saya melakukan perkara biasa,
seperti pusat membeli-belah dan kelas karate,
tetapi kita tidak boleh benar-benar retak
majlis hari jadi.
Saya rasa mereka terlalu normal
untuk seseorang seperti saya.
Saya juga tidak biasa.
Nah, siapa yang mahu menjadi normal, ya?
Whoa. Kawan-kawan, adakah anda melihat ini?
Apa yang mereka maksudkan?
Saya rasa maksudnya--
Saya fikir ia bermakna kita pergi dengan cara ini.
Mesti kita semakin rapat.
Siapa, eh...
Siapa nak pergi dulu?
baiklah.
Berhati-hati.
Agak lambat untuk itu, stalker.
Anggur ini cukup kuat
untuk menerobos simen.
- Jika seluruh tempat ini penuh dengan mereka...
- Kita perlu berhati-hati di mana kita melangkah.
Maks?
Maks!
Anda akan mahu melihat ini.
Hujung talian.
Lihatlah!
Hanya seorang daripada mereka.
- Kami boleh mengendalikan--
- Tidak.
Dia betul.
Jika kita melawan mereka, kita akan maklumkan segala-galanya
dalam sistem pembetung kami di sini.
Perkara-perkara itu boleh
kembali bila-bila masa.
Kita kena cari jalan
untuk ke sana
tanpa perlu mendaki
turun ke dalam terowong maut dahulu.
Oh, bodohnya saya. Saya meninggalkan cangkuk bergelut saya
dalam seluar saya yang lain.
Saya tidak.
Siapa yang bersedia untuk menumpang?
mantap. mantap.
- Ayuh! Cepat!
- Cepat!
Apa tunggu lagi
Eh, kawan-kawan?
Ya! Ya! Pergi, El!
Aduh.
Di manakah kita sekarang?
Persimpangan pembetung.
kasar!
- Ugh.
- Semak ini.
Jangan dekat sangat!
Itu pengubah kuasa.
Ia akan mengemas zap maut
jika anda salah mengacaukannya.
Siapa yang hanya meninggalkan alatan mereka berselerak?
Mungkin seseorang
yang tidak mempunyai banyak pilihan.
Dustin.
- Dustin!
- Ah!
Kembalilah!
Knickknacks sedia!
Tolong jangan panggil mereka begitu.
& Lt; i & gt; Dia menghantar aroma
Cinta yang tidak ditentukan
Ia menitis ke bawah dalam kabus dari atas
& Lt; i & gt; Dia hanya gadis itu
Dia cuma perempuan
Whoa!
Anda sedang berselisih dengan lelaki yang salah!
Rasa Nafas Wizard saya!
Whoa!
masuk!
& Lt; i & gt; Dia hanya gadis itu
Gadis yang anda mahu
& Lt; i & gt; Dia hanya gadis itu, dia hanya gadis itu
Ah!
& Lt; i & gt; Lihat anda dengan mulut berair
& Lt; i & gt; Lihat anda dengan fikiran anda berputar '
tak bagus.
& Lt; i & gt; Dia hanya gadis yang anda mahukan
& Lt; i & gt; Dia hanya gadis itu, dia hanya gadis itu
Gadis yang anda mahu
Adakah itu sahaja yang kamu ada, kamu lindung nilai bodoh?
& Lt; i & gt; Dia hanya gadis itu
Gadis yang anda mahu
Mata! Mata! tutup mata!
Oh, saya...
Itu adalah yang rapat.
Saya rasa saya ada barang pembetung
dalam mulut saya.
Bersedia atau tidak,
kami tidak bersedia untuk itu.
Ayuh, kawan-kawan. Kita tidak boleh berhenti sekarang.
Kami sangat rapat. Kita hanya perlu--
Pergi sebelum kita mati?
Semua orang, ambil barang anda.
Kami akan keluar dari sini.
Sekarang!
Itu adalah bencana total.
Lelaki, saya mula berfikir
akhirnya kami bertemu jodoh kami.
Tidak ada bahagian saya yang tidak menyakitkan.
Tidak ada bahagian saya yang tidak berbau busuk.
Kasut saya tidak akan sama.
Itu bukan satu kejayaan.
Ya. Saya minta maaf, Nikki.
Ini cukup banyak
hari jadi yang paling teruk, ya?
Tidak mungkin, Budak Zombie.
Ini adalah hari lahir terbaik sepanjang masa.
Bagaimana?
Nombor satu, kawan-kawan.
Itu sesuatu yang baru bagi saya.
Dua, pengembaraan berbahaya dalam pembetung.
Menjijikkan, tetapi lebih mengujakan
daripada Chuck E. Keju.
Dan tiga,
parti belum habis, kelas.
bagus. Sepatutnya kita bakar kek.
Saya akan melihat kek anda dan membesarkan anda.
Makanan ringan yang segar
dengan snek di tengah.
Disimpan sebelum Food Mart meletup.
- Bagus.
- Saya akan ambil satu!
Di sini anda pergi.
Hari lahir awak juga.
Ya, itu adalah kegemaran saya.
Tetapi tidak.
Nah, anda terlepas seperti 13 daripadanya berturut-turut.
Sudah tiba masanya untuk mula membuat mereka.
- Selamat hari lahir kepada anda
Selamat hari lahir, El dan Nikki
Ketua R&D untuk H.I.C.
Selamat hari lahir kepada anda
awak tahu
anda sepatutnya membuat hajat, bukan?
saya buat.
Ia sudah menjadi kenyataan.
Aw!
Saya berharap saya dapat memikirkannya
bagaimana untuk menyakiti Ratu,
dan saya rasa saya ada idea.
Bagaimana?
Cahaya.
Mama saya selalu cakap
betapa gilanya tumbuhan sensitif terhadap cahaya.
Seperti jika mereka tidak cukup,
kemudian mereka mati?
Tepat sekali.
Tetapi pokok anggur itu tinggal di dalam pembetung.
Mereka baik-baik saja,
dan tiada cahaya di bawah sana.
Ya, itu kerana
sebaliknya juga berlaku dengan tumbuhan.
Terlalu banyak cahaya?
Ia tidak akan mudah.
Meniru lumen yang dihasilkan
oleh pengubah itu tidak akan dapat
tanpa jus yang serius.
Hei, jika ada yang boleh memikirkannya
bagaimana untuk meniru lumen
untuk membuat senjata menendang punggung,
ia akan menjadi awak.
Darn straight, Zombie Boy.
Mike, berikan saya tembaga 14 tolok itu.
Tang. Tang.
Whoa.
Terima kasih.
Okay, okay, okay.
Ini semua sangat hebat pastinya,
tapi saya ada kecemasan sikit
untuk berurusan terlebih dahulu.
Membina peralatan membuatkan saya terpaksa kencing.
Anda menunggu kebenaran?
Percubaan anda?
Itu yang awak risaukan?
Ribut baru sahaja hilang
satu-satunya sumber pendapatan saya.
- Bukan itu maksudnya.
- Saya rasa awak tak faham.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Itu masalahnya.
Saya faham.
Saya faham ini bukan sebahagian daripada rancangan itu.
Jangan paksa saya melakukan sesuatu yang saya akan menyesal.
Um...
Bilik air?
Oh! Hei!
Pasti, pasti, pasti, pasti.
Ia di tingkat atas, pintu kedua di sebelah kanan.
Selamat hari lahir kepada anda
Selamat hari lahir kepada saya
Ini bukan hari lahir awak, Dustin.
Selamat hari lahir kepada anda
Oh!
Evolusi ialah proses
yang mana organisma menyesuaikan diri
menjadi versi yang dipertingkatkan sendiri.
Saya boleh bercakap tentang perkara ini sepanjang hari.
Evolusi, kepupusan,
terutamanya kepupusan.
& Lt; i & gt; ketakutan akan kepupusan
ialah pendorong yang hebat.
& Lt; i & gt; Seperti cendawan dan pokok pain.
Apabila mereka hampir mati, mereka mengeluarkan spora.
Spora ini akan memastikan
kemandirian spesies mereka.
Oh tidak.
Puan Baxter ialah Horde Prime.