더스틴! 누구나! 들어오세요!
부인 Baxter가 이 모든 일의 배후에 있는 것은 아닙니다! 더스틴!
누군가 나에게 말해주고 싶어?
도대체 여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
어떻게 뉴턴의 이름으로
너 내 연구실에 우연히 들어왔어?
당신의 연구실은요?
물론. 내가 어떻게 그렇게 멍청할 수 있지?
당신은 백스터 부인이 아니라 호드 프라임입니다.
호드 뭐?
너희 꼬마들은 여기서 뭐하고 있는 거야?
당신이 숨겨둔 테이프를 찾았어요.
우리는 모든 것을 알고 있습니다
당신의 끔찍한 실험.
내 테이프요? 하지만 그건...
내 집에 침입했나요?
무엇이 당신을 생각하게 만들었나요?
당신이 내 작품을 파헤칠 권리가 있나요?
당신 일이요?
어서, 댄.
네가 이 모든 일을 했을 리가 없어
Baxter 부인의 물건을 훔치지 않고.
아마도. 하지만 내가 바로 그 사람이야
내 실험에 생명을 불어넣은 사람.
다른 누구에게도 허락하지 않을 거야
그 신용을 희석시키세요.
사람을 죽이는 실험이요?
무엇? 그것은 터무니없는 일입니다.
나에겐 생존 가능한 표본이 있습니다. 예,
하지만 위험하지는 않습니다.
놀랍습니다.
나는 거듭난 생명을 얻었습니다.
그리고 이 혈청이 그 증거입니다.
잠재력
내가 여기서 만든 것을 위해...
다니엘, 그 물건 치워두세요.
...지옥이 무너지는 것이나 다를 바 없습니다.
아! 아!
무슨 일이야?
알았어!
나는 죽지 않았습니다.
여러분의 친구들도 그렇게 말할 수 있기를 바랍니다.
...똑같아, 똑같아, 똑같아.
다른 차원의 식물?
이 중 어떤 것이 신뢰할 수 있습니까?
"어떻게"?
당신은 방금 덩굴이 엘을 끌고 있는 것을 보았습니다.
하수구로.
무엇이 더 필요합니까?
공감합니다. 그래요.
하지만 이해가 안 돼요
우리가 그녀를 구할 수 있다고 어떻게 믿는지.
차고에서 뭔가를 얻었어요
그게 도움이 될 수도 있어요.
어서 가세요, 엄마!
페달이 바닥에 닿아있어요, 니키!
맥스! 루카스! 할 것이다!
어떻게? 어떻게 이런 일이 일어났나요?
당신의 식물 여왕.
우리가 알고 있는 것보다 훨씬 더 커졌습니다.
하지만 나는 그녀를 격리시켰어요. 불가능합니다.
만약...
그녀는 그동안 계속 성장하고 있었나봐요
내 발 바로 아래에 파묻혀 있어요.
내가 그 약병 주위를 흔들지 말라고 했잖아요.
여왕은 그런 것들에 중독되어 있어요.
좋아요.
무엇을 복구할 수 있는지 살펴보겠습니다.
와! 와아!
안녕하세요? 루카스? 맥스? 누구나?
나는 이것이 아래에 있는지 전혀 몰랐습니다.
우리는 무엇인가를 어떻게 찾아야 할까요?
우리는 헤어져서 검색해야 해요.
더 효율적입니다.
안녕하세요?
여러분!
맹세코, 당신은 살아 있는 게 좋을 거예요
아니면 내가 당신을 죽일거야.
Mm! Mm! Mm!
조용히 하세요.
듣다.
흠.
예, 예, 예, 예, 예.
다니엘?
아, 안녕 꼬마야. 어, 거기서 당신을 못 봤어요.
괜찮아?
안 돼.
다니엘.
다니엘!
나를 떠나지 마세요!
안돼, 안돼, 안돼!
우리는 당신을 잡았습니다!
가만히 있어!
가, 가, 가, 가!
조심해!
안녕, H.I.C., 오리!
니키, 당신은 정말로 우리 엉덩이를 구해줬어요.
- 정말 굉장했어요!
- 응!
라이트 블래스터가 작동하도록 했습니다.
응, 하지만 쉽지 않았어, 친구.
각 샷이 소모되고,
마치 오토바이 배터리 전체처럼 말이죠.
그리고 나는 없었기 때문에
수많은 사람들이 누워있습니다...
모든 샷이 중요합니다.
그리고 엄마를 데려왔나요?
응. 그녀는 내 비서입니다.
그 물건에는 엘이 있어요.
우리는 그녀를 찾아야 해요. 어서 해봐요.
알았어, 잠깐만.
여기서 무기를 가진 사람은 니키뿐입니다.
더 이상은 아닙니다.
난--
아니요, 저는 이 모든 것을 믿을 수 없습니다.
어느 부분?
위의 모든 것. 그 생물, 다니엘.
다니엘.
엘, 어디야?
우리는 그 사람을 찾을 거예요, 마이크.
우리 마법사 없이는 D&D를 할 수 없잖아요?
다니엘이었어?
나는 그 소리를 놓치지 않았다.
아 이런! 안돼, 안돼, 안돼, 안돼, 안돼, 안돼, 안돼.
여러분, 우리 쪽으로 불쾌한 일이 다가오고 있습니다.
그들은 무엇을 하고 있나요?
더스틴이 있어요!
더스틴!
그 노두로 가십시오!
가, 가, 가!
얘들아, 나 한 번 해볼 수 있을 것 같아
그녀의 Royal Nastiness에서.
과학을 먹습니다.
니키!
안돼, 안돼, 안돼!
다니엘?
안나!
여기요! 이걸 원해요? 뭐?
응. 응, 먹이고 싶은 거 맞지?
응? 응?
그럼, 음, 음... 여기요! 가서 가져와!
어떻게 그럴 수가 있어, 다니엘? 괴물아!
니키, 조심해!
안돼, 안돼, 안돼, 안돼! 니키, 안돼!
와! 음!
친구는 친구를 돕습니다.
- 아, 그래!
- 응!
- 가라, 일레븐!
- 그 여자 정말 좋아해요.
엘자!
다시는 당신을 볼 수 없을까 두려웠어요.
나... 나...
알아요.
제발. 제발 아니오.
아뇨, 아뇨, 아뇨! 아니요!
아니, 아니! 아니요! 아니요!
거꾸로 된 문을 여는 것입니다.
나는 그것을 중지해야합니다.
우리는 그것을 멈춰야 합니다.
함께.
먼저 재편성하세요! 우리는 아무것도 멈추지 않습니다
계획 없이!
왜 거꾸로 가고 싶어합니까?
많은 생물들,
아마 다른 차원에서도
태어난 곳으로 돌아가
일단 성숙해지면
그리고 그들이 번성할 수 있다고 믿습니다.
"융성"? 당신은 나에게 말하고 있어요
그보다 더 커질까?
만약 그녀가 문 하나를 열 수 있다면,
그러면 그녀는 많은 문을 열 수 있습니다.
우리는 그것들을 모두 닫을 수 없을 것입니다.
그것은 모두에게 무료일 것입니다
거꾸로 된 모든 생물에 대해.
마인드 플래이어처럼 말이죠.
엘, 네 생각은 어때?
무엇을 하고 싶나요?
이건 이제 끝나야 합니다.
하지만 니키의 가벼운 무기는 어떻습니까?
체포됐다.
하지만 넌 최고의 장비를 다 만들어
부서진 조각을 함께 두드리는 것.
- 시간 좀 벌어주실 수 있나요?
- 응.
마이크, 너랑 엘은 노력해야 해
여왕을 막기 위해.
그녀를 그 문에서 멀리 데려가세요.
종료될 수도 있습니다.
그녀 주변에는 여전히 생물들이 있습니다.
나, 맥스, 더스틴이 그들을 바쁘게 만들 수 있다.
더스틴은 정말 방해가 되는 사람이에요.
기다리다. 그거 화상이었나요?
내가 경비를 서겠습니다.
나는 몰랐다
Swamp Thing의 못생긴 사촌들이 마을에 있었습니다.
아!
그것이 우리의 단서입니다.
왜 나는 항상 미끼인가?
왜냐하면 나는 더 나은 목표를 가지고 있기 때문입니다.
여러분, 그들이 왔습니다.
좋아요.
출력이 아직 너무 낮습니다.
그녀를 문에서 멀리 데려가세요.
무슨 일이 있어도.
아!
나는 이것을 할 수 없습니다.
우리는 그냥 달려가서 여기서 나가야 해요.
자기야,
나는 평생을 달려왔습니다.
당신은 아닙니다. 당신은 절대 아닙니다.
당신은 달리지 않습니다.
당신은 이것을합니다.
이제 숨을 쉬고 창조하십시오.
좋아요.
작동하지 않았습니다. 문은 아직 열려 있어요.
아니요.
내 친구들에게 상처를 주지 마세요.
당신은 나를 가장 좋은 곳으로 데려다줍니다.
어떻게 생각하나요?
하수구보다 좋나요, 아니면 나쁠가요?
숨쉬는 마법사!
어, 니키?
- 맥스!
- 루카스, 여기서 나가요.
안 돼요.
나는 나 자신을 돌볼 수 있다고 말했습니다.
그리고 난 절대 내 자신을 용서하지 않을 거라고 말했지
당신에게 무슨 일이 일어났다면.
- 루카스.
- 최대.
아니요!
할 것이다!
너무 강해요!
엘자!
가져가세요.
좋은 것.
다음 번에는 당신이 미끼가 될 거예요, 루카스.
어서 해봐요.
조심하세요!
와!
어서 해봐요!
루카스!
그 사람은 내 여자 야.
엄마, 다시 장전하세요!
배터리!
나는 괜찮아요.
더스틴! 작살!
농담하는 거야?
그냥 가세요!
와!
가서 도와주세요. 우리는 이것을 얻었습니다.
말도 안돼 우리는 충분히 강해
이 일을 저지하기 위해.
우리는 노력해야 합니다.
니키!
그들은 여기에 없습니다!
배터리. 배터리.
니키!
작동하지 않습니다.
그러니 더 세게 당겨보세요!
아!
마운트되지 않습니다.
리드를 뒤집어보세요!
와!
짐을 실은.
엘자!
- 응. 가, 엘!
- 열하나!
예! 나는 그녀를 사랑해요!
엘자.
길을 잃었다면 찾아보세요.
그리고 당신은 나를 찾을 것입니다
계속해서
떨어지면 내가 잡아줄게...
- 거의 다 됐나요?
- 거의요.
손톱 몇 개만 더 있으면 돼
이것들을 잠그려고요.
내가 올라와도 될까요?
자리에 앉으세요.
들어봐, 미안해
나는 늦은 밤에 너무 많은 일을 해왔다.
당신을 여기 두고 가는 건 옳지 않아요
할 일 없이.
나는 당신이 나에게 보여주는 게임을 좋아합니다.
나는 솔리테어를 잘하고 있어요.
아니, 그게 내 뜻이야.
솔리테어는 냄새가 난다.
여기에 갇히면 안 된다
항상.
그럼 아마도 지금부터
통금 시간을 연장하려고 합니다.
정말?
그냥 가서 그 마법사 게임을 할 수 있도록
친구들과 함께.
고마워요, 호퍼.
안녕, 엘!
마이크!
호퍼가 오늘 밤 늦게까지 집에 있어도 된다고 하더군요.
훌륭해요.
안녕하세요.
물론 니키와 친구들은
차고에서.
고마워요, 백스터 부인. 나중에 봐요.
어, 백스터 부인, 새 집이 맘에 드네요.
저도요.
- 하나만요?
- 됐어요.
- 그게 그 사람들이 가지고 있던 거였어.
- 안녕, 맥스, 놀고 있어?
기회가 없습니다.
하지만 니키에겐 케이블이 있어
그것은 나에게 WWF를 의미합니다.
자, 모여라 모험가들이여.
이제 정말 놀랄 시간입니다.
니키, 새로운 당신을 만나보세요.
반은 음유시인, 반은 광전사...
그리고 남은 레고도 있어요.
너희들이 나를 캐릭터로 만들었어?
물론.
우리 그룹의 모든 사람들은 성격을 가지고 있습니다.
그럼 이제 놀자!
좋아요.
해보자.
이거 하려고 하루종일 기다렸어요.
- 응, 응, 응.
- 알았어, 놀자.
잠깐만요, 이걸 또 어떻게 연주해요?
우리는 다시 만나요
어디인지 모르겠어요
언제인지 모른다
하지만 우리는 다시 만날 거라는 걸 알아요
어느 화창한 날
계속 미소를 지으세요
늘 그렇듯
'푸른 하늘이 올 때까지
먹구름을 멀리 몰아내세요
그럼 인사 부탁드려요
내가 아는 사람들에게
오래 걸리지 않을 거라고 전해 주세요
그들은 기뻐할 것입니다
당신이 내가 가는 걸 봤을 때
나는 이 노래를 부르고 있었다
우리는 다시 만나요
어디인지 모르겠어요
언제인지 모른다
하지만 우리는 다시 만날 거라는 걸 알아요
어느 화창한 날