Hoy, anong nangyayari dito?
TV?
Oo, nakikita ko iyon.
Pero bakit nandito lahat
sa movie night natin?
- Sorry late kami.
- Hey, Chief.
Mahusay. Mas marami ka.
Tama kayo sa oras.
Kakasimula pa lang ng theme song.
Anong meron sa theatrics?
Hindi mahanap ni Hopper si Nikki.
Nandito si Nikki?
Hoy, Hopper. Dinalhan mo ba ako ng hapunan?
Dinalhan ko ako ng hapunan.
At wala ka bang pasok bukas?
Hoy, ano iyon?
Ako... wala akong narinig.
Sino pa ba ang nandito?
Whoa, baka... baka gusto mong buksan
isang bintana. Alam mo kung ano ang sinasabi ko?
Harrington?
- Paumanhin.
- Anong ginagawa mo dito?
Nahulog lang ako...
...ang mga bata sa pool. Kunin ito?
Gusto nilang manood
ang paborito nilang palabas kasama si El, Night Guy.
Knight Rider. || - Knight Rider. Knight Rider. Alam ko iyon.
- Hmm.
Tama.
- Wala ka bang mga kaibigan na kaedad mo?
- Siya ay hindi.
ha?
Magaling, solid... craftsmanship.
ano? Walang "bless you"?
Lampas na sa oras ng pagtulog ko. Oras na para pumunta.
Mahusay na ideya.
Lahat ng bata maliban kay El ay lumabas ng bahay ko.
Lahat ng tao sa labas ngayon.
Ilalabas ko sila.
At tandaan,
Ang Linggo ay para sa meryenda at Snake Plissken.
Maaari kayong magkaroon ng oras sa TV bukas.
So, Dustin, anong nangyari?
Nakulong namin ito sa pugon. Tapos boom!
Blaaah!
Nasusunog.
At ang mga spore na bagay?
Nasunog ang lahat.
Sa wakas tapos na.
Tapos na talaga
kung nakita ni Hopper si Nikki.
Ano ang iniisip mo?
Hindi siya dapat nandito sa amin.
Halos masira niya ang lahat.
Oo, medyo malapit iyon.
Hindi siya ang tumakbo
sa Hopper upang matapon ang beans.
Hoy, cool na.
Tapos na ang shift ko sa babysitting.
Nawala ko ang aking ka-date, ang aking kotse,
at halos buhay ko.
Henderson.
Huwag kang gagawa ng bagay na hindi mo gagawin.
Oo, o anumang gusto mong gawin.
Umuwi ka na lang, okay?
Hoy, Nikki. Naiwasan ang krisis.
Lumabas ka, lumabas ka, nasaan ka man.
Malamang nilalamig siya at umalis.
Makinig kayo, guys.
Kailangan nating pag-usapan ang tungkol sa Polaroid ni Dustin.
Teka. Ibig mong sabihin ang isa
Tinanggal ni Lucas ang kamay ko?
Um, oo. Tungkol doon...
Dito.
Yan ang sinasabi ko.
Ngayon, huwag sabihin kahit kanino
saan mo nakuha yan, okay?
So okay tayo?
Magaling talaga kami.
Hindi makapaniwalang nawala mo ang larawan.
Hindi ko sinasadya.
Kailangan ninyong ihinto ang pagtatalo tungkol dito.
Malalaman natin mamaya–
- Hoy!
- Hoy, lalaki, bantayan mo kung nasaan ka--
Manong, anong meron kay Charlie?
Para siyang masusuka.
Sasabihin ko lang.
Kinain ni Charlie si Jeff Nelson.
Ano ang...? Grabe naman yun.
AWOL pa rin si Jeff.
Iniisip nating lahat.
Sinasabi ko lang ito ng malakas.
Halika, Dustin.
Si Jeff ay lumalampas sa paaralan, tulad ng, sa lahat ng oras.
Sa pagsasalita tungkol sa paaralan,
Hindi ko nakita si Nikki pagkatapos ng klase.
- Nasaan siya?
- Dapat ba nating hanapin siya?
Mas malaking isda, kaibigan.
Tinawagan ko kayong lahat dito ngayon
kasi habang off ako
pagsipa ng interdimensional butt,
Nawala ni Lucas ang litrato ni El
at isang Mulligan na nilalang...
Dito na tayo.
...at dumapo ito sa mga kamay ni Keith.
Ito ay isang aksidente.
Isang aksidente ay
pagbuhos ng Coke sa iyong English homework.
Ito ay matinding kriminal na kapabayaan.
Ang nakakahiya lang dito ay ang hininga mo.
Guys! Tama na!
Sa ngayon, kailangan nating gumawa ng paraan
para maibalik ang larawang iyon
bago pa makita ng isang tao ay totoo.
Kung ipinakita ito ni Keith sa maling tao,
at nakilala nila ang tattoo ni El,
malalagay siya sa totoong problema,
gulo ng gobyerno.
Kaya lang may plano ako
sa kung paano mabawi ang larawan.
Narito ang isang aktwal na plano
sa kung paano pinakamahusay na mabawi ang larawan.
Hindi yun plano.
Iyon ay isang grupo ng mga doodle sa isang napkin.
- Mas mabuti kaysa magpakita ng wala.
- See you bukas.
- Nakakainis ka.
- Alam kong ikaw, ngunit ano ako?
Hoy, habang sumasakit ang tiyan ninyong dalawa,
Aalis na si Keith.
...
Pagkatapos niya!
Out of my way.
Ito ang aking larawan.
Oo, at binabawi ko ito.
Ano ang...?
Keith, bumalik ka dito.
Kalimutan mo na ito, Dig Dug babae.
Ikaw at ang alok ng iyong kasintahan
para ang larawan ay nag-expire na.
Better luck next time, mga talo.
Bumalik ka dito, Keith!
Ah!
buhay ako.
Tingnan kung kakayanin mo ang 10th gear.
Aba!
Oh crap!
Kumain na!
Dang it.
ha?
Hoy!
Mike, sa tingin ko mapipigilan ko siya.
Gawin mo.
ano?
Binabawi ko na.
- Magugulo ka.
- Lucas! Dustin!
- Guys!
- Panoorin mo!
Hoy! Ingat kayo!
Aking apendiks.
Ay, oo!
Bitawan mo na, Sinclair. Tapos na ang laro.
Halika, lalaki. Gusto lang naming ibalik ang aming larawan.
Ang larawang iyon ay akin, patas at parisukat.
Ako-- Teka. Ano ang ibig mong sabihin na "ay"?
Ang ibig kong sabihin ay The Weekly Watcher
umubo ng malaking pera para sa larawang iyon.
Yung mga sipsip ng tabloid
maniniwala sa kahit ano.
Ang tagal, nerds!
ano?
Ito ay masama.
Ang Lingguhang Tagamasid ay
Ang numero unong magazine ng basura ng Hawkins.
Binabasa ito ng lahat at ng kanilang ina
sa linya ng pag-checkout.
Ang mga larawan ay ligaw. Fake, pero wild.
Snake Boy ang paborito ko.
95% ng aking mga lead ay dumating
mula sa The Weekly Watcher.
Iyon ay nagpapaliwanag ng maraming.
Paano tayo dapat
para maibalik ang larawan mula sa lugar na ito?
Lahat ng bagay ay may mahinang punto.
Kailangan lang nating malaman kung saan.
Yung litrato ni El at ng mga nilalang na iyon
hindi makalabas, o tapos na ang laro.
Parang recon mission sa akin.
At aprubahan ko ang misyong ito.
- Gawin natin ito.
Naayos na.
Maghihiwalay tayo, magtitipon ng ilang intel,
at magkita muli sa aking lugar.
Binabalik namin ang larawang iyon.
nandito ako. nandito ako.
Kinuha ang mga ito sa daan.
Ang ganda. Gusto ko ang Cheetos.
Talaga, Dustin?
Naglaan ka ng oras upang huminto para sa meryenda?
Uy, bumababa ang blood sugar ko
kapag may assignment ako.
Well, ngayon na natiyak na namin
Hindi hinimatay si Dustin,
ano ang natutunan natin guys?
Na ito ay magiging mapanlinlang,
pero nakita ko kung saan
lahat ng mata ay nakatutok sa gusali.
May mga camera sa buong pasilidad
at isang security guard
nanonood ng mga monitor 24/7.
Hm.
Okay, isyu ang seguridad.
Max, entry at exit point?
Sinong nagsabing hindi ka marunong sumakay ng skateboard
sa taglamig?
Nakita ko ang tatlong pangunahing kahinaan.
Ang isa ay ang pangunahing pasukan.
Dalawa ang pintuan ng fire escape
sa gilid ng gusali.
Pangatlo ay ang rooftop access door,
konektado sa teknikal
sa fire escape exit door sa gilid.
Kaya, gawin natin itong dalawa't kalahati.
Will?
Okay, pinakamagandang view ng aksyon
billboard ba ito.
Ito ay, uh, medyo mataas.
Nakakuha ako ng malinaw na view
sa mga opisina gamit ang mga binocular ni Lucas.
Ang Lingguhang Tagamasid ay sumasakop
isang buong palapag
sa ikalawang palapag ng gusali.
May nakita akong boss na nagbukas ng Trapper Keeper
at bumunot ng Polaroid.
Tulad ng isang Trapper Keeper ng paaralan?
Oo. Inilagay niya ang folder
sa kanyang itaas na kanang desk drawer.
Mayroon itong sticker ng Palace Arcade
at lahat.
Keith!
So yun ang target natin!
Teka, nasaan si Lucas?
Nasa intel siya--
At makukuha mo ang intel.
ano? Alam ng bawat mabuting pribadong mata
mas marami kang natutunan tungkol sa mga tao
sa pamamagitan ng pagdaan sa kanilang mga basura.
At ito ay mula sa The Weekly Watcher.
- Talaga, Lucas?
- Ano ang nahanap mo?
basura.
At ang key card na ito.
Mahusay, maliban kung ito ay nasira, doofus.
Gumagana pa rin ito. I mean, malamang.
Lucas, Dustin, pakiusap.
Babantayan namin ni El ang lahat
mula sa kabilang kalye.
Kakailanganin natin ang isang mapagkakatiwalaang distraction
para makalampas sa security guard.
Tama si Max.
Kung wala iyon, ang lahat ng iba pa ay walang pasok.
Guys, alam kong mukhang mahirap ito,
pero kaya naman kailangan nating magtulungan.
Dustin, parte ng gulo na ito ay kasalanan ko.
Dapat hindi na ako umalis sa H.I.C.
Maaari tayong magalit sa isa't isa,
pero hindi namin hinayaang masira ang party.
Hindi kailanman.
Baka nawala ang litrato namin
ng El gamit ang kanyang kapangyarihan,
pero kung magkadikit tayo,
maibabalik natin ito
bago ito maging front-page na balita.
Nawalan ka ng litrato ni El gamit ang kanyang kapangyarihan?
Hindi! Nawalan daw siya ng litrato
ng pagkawala ni El ng kanyang mga bulaklak.
Ibig kong sabihin...
Mike?
Okay!
Narito ang katotohanan.
Nagbenta si Keith ng larawan ni El,
kinunan buwan na ang nakalipas--
- At iyon ay ginagawang mas mahusay?
- Hindi.
Ngunit sinusubukan naming gawin itong tama.
Maaari talaga kaming gumamit ng tulong.
Maaari akong gumamit ng tulong.
Okay, kung gayon. Paano natin aayusin ang gulo na ito?
Sa pamamagitan ng pagbibigay mo ng pinakamahusay na pagganap
ng iyong buhay.
Ikaw!
Kailangan kong makausap kaagad ang isang tao.
Alien ang boyfriend ko.
Uh, excuse me, may appointment ka ba?
Kailangang malaman ng mga tao ang katotohanan!
Dalhin mo ako sa iyong pinuno!
- Ang aking pinuno?
- O... editor!
Ay...
- Siya ay talagang mabuti.
- Mm-hmm.
Operation Trap That Keeper is a go.
Ang kulay kahel na bagay na iniiwan nito sa iyong mga daliri
ay ang pinakamagandang bahagi.
Nakita ko ang bulbous niyang ulo at malalaking mata!
Dinala ako sa malaking bundok na ito!
May mga nakakasilaw na ilaw sa langit
at kakaibang electric keyboard music!
Sinusubukan niyang makipag-usap!
Jeez. Ma'am, parang ganito
ang balangkas sa--
- Gusto niya akong dalhin sa prom sa kanyang UFO!
- Ma'am...
- Pagkatapos ay gawin akong kanyang reyna ng kalawakan!
- I'm gonna need you to step down.
Ano ang sasabihin ng mga tao? Ano ang isusuot ko?
- Nakatingin ka sa akin na para akong baliw.
- Hindi.
- Sa tingin mo baliw ako?
- Bumaba ka diyan.
Masasabi ko kapag nagsisinungaling ang mga tao
sa pamamagitan ng pagtingin sa kanilang mga mata.
Hindi ko akalain na baliw ka.
- Tingnan mo ako! Sa mata!
- Okay.
Halika na!
- Mangyaring bitawan ang aking ulo!
- Hanapin mo lang!
Bitawan mo ang ulo ko!
Pumasok na kami!
Oo!
Magtago ka!
Dustin, malinaw ang baybayin. gising ka na.
Ma'am, pakiusap,
kung pwede lang tumira,
aayusin natin ang lahat ng ito, okay?
Mag-settle down?
Ang mga camera ay bulag.
- Okay, Nancy, oras na para sa isang curtain call.
- Kopyahin.
Ikuha lang kita ng tubig, okay?
Dito na tayo.
Hindi! Hindi tayo dapat uminom ng tubig!
Ginagamit nila ito para gawing alipin tayo!
- Sila ay space hooligans!
- Okay.
Nasa lahat sila! Takbo!
Well, nakakahiya.
I-activate ang phase three.
Paalisin ang editor sa kanyang opisina.
Cue Eleven!
Nakumpirma. Humawak para sa bintana.
Ang mga patunay ngayon, Cosmo.
Oh. "Bumalik si Snake Boy sa Hawkins."
Ako... Isinulat ko ang kwentong Snake Boy.
At ginawa namin ito hanggang sa kamatayan!
Mga multo, Bigfoot, mga ahas sa imburnal!
Ang aming mga mambabasa ay maaaring mapanlinlang na tulala,
ngunit hindi nila gagawin
tinidor sa malaking pera
para sa parehong lumang mga headline.
Ngayon, kakabili ko lang ng litrato
iyon ang mga liga sa itaas ng lahat ng bunk na ito.
I mean, kahit ako hindi ko masabi
kung totoo ba o hindi.
Ngayon, ihanda natin ang takip
at pumutok ang ilang mga isip!
Halika na! Tumaga, tumaga!
Cosmo, baby,
malapit ka nang pumunta sa buong bansa.
Ano ba naman?
Ito ba ay isang uri ng biro?
- Uy, Cosmo, bago ka umalis...
- Oo, oo, bigyan mo ako ng isang minuto.
Mm.
Sige, anong na-miss ko?
Ang orange ay ang pinakamagandang bahagi. Tingnan mo!
Malinaw ang opisina ng editor.
Max, Lucas, gising ka na.
Kopyahin.
Dustin, kailangan nating magdilim.
May swerte ka ba sa paghahanap ng pangunahing power cable?
Nada. Nakatingin pa rin.
"Sewer serpent"?
Tao, ang magazine na ito ay katawa-tawa.
Ugh, naka-lock.
nakuha ko na.
Ay hindi.
Wala dito ang larawan.
Walang nagpapanic.
Sa papel ng paaralan,
kung inaprubahan na ng editor ang larawan,
papunta ito sa isa sa dalawang lugar,
sa layout o gamit ang typesetter.
Nasa isang cubicle ako
na nagsasabing "typeset department,"
ngunit hindi ko nakikita ang larawan kahit saan. Tapos na.
Pagkatapos ito ay dapat na kasama ang layout.
May nakakakita ba ng cubicle
may drafting table dito?
Nakahanap kami ng layout.
At nakikita ko ang folder ng Trapper Keeper.
Ito na, guys.
Dustin, may suwerte ba sa kapangyarihan?
Natagpuan ito.
Ngunit ito ay magiging matigas.
Kasing kapal ng ulo ni Lucas ang linya ng kuryente.
Makapal kasi puno
ng mga utak na wala ka.
Okay, tulad ng pinlano namin.
Max, kailangan natin ang exit door na iyon
itinukod bukas.
Sa sandaling makuha ni Lucas ang folder,
Dustin, pindutin ang ilaw,
at pumasok kaming lahat sa labasan na iyon.
Nancy, Will, El, magkikita kami
sa gilid fire escape exit sa lima.
Kopyahin.
Oo!
Nakuha na niya.
- Sige!
- Oo!
Hey, Ralph, nakita mo ba ang bagay na ito
gumulong mag-isa dito?
Oo. ay hindi
ang kakaibang bagay na nakita ko sa Hawkins.
ha?
Ano sa...
Tara na.
Ay hindi! Bumalik na ang editor!
Dustin, umitim ka! Ngayon na!
Ow!
Ow ulit!
Ay hindi!
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi! shoot!
Hoy, ikaw!
Hoy, bata, anong ginagawa mo
kasama ang aking larawan?
Ah, kaya ko namang ipaliwanag.
Ikaw ay nasa malaking problema, bata.
El, si Lucas!
ano?
Bumalik ka dito!
Pumunta ka diyan!
Tumigil ka dyan!
Sir, nandito na siya!
Nakompromiso kami! Iligtas ang inyong sarili!
Tapos na anak.
Ngayon ibalik sa akin ang folder na iyon,
at hindi ako tatawag ng mga pulis.
Dali, bata. Madali.
Mike, tingnan mo!
Ano itong baliw na hangin?
Ito ay dapat na ang bagyo!
Hoy!
Hindi!
Uy, salamat sa tulong.
Syempre.
Dahil lang sa galit ako ay hindi ibig sabihin
Hindi ako laging nasa likod mo.
Pasensya na tinawag kong tanga ang club mo.
Ito ay talagang medyo kahanga-hangang.
Ito ang aming club,
at valid pa rin ang membership mo.
Halika, umalis na tayo rito.
Halika na! Halika na! Tara na!
Nawala mo ang Trapper Keeper?
Sinubukan talaga ni Lucas, Mike.
Oo, at bukod pa,
na nangangailangan ng Trapper Keeper
kailan mo nakuha ang litrato?
Oo!
Oo! Oo!
- Oo!
- Ginawa namin ito!
Dito. Ito ay sa iyo, tao.
Salamat.
At alam ko kung ano ang gagawin dito.
Good riddance.
Kayo pala lahat
ipinagbawal na muling kumuha ng litrato.