Hei, apa yang berlaku di sini?
TV?
Ya, saya dapat melihatnya.
Tetapi kenapa semua orang ada di sini
pada malam wayang kita?
- Maaf kami lambat.
- Hei, Ketua.
Hebat. Ada lagi awak.
Kalian tepat pada masanya.
Lagu tema baru bermula.
Ada apa dengan sandiwara?
Hopper tidak dapat mencari Nikki.
Nikki ada di sini?
Hei, Hopper. Adakah anda membawa saya makan malam?
Saya membawa saya makan malam.
Dan adakah anda tidak mempunyai sekolah esok?
Hei, apa itu?
Saya... saya tidak mendengar apa-apa.
Siapa lagi di sini?
Wah, anda mungkin... mungkin mahu membuka
sebuah tingkap. Anda tahu apa yang saya katakan?
Harrington?
- Maaf.
- Awak buat apa di sini?
Saya cuma, eh, jatuh...
... anak-anak pergi ke kolam. Dapatkannya?
Mereka mahu menonton
rancangan kegemaran mereka bersama El, Night Guy.
Penunggang Kesatria.
& Lt; i & gt; - Knight Rider. Knight Rider. Saya tahu itu.
- Hmm.
Betul.
- Adakah anda tidak mempunyai kawan sebaya anda?
- Dia tidak.
Hah?
Bagus, mantap... ketukangan.
apa? Tiada "memberkati kamu"?
Jauh melepasi waktu tidur saya. Masa untuk pergi.
Idea yang bagus.
Semua kanak-kanak kecuali El keluar dari rumah saya.
Semua orang keluar sekarang.
Saya akan membawa mereka keluar.
Dan ingat,
Ahad adalah untuk snek dan Snake Plissken.
Anda boleh mempunyai masa TV anda esok.
Jadi, Dustin, apa yang berlaku?
Kami memerangkapnya di dalam relau. Kemudian boom!
Blaaah!
Dibakar.
Dan benda-benda spora itu?
Semuanya dibakar.
Ia akhirnya berakhir.
Ia akan benar-benar berakhir
jika Hopper telah melihat Nikki.
Apa yang awak fikirkan?
Dia tidak sepatutnya berada di sini bersama kita.
Dia hampir merosakkan segala-galanya.
Ya, itu agak dekat.
Bukan dia yang lari
kepada Hopper untuk menumpahkan kacang.
Hei, sejuk.
Syif menjaga anak saya sudah tamat.
Saya telah kehilangan tarikh saya, kereta saya,
dan hampir hidup saya.
Henderson.
Jangan buat apa-apa yang anda tidak akan lakukan.
Ya, atau apa sahaja yang anda akan lakukan.
Pulang sahaja, okay?
Hei, Nikki. Krisis dielakkan.
Keluar, keluar, di mana sahaja anda berada.
Dia mungkin sejuk dan berlepas.
Dengar, kawan.
Kita perlu bercakap tentang Polaroid Dustin.
Tunggu. Anda maksudkan yang satu
Lucas tercabut dari tangan saya?
Um, ya. Mengenai itu...
Di sini.
Itu yang saya cakapkan.
Sekarang, jangan beritahu sesiapa
mana awak dapat itu, okay?
Jadi kita baik?
Kami memang baik.
Tidak percaya anda kehilangan foto itu.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Kamu perlu berhenti bertengkar tentang perkara ini.
Kami akan memikirkannya kemudian–
- Hei!
- Hei, lelaki, lihat di mana anda berada--
Man, ada apa dengan Charlie?
Dia kelihatan seperti hendak muntah.
Saya cuma nak cakap.
Charlie makan Jeff Nelson.
Apakah...? Itu sangat keji.
Jeff masih AWOL.
Kami semua memikirkannya.
Saya hanya mengatakannya dengan kuat.
Ayuh, Dustin.
Jeff ponteng sekolah, seperti, sepanjang masa.
Bercakap tentang sekolah,
Saya tidak melihat Nikki selepas kelas.
- Di mana dia?
- Adakah kita pergi mencari dia?
Ikan yang lebih besar, kawan saya.
Saya telah memanggil anda semua ke sini hari ini
kerana semasa saya cuti
menendang punggung antara dimensi,
Lucas kehilangan foto El
dan makhluk Mulligan...
Di sini kita pergi.
... dan ia mendarat di tangan Keith.
Ia adalah satu kemalangan.
Kemalangan adalah
menumpahkan Coke pada kerja rumah Bahasa Inggeris anda.
Ini adalah kecuaian jenayah yang teruk.
Satu-satunya perkara yang kasar di sini ialah nafas anda.
kawan-kawan! Cukuplah!
Sekarang, kita perlu mencari jalan
untuk mendapatkan semula gambar itu
sebelum seseorang melihat ia nyata.
Jika Keith menunjukkannya kepada orang yang salah,
dan mereka mengenali tatu El,
dia akan menghadapi masalah,
masalah kerajaan.
Sebab itu saya ada rancangan
tentang cara memulihkan foto.
Inilah rancangan sebenar
tentang cara terbaik untuk memulihkan foto.
Itu bukan rancangan.
Itulah sekumpulan coretan pada napkin.
- Lebih baik daripada muncul tanpa apa-apa.
- Jumpa anda esok.
- Awak sangat menjengkelkan.
- Saya tahu awak, tetapi apa saya?
Hei, semasa kamu berdua sakit perut,
Keith akan pergi.
Selepas dia!
Keluar dari cara saya.
Ini gambar saya.
Ya, dan saya akan mendapatkannya kembali.
Apa...?
Keith, kembali ke sini.
Lupakan, Dig Dug perempuan.
Anda dan tawaran tunai teman lelaki anda
kerana gambar telah tamat tempoh.
Nasib baik lain kali, yang rugi.
Kembali ke sini, Keith!
Ah!
saya masih hidup.
Lihat jika anda boleh mengendalikan gear ke-10.
Whoa!
Oh sial!
Makan ia!
Dang itu.
Hah?
Hei!
Mike, saya rasa saya boleh menghalangnya.
buatlah.
apa?
Saya mendapatkannya kembali.
- Anda akan mengacaukan keadaan.
- Lucas! Dustin!
- Lelaki!
- Perhatikan!
Hei! Awas!
Lampiran saya.
Oh, ya!
Lepaskan, Sinclair. Permainan sudah tamat.
Ayuh, kawan. Kami hanya mahu foto kami kembali.
Foto itu adalah milik saya, adil dan saksama.
Saya-- Tunggu. Apakah yang anda maksudkan "adalah"?
Maksud saya Pemerhati Mingguan
mengeluarkan banyak wang untuk foto itu.
mamat tabloid tu
akan percaya apa sahaja.
Sekian lama, nerds!
apa?
Ini teruk.
Pemerhati Mingguan ialah
Majalah sampah nombor satu Hawkins.
Semua orang dan ibu mereka membaca ini
di barisan pembayaran.
Gambar-gambar liar. Palsu, tetapi liar.
Budak Ular adalah kegemaran saya.
95% petunjuk saya datang
daripada The Weekly Watcher.
Itu menerangkan banyak perkara.
Bagaimana kita sepatutnya
untuk mendapatkan semula gambar dari tempat ini?
Semuanya ada titik lemah.
Kita hanya perlu memikirkan di mana.
Gambar El dan makhluk itu
tidak boleh keluar, atau permainan berakhir.
Kedengarannya seperti misi peninjauan kepada saya.
Dan saya bersetuju dengan misi ini.
- Jom buat.
dah settle.
Kami akan berpecah, kumpulkan beberapa intel,
dan berjumpa kembali di tempat saya.
Kami mendapatkan semula gambar itu.
saya di sini. saya di sini.
Merebut ini dalam perjalanan.
bagus. Saya suka Cheetos.
Betul ke, Dustin?
Anda meluangkan masa untuk berhenti untuk makanan ringan?
Hei, gula darah saya semakin rendah
apabila saya membuat tugasan.
Nah, sekarang kita telah memastikan
Dustin tidak pengsan,
apa yang kita pelajari, kawan-kawan?
Bahawa ia akan menjadi rumit,
tetapi saya berjaya melihat di mana
semua mata tertancap di dalam bangunan.
Terdapat kamera di seluruh kemudahan
dan seorang pengawal keselamatan
menonton monitor 24/7.
Hm.
Okey, isu keselamatan.
Maks, mata masuk dan keluar?
Siapa kata anda tidak boleh menaiki papan selaju
pada musim sejuk?
& Lt; i & gt; Saya melihat tiga titik kelemahan utama.
Satu ialah pintu masuk utama.
& Lt; i & gt; Dua ialah pintu kebakaran
di tepi bangunan.
Ketiga ialah pintu akses atas bumbung,
berkaitan secara teknikal
ke pintu keluar kebakaran di sebelah.
Jadi, mari kita buat dua setengah.
akan?
Okey, pandangan terbaik tentang tindakan itu
adakah papan iklan ini.
& Lt; i & gt; Ia, uh, cukup tinggi.
& Lt; i & gt; Saya dapat mendapatkan pandangan yang jelas
masuk ke pejabat menggunakan teropong Lucas.
Pemerhati Mingguan menduduki
satu tingkat penuh
pada tingkat kedua bangunan itu.
& Lt; i & gt; Saya melihat beberapa bos lelaki membuka Trapper Keeper
dan tarik keluar Polaroid.
Seperti Penjaga Perangkap sekolah?
& Lt; i & gt; Ya. Dia meletakkan folder itu
dalam laci meja sebelah kanan atasnya.
Ia mempunyai pelekat Arked Istana
dan segala-galanya.
Keith!
Jadi itulah sasaran kami!
Tunggu, di mana Lucas?
Dia menggunakan intel--
Dan intel anda akan dapat.
apa? Setiap mata peribadi yang baik tahu
anda paling banyak belajar tentang orang
dengan melalui sampah mereka.
Dan ini daripada The Weekly Watcher.
- Betul ke, Lucas?
- Apa yang awak jumpa?
sampah.
Dan kad kunci ini.
Hebat, kecuali ia rosak, doofus.
Ia masih berfungsi. Maksud saya, mungkin.
Lucas, Dustin, tolong.
El dan saya akan memerhatikan segala-galanya
dari seberang jalan.
Kita perlukan gangguan yang boleh dipercayai
untuk melepasi pengawal keselamatan.
Max betul.
Tanpa itu, segala-galanya tidak boleh dilakukan.
Lelaki, saya tahu ini kelihatan sukar,
tapi sebab tu kita kena bekerjasama.
Dustin, sebahagian daripada kekacauan ini adalah salah saya.
Saya sepatutnya tidak pernah berhenti daripada H.I.C.
Kita boleh marah antara satu sama lain,
tetapi kami tidak pernah membiarkan ia memecahkan parti.
Tidak pernah.
Kami mungkin kehilangan foto itu
El menggunakan kuasanya,
tetapi jika kita tetap bersatu,
kita boleh dapatkan semula
sebelum ia menjadi berita muka depan.
Anda kehilangan foto El menggunakan kuasanya?
Tidak! Dia berkata dia kehilangan gambar
El kehilangan bunganya.
Maksud saya...
Mike?
Okey!
Inilah kebenarannya.
Keith menjual gambar El,
diambil beberapa bulan lalu--
- Dan itu menjadikannya lebih baik?
- Tidak.
Tetapi kami cuba memperbaikinya.
Kami benar-benar boleh menggunakan bantuan.
Saya boleh menggunakan bantuan.
Baiklah, kalau begitu. Bagaimana kita membetulkan kekacauan ini?
Dengan anda memberikan persembahan yang terbaik
hidup anda.
awak!
Saya perlu bercakap dengan seseorang dengan segera.
Teman lelaki saya adalah makhluk asing.
Eh, maaf, awak ada temu janji?
Rakyat perlu tahu kebenaran!
Bawa saya kepada pemimpin anda!
- Pemimpin saya?
- Atau... editor!
Eh...
- Dia sangat baik.
- Mm-hmm.
Operasi Perangkap That Keeper adalah untuk pergi.
Bahan oren yang ditinggalkan di jari anda
adalah bahagian yang terbaik.
Saya melihat kepalanya yang mentol dan matanya yang besar!
Saya telah dibawa ke gunung besar ini!
Terdapat cahaya yang membutakan di langit
dan muzik papan kekunci elektrik yang pelik!
Dia cuba berkomunikasi!
Ya ampun. Puan, macam ini bunyinya
plot untuk--
- Dia mahu membawa saya ke prom dalam UFOnya!
- Puan...
- Jadikan saya ratu angkasa lepas!
- Saya perlukan awak untuk berundur.
Apa yang orang akan katakan? Apa yang akan saya pakai?
- Anda melihat saya seperti saya gila.
- Tidak.
- Adakah anda fikir saya gila?
- Turun dari sana.
Saya boleh tahu bila orang berbohong
dengan melihat ke dalam mata mereka.
Saya tidak fikir anda gila.
- Lihat saya! Di mata!
- Okay.
Ayuh!
- Tolong lepaskan kepala saya!
- Teruskan mencari!
Lepaskan kepala saya!
Kami sudah masuk!
Ya!
Berlindung!
Dustin, pantainya cerah. Awak dah bangun.
Puan, tolong,
jika anda boleh tenang,
kita akan selesaikan semua ini, okay?
Settle down?
Kamera buta.
- Baiklah, Nancy, masa untuk panggilan tirai.
- Salin.
Biar saya ambilkan awak air, okay?
Di sini kita pergi.
Tidak! Kita tidak boleh minum air itu!
Mereka menggunakannya untuk menjadikan kita hamba!
- Mereka adalah samseng angkasa lepas!
- Okay.
Mereka ada di mana-mana! Lari!
Nah, itu memalukan.
Aktifkan fasa tiga.
Keluarkan editor dari pejabatnya.
Cue Eleven!
Disahkan. Tahan untuk tingkap.
Bukti hari ini, Cosmo.
Oh. "Anak Ular kembali ke Hawkins."
Saya... saya tulis cerita Budak Ular.
Dan kami telah melakukannya hingga mati!
Hantu, Bigfoot, ular dalam pembetung!
Pembaca kami mungkin bodoh yang mudah tertipu,
tetapi mereka tidak akan melakukannya
ambil untung besar
untuk tajuk lama yang sama.
Sekarang, saya baru membeli gambar
itulah liga di atas semua tingkatan ini.
Maksud saya, walaupun saya tidak boleh memberitahu
jika ia benar atau tidak.
Sekarang, mari kita sediakan penutup
dan meniupkan beberapa fikiran!
Ayuh! Cincang, cincang!
Kosmo, sayang,
anda akan pergi ke seluruh negara.
Apa kejadahnya?
Adakah ini sejenis jenaka?
- Hei, Cosmo, sebelum awak pergi...
- Ya, ya, beri saya sebentar.
Mm.
Baiklah, apa yang saya terlepas?
Oren adalah bahagian yang terbaik. Lihatlah!
Pejabat editor jelas.
Max, Lucas, awak bangun.
salin.
Dustin, kita mesti pergi gelap.
Ada nasib mencari kabel kuasa utama?
Nada. Masih mencari.
"Ular pembetung"?
Lelaki, majalah ini tidak masuk akal.
Ugh, ia berkunci.
saya dah dapat.
Oh tidak.
Foto itu tiada di sini.
Tiada siapa panik.
Di kertas sekolah,
jika editor sudah meluluskan foto tersebut,
ia pergi ke salah satu daripada dua tempat,
dalam susun atur atau dengan penyusun huruf.
Saya dalam bilik
yang mengatakan "jabatan set taip,"
tetapi saya tidak melihat foto itu di mana-mana. Berakhir.
Kemudian ia mesti dengan susun atur.
Bolehkah sesiapa melihat bilik
dengan meja draf di dalamnya?
Kami menemui susun atur.
Dan saya dapat melihat folder Trapper Keeper.
Ini dia, kawan-kawan.
Dustin, ada nasib pada kuasa?
Terjumpa.
Tetapi ia akan menjadi sukar.
Talian elektrik setebal kepala Lucas.
Ia tebal kerana ia penuh
otak yang anda tidak ada.
Okay, sama seperti yang kita rancang.
Max, kita perlukan pintu keluar tangga itu
bersandar terbuka.
Sebaik sahaja Lucas mengambil folder itu,
Dustin, tekan lampu,
& Lt; i & gt; dan kita semua masuk ke pintu keluar itu.
Nancy, Will, El, kami akan berjumpa dengan anda
di tepi pintu keluar kebakaran di lima.
salin.
Ya!
Dia faham.
- Baiklah!
- Ya!
Hei, Ralph, adakah anda melihat perkara ini
berguling ke sini dengan sendirinya?
Ya. takkan jadi
perkara paling pelik yang pernah saya lihat di Hawkins.
Hah?
Apa dalam...
jom pergi.
Oh tidak! Editor sudah kembali!
Dustin, pergi gelap! Sekarang!
Aduh!
Ow sekali lagi!
Oh tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak! Tembak!
Hei, awak!
Hei, nak, apa yang awak buat
dengan foto saya?
Eh, saya boleh jelaskan.
Awak dalam masalah besar, nak.
El, ini Lucas!
apa?
Kembali ke sini!
Anda pergi ke arah itu!
Berhenti di sana!
Tuan, dia ada di sini!
Kami dikompromi! Selamatkan diri anda!
dah habis nak.
Sekarang serahkan semula folder itu kepada saya,
dan saya tidak akan memanggil polis.
Mudah, nak. Mudah.
Mike, lihat!
Apa angin gila ni?
Ia mesti menjadi ribut!
Hei!
Tidak!
Hei, terima kasih atas bantuan.
Sudah tentu.
Hanya kerana saya marah tidak bermakna
Saya tidak selalu membelakangi awak.
Maaf saya panggil kelab awak bodoh.
Ia sebenarnya cukup hebat.
Ia adalah kelab kami,
dan keahlian anda masih sah.
Ayuh, mari kita pergi dari sini.
Ayuh! Ayuh! jom pergi!
Anda kehilangan Penjaga Perangkap?
Lucas benar-benar mencuba, Mike.
Ya, dan selain itu,
yang memerlukan Penjaga Perangkap
apabila anda mendapat foto itu?
Ya!
Ya! Ya!
- Ya!
- Kami berjaya!
Di sini. Ini milik awak, kawan.
Terima kasih.
Dan saya tahu apa yang perlu dilakukan dengannya.
Selamat berbuka.
By the way, kamu semua
dilarang mengambil gambar lagi.