ឌឹស្ទីន! អ្នកណាៗ! ចូលមក!
លោកស្រី Baxter មិននៅពីក្រោយវាទាំងអស់! ឌឹស្ទីន!
មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
របៀបនៅក្នុងឈ្មោះរបស់ញូតុន
តើអ្នកជំពប់ដួលក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំទេ?
មន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក?
ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំអាចល្ងង់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជា Horde Prime មិនមែនលោកស្រី Baxter ទេ។
Horde អ្វី?
តើកូនៗកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងបានរកឃើញឃ្លាំងសម្ងាត់របស់អ្នក។
យើងដឹងទាំងអស់អំពី
ការពិសោធន៍ដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្សែអាត់របស់ខ្ញុំ? ប៉ុន្តែអ្នកទាំងនោះគឺ...
តើអ្នកលួចចូលផ្ទះខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
តើ​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​ជីក​រក​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ការងាររបស់អ្នក?
មក ដាន់។
គ្មានវិធីដែលអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ។
ដោយមិនលួចពីលោកស្រី Baxter ។
ប្រហែល។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលនាំឱ្យការពិសោធន៍របស់ខ្ញុំមានជីវិតឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
បន្ថយឥណទាននោះ។
ការពិសោធន៍របស់អ្នកដែលសម្លាប់មនុស្ស?
អ្វី? នោះ​ជា​រឿង​មិន​ចេះ​ចប់។
ខ្ញុំមានគំរូដែលអាចទទួលយកបាន បាទ
ប៉ុន្តែវានៅឆ្ងាយពីគ្រោះថ្នាក់។
វាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំបានបង្កើតជីវិតឡើងវិញ។
ហើយសេរ៉ូមនេះគឺជាភស្តុតាង។
សក្តានុពល
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើតនៅទីនេះ...
ដានីយ៉ែល យករបស់នោះទៅឆ្ងាយ។
... គ្មានអ្វីតិចជាងការបំផ្លាញផែនដីទេ។
អា! អា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចែ!
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
សង្ឃឹមថាមិត្តរបស់អ្នកអាចនិយាយដូចគ្នា។
...ដូចគ្នា ដូចគ្នា ដូចគ្នា ។
រុក្ខជាតិពីវិមាត្រផ្សេងទៀត?
តើ​មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
\\an8}"របៀប"?
អ្នកទើបតែបានឃើញដើមទំពាំងបាយជូរមួយអូស El
ចូលទៅក្នុងលូ។
តើអ្នកត្រូវការភស្តុតាងអ្វីទៀត?
ខ្ញុំអាណិត។ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
របៀបដែលអ្នកជឿថាយើងអាចជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយនៅយានដ្ឋាន
ដែលអាចជួយបាន។
បោះជំហានលើវា, ម៉ាក់!
ឈ្នាន់​ប៉ះ​នឹង​ឥដ្ឋ នីកគី!
អតិបរមា! លូកាស! នឹង!
យ៉ាងម៉េច? តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ម្ចាស់ក្សត្រីរុក្ខជាតិរបស់អ្នក។
វាធំជាងយើងដឹងច្រើន។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមានផ្ទុកនាង។ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
លុះត្រាតែ...
នាងត្រូវតែរីកចម្រើនពេញមួយពេលនេះ។
រមូរខាងស្តាំនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យគ្រវីជុំវិញដបនោះ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីញៀននឹងវត្ថុនោះ។
មិនអីទេ។
តោះមើលអ្វីដែលយើងអាចងើបឡើងវិញ។
អីយ៉ា! អូហូ!
សួស្តី? Lucas? អតិបរមា? នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​រក​អ្វី​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងគួរតែបំបែកគ្នាដើម្បីស្វែងរក។
កាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
សួស្តី?
ប្អូនៗ!
ខ្ញុំស្បថថាអ្នកនៅរស់ប្រសើរជាង
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ!
ស្ងាត់។
ស្តាប់។
ហ៊ឹម
បាទ, បាទ, បាទ, បាទ, បាទ។
ដានីយ៉ែល?
អូ ហេ កូន។ អូ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
អ្នកមិនអីទេ?
អូទេ
ដានីយ៉ែល។
ដានីយ៉ែល!
កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
អត់មានទេ!
យើងទទួលបានអ្នក!
ចាំ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ចាំមើល!
ហេ, H.I.C. ទា!
Nikki អ្នកពិតជាបានជួយសង្គ្រោះគូទរបស់យើង។
- អស្ចារ្យមែន!
- បាទ!
អ្នកមានឧបករណ៍បំផ្ទុះពន្លឺរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើការ។
បាទ ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេបងប្អូន។
បាញ់ម្តងៗប្រើអស់ហើយ
ដូចជាថ្មម៉ូតូទាំងមូល។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនមាន
មួយ​តោន​នៃ​អ្នក​ដែល​នៅ​ជុំវិញ ...
រាល់ការបាញ់ត្រូវរាប់។
ហើយ​អ្នក​បាន​នាំ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
បាទ។ នាងជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
វត្ថុ​នោះ​មាន​អេល។
យើងត្រូវស្វែងរកនាង។ មក។
មិនអីទេ រង់ចាំ។
Nikki គឺជាមនុស្សតែមួយគត់ដែលមានអាវុធនៅទីនេះ។
មិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិន-
ទេ ខ្ញុំមិនអាចជឿទាំងអស់នេះទេ។
តើផ្នែកមួយណា?
ទាំងអស់ខាងលើ។ សត្វលោក Daniel ។
ដានីយ៉ែល។
អេល តើអ្នកនៅឯណា?
យើងនឹងស្វែងរកនាង Mike ។
យើងមិនអាចលេង D&D ដោយគ្មានវេទមន្តរបស់យើងបានទេ?
តើនោះជាដានីយ៉ែលមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​សំឡេង​នោះ​ទេ។
អូមនុស្ស! អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​អត់​មាន​ទេ​។
បុរសៗ ពួកយើងមានរឿងមិនល្អខ្លះមកផ្លូវរបស់យើង។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមាន Dustin!
ឌឹស្ទីន!
ឈានដល់ការចេញផ្កានេះ!
ទៅ! ទៅ!
បុរស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបាញ់បាន។
នៅ Her Royal Nastiness ។
ញ៉ាំវិទ្យាសាស្ត្រ។
នីកគី!
អត់មានទេ!
ដានីយ៉ែល?
អាណា!
ហេ! តើអ្នកចង់បាននេះទេ? ហ៎?
បាទ។ យាយចង់ចិញ្ចឹមមែនទេ?
បាទ? បាទ?
អញ្ចឹងហើយ... នេះ! ទៅយក!
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច? សត្វចម្លែក!
Nikki ប្រយ័ត្ន!
អត់​មាន​អី​ទេ! Nikki ទេ!
អីយ៉ា! អុញ!
មិត្តជួយមិត្ត។
- អូយ!
- បាទ!
- ទៅ Eleven!
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តក្មេងស្រីនោះ។
អេល!
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹង។
សូម។ សូមទេ។
អត់ទេ! ទេ!
អត់ទេ! ទេ! ទេ!
វាកំពុងបើកទ្វារទៅកាន់ Upside Down។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់វា។
យើង ត្រូវតែបញ្ឈប់វា។
រួមគ្នា។
រៀបចំឡើងវិញមុនគេ! យើងមិនបញ្ឈប់អ្វីទាំងអស់។
ដោយគ្មានគម្រោង!
ហេតុអ្វីបានជាវាចង់ទៅដល់ Upside Down
សត្វជាច្រើន,
ខ្ញុំស្មានសូម្បីតែពីវិមាត្រផ្សេងទៀត
ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ
នៅពេលដែលពួកគេពេញវ័យ
ហើយជឿថាពួកគេអាចរីកចម្រើន។
"រីក"? អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
តើនាងនឹងធំជាងនេះទេ?
ប្រសិនបើនាងអាចបើកច្រកមួយ
បន្ទាប់មកនាងអាចបើកទ្វារជាច្រើន។
យើងមិនអាចបិទវាទាំងអស់បានទេ។
វានឹងក្លាយជាឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់សត្វណាមួយពី Upside Down ។
ដូចជា Mind Flayer ។
អេល តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
នេះត្រូវតែបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះអាវុធធុនស្រាលរបស់ Nikki?
ជាប់គាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកបង្កើតឧបករណ៍ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
បុកបំណែកដែលខូចជាមួយគ្នា។
- តើអ្នកអាចទិញខ្ញុំពេលខ្លះបានទេ?
- បាទ។
Mike អ្នក និង El គួរតែព្យាយាម
ដើម្បីបញ្ឈប់មហាក្សត្រី។
យកនាងចេញពីច្រកនោះ។
វាអាចបិទវាបាន។
នាងនៅតែមានសត្វនៅជុំវិញនាង។
ខ្ញុំ Max និង Dustin អាចធ្វើឲ្យពួកគេរវល់។
Dustin ជាការរំខានដ៏អស្ចារ្យ។
រង់ចាំ។ តើនោះជាការដុតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឈរយាម។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយដ៏អាក្រក់របស់ Swamp Thing ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង។
អា!
នោះជាសញ្ញារបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែជានុយ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​គោល​ដៅ​ល្អ​ជាង។
បុរស, នៅទីនេះពួកគេមក។
មិនអីទេ។
ទិន្នផលនៅតែទាបពេក។
នាំនាងឱ្យឆ្ងាយពីច្រកទ្វារ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
អា!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
យើងត្រូវរត់ ហើយចេញពីទីនេះ។
កូនស្រី,
ខ្ញុំបានរត់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនអ្នកទេ។ មិនដែលអ្នក។
អ្នកមិនរត់ទេ។
អ្នកធ្វើបែបនេះ។
ឥឡូវដកដង្ហើមហើយបង្កើត។
មិនអីទេ។
វាមិនដំណើរការទេ។ ច្រកទ្វារនៅតែបើក។
លេខ
ឈប់ធ្វើបាបមិត្តខ្ញុំទៅ។
អ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែងស្អាតបំផុត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ល្អឬអាក្រក់ជាងលូ?
អ្នកជំនួយការដកដង្ហើម!
នីកគី?
- អតិបរមា!
- Lucas ចេញពីទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
- Lucas ។
- អតិបរមា។
ទេ!
នឹង!
ខ្លាំង​ពេក!
អេល!
យក។
ល្អណាស់។
លើកក្រោយ អ្នកគឺជានុយ Lucas។
មក។
ប្រយ័ត្ន!
អីយ៉ា!
មក!
លូកាស!
នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ផ្ទុកឡើងវិញ!
ថ្ម!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឌឹស្ទីន! ហាផុន!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
គ្រាន់តែទៅ!
អីយ៉ា!
ទៅជួយពួកគេ។ យើងទទួលបាននេះ។
គ្មានវិធីណាដែលយើងខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
ដើម្បីរក្សារឿងនេះមកវិញ។
យើងត្រូវព្យាយាម។
នីកគី!
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ!
ថ្ម។ ថ្ម។
នីកគី!
នេះមិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះ​ទាញ​ខ្លាំង​!
អា!
វាមិនដំណើរការទេ។
បង្វែរការនាំមុខ!
អីយ៉ា!
ផ្ទុក។
អេល!
- បាទ។ ទៅ!
- ដប់មួយ!
បាទ! ខ្ញុំស្រលាញ់នាង!
អេល។
បើអ្នកបាត់ អ្នកអាចរកមើលបាន។
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំ
ពេលក្រោយ
បើអ្នកដួល ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក...
- ជិតរួចរាល់ហើយ?
- ច្រើនណាស់។
គ្រាន់តែត្រូវការក្រចកពីរបីទៀត។
ដើម្បីចាក់សោរទាំងនេះ។
ចុះបើខ្ញុំឡើងមក?
ចាប់យកកន្លែងអង្គុយ។
ស្តាប់ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំបានអូសជាច្រើនយប់ជ្រៅ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលទុកអ្នកនៅទីនេះ
ដោយគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តហ្គេមដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរៀន solitaire បានល្អ។
ទេ ឃើញទេ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Solitaire មានក្លិនស្អុយ។
អ្នកមិនគួរត្រូវបាន coop នៅទីនេះទេ។
គ្រប់ពេលវេលា។
ដូច្នេះប្រហែលជាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងព្យាយាមពន្យាពេលបម្រាមគោចររបស់អ្នក។
ពិតជា?
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅលេងហ្គេមអ្នកជំនួយការនោះ។
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ Hopper ។
អេល!
លោក Mike!
Hopper និយាយថា ខ្ញុំអាចនៅក្រៅយប់នេះ
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ជំរាបសួរ។
Nikki និងក្រុមនេះជាការពិតណាស់
នៅក្នុងយានដ្ឋាន។
សូមអរគុណលោកស្រី Baxter ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ៊ំ លោកស្រី Baxter ខ្ញុំចូលចិត្តផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
- មានតែមួយទេ?
- អញ្ចឹងទៅ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេមាន។
- ហេ Max តើអ្នកកំពុងលេងទេ?
គ្មានឱកាសទេ។
ប៉ុន្តែ Nikki មានខ្សែ។
ដែលមានន័យថា WWF សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ប្រមូលផ្តុំអ្នកផ្សងព្រេង។
វាដល់ពេលសម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលពិតប្រាកដ។
Nikki ជួបអ្នកថ្មី។
Part bard, part berserker...
និង LEGO មួយចំនួនដែលនៅសល់។
តើអ្នកបង្កើតខ្ញុំជាតួអង្គទេ?
ជាការពិតណាស់។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងមានចរិតលក្ខណៈ។
អញ្ចឹងតោះលេងរួចហើយ!
មិនអីទេ។
តោះធ្វើវា។
រង់ចាំពេញមួយថ្ងៃដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
- បាទ, បាទ, បាទ។
- មិនអីទេ តោះលេង។
ចាំមើល ម៉េចក៏លេងបែបនេះទៀត?
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
មិនដឹងទៅណាទេ។
មិនដឹងថាពេលណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃខ្លះ
រក្សាស្នាមញញឹមតាមរយៈ
ដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ
'រហូតដល់មេឃពណ៌ខៀវ
បើកពពកងងឹតទៅឆ្ងាយ
ដូច្នេះអ្នកនឹងសូមជំរាបសួរ
ចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់
ប្រាប់គេថាខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ
ពួកគេនឹងរីករាយក្នុងការដឹង
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំកំពុងច្រៀងបទនេះ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
មិនដឹងទៅណាទេ
មិនដឹងថាពេលណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃខ្លះ