Ang pelikulang iyon ay medyo ligaw.
Mga kompyuter na lumalaban sa sangkatauhan.
alam mo,
Napakasaya ko ngayong gabi,
at hindi ko akalain na gagawin ko...
pagkatapos ng ilan sa mga bagay
Narinig ko ang tungkol sa iyo,
ngunit nagkamali sila.
Upang sabihin sa iyo ang totoo, ako...
Palagi na lang akong may crush
sa iyo, Steve.
Noon pa man ay crush na rin kita, Nancy.
I mean Natalie! Natalie!
Bastos lang!
Natalie, teka!
Alam mo kung ano? Tama ang sinabi ng mga babae
tungkol sa iyo, Harrington.
Ikaw ay walang iba kundi isang gupit na may labi.
Ang ganda, Steve. Makinis talaga.
Ano ba naman?
Hindi, hindi, hindi! Tulong!
El!
El?
Naririnig mo ba ako?
Whoa.
kaya kong bumangon.
Hindi pa lang.
Sandali lang.
Susundan natin ang mga bagay na iyon sa lalong madaling--
Teka. Hindi niya sila sinusundan.
Hindi mo ba nakikita? Nasaktan si El.
- Tapos na. Sinasabi ko kay Hopper.
- Ano?
- Okay lang ako. makakatulong pa ako.
- Hindi!
Nangako ako kay Hopper na iingatan ko si El.
Hindi ito ang hitsura ng ligtas.
Yung mga bagay, lahat ng ito...
Nawala ito sa kontrol.
Siguro tama si Mike.
Maaaring pumili si El ng sarili niyang mga laban.
Oo, ako--
Ngunit natalo kami sa labanan!
Nag-evolve ang mga nilalang na iyon
tulad ng sinabi ni Mrs. Baxter.
Oo. Hindi na nila kailangan ng mga taong host
para manatiling buhay pa.
Tama ka. Nag-evolve na sila.
Lalong dahilan para sundan sila ngayon
bago sila mag-evolve pa.
Kailangan nating itigil ang mga bagay na iyon
bago sila makasakit ng ibang tao.
- Kaya si El ay maaaring makakuha ng clobbered muli? Hindi pwede.
- Mike.
Halika, El.
Tayo na. Ang Hawkins Investigators Club
kayang hawakan--
Wala akong pakialam sa H.I.C., Dustin.
May pakialam ako kay El.
Sinasabi ko kay Hopper, at iyon na ang pangwakas.
Mahusay. Ang galing lang.
So I guess wala ka na sa club nun.
Kami mismo ang haharap sa mga bagay na ito.
Titigil ka ba sa stupid club
at ang iyong mga hangal na larawan?
Ito ay mga bagay tulad ng hangal na larawan
na maaaring makatulong sa amin na malutas ang kasong ito.
Tumigil kayong dalawa.
Tingnan mo. Nagigising na sila.
ayos! Mag-isa lang yata ako.
I guess so.
Okay lang, Will. Malalampasan ito ni Dustin.
Tama ang tawag ni Mike.
- Talaga, Lucas?
- Ano?
Ano ang sinabi ko?
Max!
Lagi nalang bang ganito?
Hindi, hindi naman ganito kalala.
Halika, lalaki. May ipapakita ako sa iyo
puputulin niyan agad ang mangkok na iyon.
ayos lang. Kalimutan mo na sila.
Ikaw ang H.I.C., Dustin.
Maaari mong imbestigahan ito nang mag-isa at...
mamatay sa isang kakila-kilabot, masakit na kamatayan!
Oh Diyos!
Oo!
Steve! Buddy!
Akala ko tapos na itong Upside Down na bagay,
Henderson!
Whoa, whoa, whoa, whoa. May nakita ka?
Mas malala pa! May nakakita sa akin.
Bakit ka mag-isa sa labas? Hindi ito ligtas.
Mag-isa ka rin sana
kung mayroon kang isang pag-aalsa sa iyong mga kamay.
ano? Ang magkasundo gang
biglang hindi nagkakasundo?
Di bale.
Mayroon kaming isang bagong uri ng pangit na maluwag
sa bayang ito,
at mukhang ikaw at ako ang bahala
para kunin ang kaso.
Ang kaso?
Steve Harrington,
Opisyal na kitang binabalangkas
sa Hawkins investigators Club.
May nagsasabi sa akin na pagsisisihan ko ito.
At iyon ang dahilan kung bakit dapat kang tumutok
less on the fact na inilagay ko si El sa panganib
at higit pa sa katotohanan
na sinabi ko sa iyo ang tungkol dito.
At doon ako pinatay ni Hopper.
- Hello?
- Hoy, bata!
Handa ka na ba
para sa pinakamagandang movie night ng iyong buhay?
Isasama mo ako sa mga sine?
Uh, hindi. Nag-uuwi ako ng ilang video.
Ay, ay,
okay, pero--
Magtiwala ka sa akin. Mayroon akong ilang mga tunay na klasiko
plus lahat ng popcorn na pwede mong kainin.
Tingnan mo, kailangan ko nang umalis.
Mga dalawang oras na lang uuwi na ako.
Okay. Paalam.
Ano ang sinabi niya?
Dalawang oras na lang andito na siya.
El, okay ka lang? Mukhang masama ang loob mo.
May dalawang nilalang pa rin sa labas, Mike,
at ako--
Hindi mo kasalanan yun.
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya.
Hindi. Napigilan ko sana sila.
Hindi mo ako hinayaang subukan.
El, alam kong gusto mo
na maaari kang gumawa ng higit pa,
ngunit ito ay masyadong mapanganib.
Hindi mo ako kayang magsalita.
Maligayang pagdating sa mosh pit.
Ayos lang sa Sabado ng gabi
Sabado ng gabi
Ito ay kahanga-hangang!
Ngunit bakit ang lahat ay pinaghiwa-hiwalay?
Oo, iyon ang bahagi ng mosh pit.
Ikaw ay kitbash ng grupo
ng normal, pang-araw-araw na bagay na magkasama,
at voilà, nakakakuha ka ng isang nakatutuwang cool na bagong bagay
na hindi kailanman umiral noon.
Halimbawa...
Astig yan!
Boom! Eksakto.
Oo. Sino gustong gawin
ang parehong bagay tulad ng iba pa
kailan ka makapag-isip sa labas ng kahon?
Jeez, Nikki, mayroon kang magagandang ideya.
Dapat kang maglaro ng D&D sa amin.
Huwag mong unahin ang iyong sarili, Zombie Boy.
Makinig, masaya ako sa iyong party
para sa pakikipagsapalaran na ito,
ngunit hindi ito ang aking unang rodeo, alam mo ba?
Maaga o huli, malamang na mas maaga,
ipapalipat tayo ng nanay ko
sa susunod na pakikipagsapalaran,
at mangangako kaming patuloy na makikipag-ugnayan,
kahit ano, pero...
gagawin namin.
Will, sa pagtatapos ng araw,
walang gusto ng freak para sa pen pal.
Hoy, pare, okay lang.
Ang magandang bagay tungkol sa paglipat sa paligid
sa lahat ng oras?
Lahat ng bagong simula.
So focus na lang tayo sa ngayon ha?
Kung kayo ay maninirahan sa isang bayan
na may patuloy na pag-atake ng halimaw,
dapat mayroon kang palagiang access
sa isang garahe na puno ng potensyal.
Sinarado ni El ang gate! Paano ba naman
tumatakbo pa ba ang mga nilalang na ito?
Malalaman natin ngayon
kung hindi ako tinalikuran ng kalahati ng grupo.
Aba! Anong grupo? Ang iyong junior FBI bagay?
Ito ay H.I.C. Hawkins Investigators Club.
Hindi naman ganoon kahirap, Steve.
Oo, oo. Nasa baba lang ang sasakyan ko,
dumaan si Nancy-- bahay ni Natalie!
Diyos ko. Ginawa ko ulit.
Ginawa ano ulit?
Tingnan mo, okay, may date ako.
Nagkamali,
at humiwalay sa akin si Natalie. Okay?
Ngayon, makukuha na lang natin
sa anumang natitira sa aking sasakyan?
Nakipaghiwalay si Natalie sa iyo? Bakit?
Kalimutan mo na lang.
Paano ako matututo tungkol sa mga babae
kung hindi ka magtuturo--
Ito ay hindi isang sandali na natuturuan.
Ang lahat ay isang sandali na madaling turuan.
Teka.
Ah!
Tinawag mo si Natalie "Nancy."
Oh crap! Hindi mo ginawa!
alam ko! Sige.
Ito ay isang dulas ng dila. Okay?
Natalie. Nancy.
Hindi tulad ng kanyang pangalan ay Gertrude.
ano?
Halika, lalaki. Ipasok ito.
Lahat tayo ay nangangailangan ng mga yakap minsan.
- Ano? anong ginagawa mo Okay. Hindi.
- Ito ay isang huggable na sandali, Steve!
Hindi, hindi, hindi!
Oh, aking sanggol!
Baby ko!
Hindi yan lalabas.
Kailangan na talaga nating itigil ang bagay na ito
bago mapansin ng mga tao.
Aba! "Tumigil ka"? Ikaw ba ser--
Halos hindi na kami nakaligtas sa huli naming paglibot
sa mga bagay na ito.
Bakit hindi ka na lang bumalik
at umalis sa pagsisiyasat
sa mga totoong ghost hunters for once?
Una, ang salita
ang hinahanap mo ay "busters."
Ngunit mga puntos para sa pagsubok.
Pangalawa, kung malalaman ni Hopper,
gaano katagal bago malaman ng gobyerno?
At kapag nalaman nila...
Labing-isa.
Hindi ako makapaniwalang gagawin mo
hilahin mo ulit ako dito. ayos!
Tutulungan kitang manghuli ng bagay na ito, ngunit--
Mga bagay. Dalawa sila.
Syempre meron.
Well, swerte para sa amin,
Ni minsan ay hindi ko nilinis ang aking baul.
Oo! Ang kailangan lang natin ngayon ay ilang halimaw na pain.
Ang sakit mo talaga sa pwet ko,
alam mo naman yun diba?
Basahin ang tungkol sa iyong banda
Sa ilang lokal na pahina
Hindi binanggit ang iyong pangalan
Kailangan namin ng mga kalasag!
Sorry, sorry.
Sinusubukan kong i-back up ka dito!
Tulad mo at si Mike ay nag-back up kay El?
Ano ang dapat na-- Satellite!
Gusto ni El na labanan ang mga nilalang na iyon,
at hindi mo siya tinalikuran.
Ito ay isang misyon ng pagpapakamatay.
Nakita mo ba ang mga ngipin sa mga bagay na ito?
Sino ang nakakaalam kung ano ang magagawa ng mga nilalang na iyon ngayon.
Ayaw ko sa anumang mangyari
sa aking mga kaibigan at...
Hinding-hindi ko mapapatawad ang sarili ko
kung may nangyari sayo.
Salamat, Prinsipe Valiant.
Ngunit kaya kong pangalagaan ang aking sarili
at ganun din si El.
Baka may plano siya,
at hindi mo man lang siya narinig.
tama ka.
Kung hindi pa sinasabi ni Mike kay Hopper,
baka makarating tayo kay El
at sabihin sa kanya na nakabalik na kami sa kanya.
Ngayon nagsasalita ka.
Hindi ganito ang larawan ko
ikaw at ako ay may winter break.
Napicturan mo kami?
Ano nga ba ang hitsura ng larawang ito?
Um...
Well, medyo ganito ang hitsura.
Ikaw at ako ay nagsasaya,
minus the creatures trying to kill us.
Oh.
Hindi, hindi, hindi, hindi! shoot! Saan ako...
ha?
Ngayon ano ang mayroon tayo dito?
Okay ngayon.
Mukhang mahilig sa pizza ang mga target natin
ngunit sa ngayon ay tinanggihan ang Slim Jims
at 3 Musketeer bar.
So hindi ba dapat bibili tayo ng pizza?
Halika, Steve.
Nakita mo ang E.T.
Maaari mong isipin
Iniiwan ni Elliott ang isang bakas ng pizza?
Kailangan nating bumili ng maramihan,
isang bagay na maaari nating ikalat sa buong bayan.
Okay. Gabayan mo akong muli sa iyong plano.
Saan nga ba tayo magsisimula?
Ay...
Dito?
Ay, Henderson!
Matagal na, Dan. See you next time.
Hoy, trak ko yan!
Diyos ko.
Whoo!
Maghintay hanggang marinig ng mga lalaki ang aking hangal na club
kaka-sako lang ng una nilang hayop!
Pindutin ang sirena, Steve!
Dude, ito ay isang trak ng karne.
Ito ay isang trak ng tagumpay!
Kung hindi dahil sa H.I.C.,
Hindi namin alam ang tungkol kay Charlie,
o ang sakahan, o ang--
Titigil ka ba sa pag-ungol
tungkol sa iyong ginawang club at focus?
Hindi ako nagbubulungan.
Oo, tama. Nasaktan si El,
ang iyong mga kaibigan ay nasa panganib,
at lahat ng maiisip mo
gusto mo ba ng merit badge
para sa iyong munting scout troop.
Ngayon, halika na! Ugh! alam mo pa ba
saan natin dadalhin ang bagay na ito?
hinahanap ko. hinahanap ko.
Dapat mayroong isang lugar na maaari nating itapon.
Uh, paano ang dump?
Ha, ha.
Bakit hindi ko naisip yun?
Okay. Tingnan natin.
Aha! Ang planta ng incinerator.
Iyan ay sapat na mainit
para ihaw itong bad boy.
Okay, mahusay. saan ito?
Ang tambakan.
Aba!
Ang masama ko. Magtago ka!
- Kunin ang gulong!
- Okay!
Ow! Binatukan mo ako!
ginagawa ko. Nagda-drive ako!
Bakit tayo bumabagal?
Pindutin ang pedal ng gas!
Iba pang pedal. Nakuha ko.
Narinig mo ba yun?
Nanay pus-bucket!
Ay hindi! Umalis ka... Umalis ka dito!
El.
El, pwede ba nating pag-usapan ito?
Maaaring ito na ang huling pagkakataon
makikita mo ako, parang, alam mo, buhay.
Hindi mo ako hinayaang magdesisyon.
Hindi mo pinakinggan ang gusto ko.
Makinig? sa ano?
Wala kang sinabi.
Paano ko malalaman kung ano ang desisyon mo
kung hindi mo sasabihin sa akin?
Magtanong ka!
Papa. Hopper. Ikaw!
Walang nagtatanong! Pumili sila. pinili mo!
El.
tama ka. Sorry, El.
natakot ako.
Pero isang buong taon lang ako
hindi alam kung nasaan ka
o kung makikita pa kita ulit.
At nung nakita ko
halos durugin ka ng mga log na yan...
Naisip ko yata,
kung ikulong ka ni Hopper,
At least alam kong okay ka lang.
naiintindihan ko na ngayon.
Pero hindi mo makokontrol ang lahat, Mike.
ayaw ko sayo.
Next time, tatanungin ko.
Next time, sasabihin ko.
At sa tingin ko dapat nating sabihin kay Hopper.
Magkasama.
Ngayong naiisip ko na,
baka kaharap yung mga nilalang na yun
ay hindi isang masamang ideya pagkatapos ng lahat.
Paraan ng bagyo sa mga tarangkahan!
Hindi iyon sinasadya.
Aba! Dahan-dahan lang, pare.
Aba!
Kailangan nating paandarin ang mga makina
at alisin ang mga bagay na ito!
Maaari ko itong i-on.
Oo, nakita kong ginawa iyon ng lalaki
sa field trip ko sa ikalimang baitang dito.
Mahusay. Gawin mo yan. Nakuha ko ito.
-pero--
- Walang oras! Go!
Uh, okay.
Hoy! Hey, hey!
Dito, ikaw ay pangit,
apat na paa latian bagay!
Oh anak. Bakit ko ba ginawang pain ulit ang sarili ko?
Oh, crud.
Halika, tanga ka! Bukas!
Hoy! Pataba hininga!
Okay. Humanda ka, Steve!
Uh, baka may konting problema tayo.
Sabi mo kanina ka pa nandito!
Ginawa ko, ngunit napagtanto ko ngayon
maaaring talagang nangyari iyon
ang water treatment plant.
Malaking pagkakaiba, Steve!
Pareho! Ako ay 10.
Sige, tumabi ka lang diyan.
Okay, kaya ko to. kaya ko to!
Diaper ba yan?
Ugh! Oh!
Halika na! Sa tingin mo magkakaroon ng isang pindutan
na mamarkahan na "insinerator."
Ah!
Hm.
Ay hindi. Ay hindi.
Hindi, hindi, hindi!
Steve! Isara ang lahat ng mashers ng basura
sa antas ng detensyon! Ow!
Dude, halika na! Tara na!
Iyon ay mula sa Star Wars, tama ba?
Ibigay ito para sa Hi-C!
H.I.C.
kahit ano! Isuko mo na lang!
Oo. Kakailanganin nating pagsikapan iyon.
ayos lang.
Mabait na yata ako
pinipilit ang H.I.C. sa lahat.
Gusto ko lang ang ideya
ng isa pang pakikipagsapalaran, alam mo ba?
Hindi ko namalayan
na sabay sarado ni El ng gate,
Kailangan kong bumalik
sa pagiging isang ordinaryong bata.
Magtiwala ka sa akin, bata. Baka nerd ka,
ngunit walang karaniwan sa iyo,
kahit tapos na ang adventure mo.
Salamat.
Teka. tapos na!
Walang dapat sabihin kay Mike kay Hopper!
Sige, umalis na kayong lahat!
Oras ng pagsasara! Mga Vamanos!
Hoy! Atin ang litratong iyon, Keith.
Ibalik mo o, um... Or else!
O kung hindi, ano?
Sabihin mo sa mga abogado ko
sa firm ng Finders and Keepers!
Hindi siya nagbibiro, doofus.
Gusto mo ito kaya masama? Sampung dolyar.
Wala akong sampu!
Well, kung hindi mo gagawin, may iba.
Maagang nagsasara ngayon!
pakibalik
sa normal na oras ng negosyo.
Ni-lock niya ito!
- Ibigay sa amin ang larawan.
- Ano?
Buksan mo na agad.
Hindi marinig ang anumang sinasabi mo.
Paalam.
shoot.
Salamat sa pagpapakita sa akin ng lahat ng iyong mga cool na bagay.
At salamat
sa pagpapaalam sa akin na iwagayway ang aking freak flag.
Sana mabigyan mo kami ng pagkakataon.
Alam mo, baka sorpresahin ka namin.
Pula ang code! Ulitin, code red!
Pula ang code!
Ang banta ay inalis.
Kailangang may lumapit kay Mike
bago niya matapon ang SpaghettiOs
kay Hopper.
Kagabi isang maliit na mananayaw
Sumayaw sa aking pintuan
Kagabi, isang munting anghel
Dumating ang pumpin' sa aking sahig
Sabi niya, "Halika, baby
Mayroon kang lisensya para sa pag-ibig"
At kung mag-expire ito
Manalangin ng tulong mula sa itaas
Kasi, sa hatinggabi na oras
Umiyak siya, "Higit pa, higit pa, higit pa"
Kasabay ng sigaw ng isang rebelde
Sa hatinggabi na oras
Babe, "Higit pa, higit pa, higit pa"
Sa isang rebeldeng sumigaw, "Higit pa, higit pa, higit pa"
"Higit pa, higit pa, higit pa"
Oo, munting anghel
Gusto pa niya
Higit pa, higit pa, higit pa, higit pa, higit pa
Hoy! Anong nangyayari dito?