mantap!
Di sini. Ini dia datang. Di sini...
Ayuh. Ayuh, lelaki kecil!
Sayang, awak kena makan.
Hari baru separuh berlalu.
Otak anda memerlukan makanan untuk berlari.
Saya tidak terlalu lapar.
Oh, bukan?
Nah, mengapa anda tidak bertanya
reseptor GHSR1a anda?
Saya pasti mereka akan memberitahu anda
cerita yang berbeza.
Anywhoozle, saya terfikir,
bagaimana anda mahu
untuk mempunyai rakan baru anda pada suatu masa?
Kita boleh membuat unggun api.
Hei, ibu, berapa lama lagi
adakah kita bertahan untuk?
Baiklah, biar saya lihat.
Saya ada mesyuarat fakulti pada pukul 2:00,
dan kemudian saya ada--
Maksud saya tinggal di Hawkins.
Whoa! Dari mana ini datang?
Tonton, tonton, tonton, tonton!
Berhati-hati, berhati-hati!
Aduh! Uh-oh!
Kapten Lab Keselamatan untuk menyelamatkan.
Hei, apa khabar, D Man?
Hai, Daniel.
Saya datang membawa sandwic.
Ada yang salah ambil beg galas lagi.
terima kasih. Saya Starvin' Marvin di sini.
Tetapi otak memerlukan makanan untuk berlari.
Anda tahu, saya fikir anda suka di sini.
Saya tidak ingat
kali terakhir anda mempunyai kawan.
Sayang.
Saya tidak boleh meninggalkan Hawkins. Saya...
Cuma belum.
Whoa, whoa, whoa! Siapa yang akan meninggalkan Hawkins?
Saya telah membuat terlalu banyak kemajuan dalam kerja saya
untuk menyerah sekarang.
Ibu awak dekat
kepada satu kejayaan yang sebenar.
Satu hari nanti, orang akan dapat
untuk menghidupkan semula hasil reput mereka
sebab kerja mak awak.
Dia boleh mengubah dunia
jika dia tetap dengannya.
baiklah. apapun. saya faham.
Beritahu saya
apabila anda selesai "mengubah dunia"
jadi saya boleh mula mengemas, okay?
Nikki. Nikki.
- Tidak.
- Siapa mahu PB&J saya?
Saya mendapat jus epal!
Hei, awak tahu
awak benar-benar datang untuk saya semalam.
Dan tiada satu pun daripadanya mungkin
tanpa Kelab Penyiasat Hawkins.
Tidak boleh! Ini hebat!
Terima kasih, semua orang.
Saya dengan rendah hati menerima topi yang sangat keren ini.
Baiklah, sekarang sebelum kita mengisytiharkan
H.I.C. kejayaan yang pasti,
mari kita semak semula matematik kita.
Mulakan kami, Will.
Nah, kami mendapati bahawa jika spora
jangan cari hos dalam masa 12 jam,
mereka mati secara kekal.
Dan kini sudah lebih daripada 24 jam
sejak kejadian lepas.
Jadi kita harus berada dalam keadaan yang jelas.
Walaupun, kami tidak pernah sampai ke bawah
daripada lampu merah Charlie.
Ambil kemenangan, Dustin!
Ujian terakhir di sini.
Yang terakhir H.I.C. kotak tip.
Jika kita membukanya dan mencari petunjuk,
masih ada kerja yang perlu dilakukan.
Jika tidak,
itu bermakna Kelab Penyiasat Hawkins
telah berjaya.
Drumroll, tolong.
Tiga, dua, satu.
Ya!
sampah!
H.I.C. adalah kejayaan yang bona fide!
H.I.C.! H.I.C.! H.I.C.!
Ya!
El sedang menunggu saya
untuk menjemputnya selepas sekolah.
Kemudian kita semua boleh berjumpa di arked
untuk bercakap tentang kempen D&D baharu.
Dia akan gembira mengetahuinya
keadaan akhirnya kembali normal.
Sebenarnya, saya akan berjumpa dengan anda
di arked nanti.
Saya ada ini, eh,
perkara pencarian sampingan yang saya perlu lakukan.
- Pencarian sampingan? Betul.
- Kawan.
Anda tidak boleh memandang kami sebelah mata
sekarang juga.
Okay, sekarang awak kena beritahu kami
apa yang sedang berlaku.
Tidak, nuh-uh, tidak pernah dalam satu juta tahun.
Secara harfiah, disimpan oleh loceng.
Nikki, awak ke mana?
Kami tidak melihat anda sejak di kabin.
Maaf. Hari sudah lewat,
dan ibu saya perlukan
untuk bercakap dengan saya tentang sesuatu, jadi...
Nah, awak terlepas
beberapa tajuk yang agak besar.
H.I.C. telah menutup kes secara rasmi,
bermakna permainan D&D saya masih di landasan yang betul
untuk ribut salji.
Tunggu. "Permainan D&D anda"?
Tidakkah anda fikir
kita harus membincangkannya dengan parti
sebelum menjemputnya ke dalam permainan?
Saya boleh membuat panggilan. Saya DM.
Hei, Nikki!
Saya akan menangkap awak nanti, Budak Zombie.
- Tunggu. Saya mahu bercakap dengan awak.
- Ya?
Nah, saya tidak begitu pasti
Wheeler akan menjadi sejuk dengan itu.
Awak tak tanya saya dulu.
Jadi? Saya boleh membuat keputusan sendiri.
Tunggu, Nikki!
- Lihat, saya hanya fikir--
- Boleh awak beri saya sekejap?
DM adalah banyak perkara yang perlu dilakukan, dan--
Nikki, tunggu!
- Akan!
- Tunggu.
akan!
Untuk apa awak lakukan itu?
Okay, yang mana satu di antara kamu yang bodoh
menarik penggera kebakaran?
Saya tiada petunjuk, Jurulatih.
Saya tidak pernah menyangka akan mendengar Will, Mike,
dan "penahanan" dalam ayat yang sama.
Ia hanya menunggu masa
sebelum budak-budak baik tu jadi jahat.
Saya tidak tahu yang mana yang melakukannya,
tetapi saya berhutang masa yang besar kepada mereka
kerana mengeluarkan saya daripada ujian matematik saya.
Hei! Henderson!
Kami melakukan ini atau apa?
Mari pergi, kepala popcorn!
Tunggu. Ini adalah usaha sampingan anda?
Ya, baiklah.
Ibu saya marah kerana saya memberikan rompi saya,
jadi saya pergi ke Rosario untuk mendapatkannya semula.
Itu sahaja, okay?
Apa sahaja yang anda katakan.
Cukup berbual!
Kami membuang siang! Hyah!
saya akan pergi! saya akan pergi!
Selamat tinggal! Selamat berehat!
Selamat datang ke tahanan, keldai.
Baiklah, mari kita lihat siapa yang kita dapat.
- Baxter!
- Tuan! Hadir, tuan!
Awak budak cikgu biologi yang baru?
Ya.
Dia pasti sangat bangga.
Amaran selebriti! Ia adalah Zombie Byers!
Saya sedang memerhatikan awak.
Tidak boleh hilang pada jam tangan saya.
Dan Encik Wheeler juga ada di sini.
Bukankah anda sepatutnya membina roket model
bukannya menarik penggera kebakaran?
Dan ia tidak akan menjadi penahanan
tanpa Charlie Dandridge,
kanak-kanak poster untuk mereka yang kurang berprestasi.
Anda tahu latihan itu.
Anda akan mendapatkannya semula selepas ditahan.
Untuk sejam berikutnya, akan ada
tidak bercakap, tidak ketawa, tidak bangun.
Dan masa anda bermula...
sekarang.
Ugh!
Ugh! Berapa lamakah penahanan itu?
Tidak menyeronokkan untuk mengalahkan markah Galaga Will
jika dia tiada untuk menyaksikannya.
Tolong!
Seseorang tolong!
Hei, nak! apa salahnya
Abang saya akan bunuh saya.
Saya menjatuhkan bolanya,
dan ia melantun terus ke dalam terowong.
Saya terlalu takut untuk pergi mendapatkannya
kerana saya sentiasa mendengar perkara di sana.
Pilihan yang sukar.
Arked yang bagus dan hangat atau pembetung berais dan busuk.
Kadang-kadang busuk jadi hero.
Anda pergi ke arah yang salah, doofus.
Rasa hala tuju anda menyebalkan.
Awak tahu tak?
Awak benci saya sejak darjah tiga,
dan saya tidak faham mengapa.
Mungkin kerana anda seorang pembuli
yang menumbuk baju baru saya
di majlis hari jadi Lindsay Molnar.
Itu bukan sengaja.
Ian Lee yang bodoh terlanggar aku.
Adakah pembuli mempunyai penyok di sini
dari insiden jungkat-jungkit yang berniat jahat?
Tidak. Mungkin anda pembuli.
Adakah pembuli mempunyai tompok botak
daripada diseret oleh ekor kudanya
oleh skuad semangat?
Ya ampun.
Hei. Jika kita tahu kita mempunyai banyak persamaan
semasa kita kecil,
adakah anda fikir kami pernah,
Saya tidak tahu, kawan-kawan?
tak boleh.
Terutama bukan dengan rambut bodoh anda.
Kemudian adakah anda berpuas hati dengan gencatan senjata?
apapun.
Whoa! awak okay tak?
Sejak pertandingan pai itu,
Saya tidak boleh tidur.
Apabila saya menutup mata saya,
Saya terus melihat imej ini.
Awak tahu tak? Tak kisahlah.
Oh, tidak, tidak, tidak. Anda tidak boleh mula
cerita misteri macam tu
dan kemudian hanya ikat jamin.
Ini adalah kilatan X kabur
dengan lampu merah terapung di atasnya.
Sama seperti Charlie. saya tahu
ada sesuatu lagi yang berlaku.
Lampu merah. Lampu merah.
Adakah ia kelihatan seperti itu?
Macam-macam.
Tetapi tidak juga.
Ia bukan sekadar lampu.
Terdapat pokok, dahan
menjangkau dari bawah seperti... jari.
Saya tahu ini kedengaran gila,
tapi kalau boleh jumpa
tempat anda melihat cahaya ini,
mungkin kita boleh faham kenapa.
Ayuh, saya merayu.
Saya akan berhutang dengan awak.
Tolong, tolong, tolong.
Baik, saya akan tolong.
Tetapi hanya untuk sejam.
She-Ra bermula pada 4:30.
Ya!
Untuk penghormatan Grayskull!
Baiklah, menolak.
Saya perlu pergi membuat pusingan.
Jangan bergerak satu inci.
Hei, saya minta maaf kerana telah mendaratkan kita di sini.
Saya hanya mahu bercakap.
Hei, chump. Anda mahu gusti lengan?
Anda menentang saya?
Bawa ia.
Kami masih di tempat yang salah.
tak apa.
Mari kita teruskan mencari yang betul.
Kami hampir tidak dapat melihat apa-apa.
Masa untuk memanggilnya, detektif. jom pergi.
Ia hanya tidak masuk akal.
Jika anda melihat cahaya ini,
dan Charlie melihat cahaya ini,
kenapa anda mengalami mimpi yang sama?
Hei, Bumi kepada Dustin.
Ia adalah satu perempat untuk She-Ra. Masa untuk pergi.
Dia-Ra. betul!
Adora dan kawan-kawannya, setiap minggu,
mereka berperang melawan...
Pasukan Gerombolan.
Betul.
Tetapi mereka bukan musuh terbesar Adora.
Musuh utamanya ialah...
Hordak.
Siapa yang duduk di Zon Ketakutan,
menghantar anak buahnya keluar
untuk melakukan kerja kotor untuknya.
Mungkin itulah yang berlaku di sini.
Maksudnya
mesti ada musuh yang lebih besar di luar sana,
sejenis pemimpin.
Seorang permaisuri.
Anda mendapat radang dingin otak.
Jom jalan raya.
Awak baik, kawan?
Ingat artikel yang kita lihat
kembali di The Weekly Watcher?
"Ular Pembentung Serang Lagi"?
Saya fikir ini adalah pembetung.
Lihatlah!
Ada bola.
Apa, awak okay?
kasar! Aku terpijak dalam lopak.
Kawan, saya fikir sesuatu telah berlaku!
Sesuatu telah berlaku!
Saya merosakkan kasut baru saya!
Ibu saya akan membunuh saya!
Hei. Semak ia keluar.
Ayuh!
Lari!
Lucas!
Ribut telah datang lebih awal
daripada yang dijangkakan dan kini jauh lebih besar,
& Lt; i & gt; laras ke arah Roane County
pada kadar yang tidak pernah berlaku sebelum ini.
Pakar mendesak
sesiapa sahaja dalam laluan ribut...
Mike. Mike, adakah anda di sana?
Ha-ha! Boom!
Ratu tahanan yang tidak terkalahkan.
Terbaik dua daripada tiga.
Dua daripada tiga?
Kami berada di, seperti, sembilan daripada sepuluh, kawan.
Saya rasa kawan baru awak suka
melepak-lepak jerk.
Hei, saya minta maaf
Saya membuat kami terperangkap dalam tahanan,
tapi awak tak boleh marah saya selamanya.
Kerana anda cuba menarik perhatian Nikki?
Tengok, saya tahu dia agak--
Okay, dia banyak,
tetapi saya suka dia, dan begitu juga orang lain.
Tidak mengapa.
Saya berjanji dengan El saya akan berjumpa dengannya selepas sekolah,
tetapi saya terperangkap di sini,
dan walkie saya ada di loker saya.
Lepas tu kenapa awak merajuk?
- Biarkan saya pergi!
- Jom ambil walkie awak.
Kita tidak boleh! Jurulatih akan--
apa? Beri kami tahanan?
Kami sudah di sini, kawan.
Mengapa anda tiba-tiba mengambil berat sekarang?
Mungkin kerana El menyelamatkan nyawa saya,
seperti, 50 kali,
dan saya ingin melakukan yang kukuh kepadanya.
Dandridge, anda akan berjaga-jaga.
Apa yang ada pada saya?
Eh, bunyi X-Ray Spex yang manis dan manis.
Saya juga akan membuat anda salinan pita itu
apabila kita keluar dari sini. apa kata awak
perjanjian.
Tapi kalau band ni payah, awak ada hutang dengan saya.
Nah, apa pendapat anda?
Okay, dengan satu syarat.
Kami selesaikan sebelum Jurulatih kembali.
Maks!
Tunggu!
Ia terlalu kuat!
Maks!
Lihatlah!
Hei, hodoh! Di sini!
Apa dalam...?
- Jeff Nelson?
Siling!
Saya tidak dibayar cukup untuk ini.
Hello?
Saya terus membayangkan sesuatu.
Pemutus Pemutus Operasi boleh digunakan!
Anda tahu Will boleh mengendalikan dirinya, bukan?
Kawan, awak layan dia
seperti dia keluar dari barisan
setiap kali dia cuba melakukan sesuatu yang baru.
Antaranya, permainan D&Dnya dan--
Awak tidak tahu Will seperti saya.
Dia telah melalui banyak perkara, dan--
Ya, dan mungkin dia sakit
kawan baiknya memandangnya
macam dia rosak.
Anda pernah berfikir tentang itu?
Anda ingin tahu satu rahsia?
Will ialah orang yang paling berani yang saya kenali.
Ya, saya dapat melihatnya.
Jika anda dapat melihatnya,
mengapa anda telah meniup dia?
Kerana awak tidak mahu saya di sini
kerana saya "memusnahkan segala-galanya," ingat?
Saya tidak sepatutnya berkata begitu. saya minta maaf.
Tetapi jangan tutup Will kerana saya.
Percayalah, saya tahu betapa menakutkannya
untuk membiarkan orang rapat dengan anda.
Apabila anda melakukannya, itu bermakna
perkara yang mereka lakukan
atau perkara yang berlaku kepada mereka,
mereka boleh menyakiti anda.
Tetapi orang itu boleh membantu anda juga.
Mereka boleh menjadi hebat.
Anda hanya perlu membiarkan mereka.
Mungkin kita patut berdua
ambil satu halaman daripada buku Will.
Dan beranilah.
Adakah anda semua akan datang atau apa? Chop-chop!
Jeff! Ayuh, kawan, bangun!
- Jeff!
- Gah!
Apa...?
Sinclair?
di mana saya?
Mungkin ada tempat duduk sebentar.
Adakah anda ingat apa yang berlaku?
Ia adalah kabur. Macam mimpi gila.
- Lampu merah berkelip?
- Ya.
Tetapi juga, terdapat dorongan ini.
kuat sungguh. Seperti... naluri.
Naluri macam mana?
Untuk memburu. Saya mempunyai bau sesuatu.
mangsa.
tak rapat.
Mungkin satu batu setengah jalan itu.
Saya perlu menjejakinya,
bawa balik, sini.
Tapi kenapa?
Saya tidak ingat, boleh?
Pergi dari muka saya!
Kami hanya membunuh satu daripada perkara ini,
yang bermaksud tiga yang lain
masih di luar sana, memburu.
Maka lebih baik kita memberi amaran kepada semua orang.
Ini belum berakhir.
Hah?
Awak rasa okay, Coach?
lelaki?
Saya tidak fikir itu Jurulatih.