\\an8}កាបូបស្ពាយ បាទ។ គ្រាប់ចុច, walkie-talkie ។
តើខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
លោក Mike! យើងនៅខាងក្រៅ! ជាង!
-Mike!
-បាទ! មកដល់ហើយ! ចេញទៀតហើយ!
- យើងជាកូននៅអាមេរិក
- អូហូ
ហេ៎ ចុះអាហារពេលព្រឹកវិញ?
ទេ អរគុណ! គ្មានពេលទេ! លាហើយ!
ហេ! ចាំមើល!
- ណាន់ស៊ី មកផ្ទះត្រង់ពីសាលាថ្ងៃនេះ។
- មិនអីទេ។
Mike តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
អ៊ុំ ស្រលាញ់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ! អរគុណម៉ាក់!
- គាត់មក។
- ទីបំផុត!
តោះ! យើង​នឹង​យឺត!
Mike សម្រាក។ យើងនឹងមិនយឺតទេ។
បាទ យើងមិនយឺតពេលទេ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើង...
គ្រាន់តែមក!
មក!
ជិត​ដល់​ហើយ។ ជិត​ដល់​ហើយ។
អុញ! ផ្លាស់ទីវា អ្នកបំផ្ទុះមេរោគ!
ឌឹស្ទីន! Dustin ចូលមក! ជាង!
មក ឌឹស្ទីន! យើងដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ!
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ!
មិនមែនពេលនេះទេ! មិនមែនពេលនេះទេ!
Dustin!
អ្នកដឹងថាអ្នកមានពេលវេលាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ Will's។
ជួបយើងនៅ Cornwallis ។ ជាង!
-ចាំខ្ញុំ! ខ្ញុំនៅម៉ាត!
- ឌឹស្ទីន!
ល្អ ជួបអ្នកនៅទីនោះ។ លើសហើយចេញ។
អរគុណ ដាន់។ ត្រូវតែរត់!
រង់ចាំ រង់ចាំ។
អ្នក​គឺ​ជា​ដុល្លារ​ខ្លី​ម្តង​ទៀត​។
សុំទោស! ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកនៅពេលក្រោយ!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អសម្រាប់វា!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
About the cheese balls, and Pudding Pops,
និងអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមផ្សេងទៀត។
កូន​អ្នក​ដាក់​ក្អម​របស់​អ្នក។
មានរលកថ្មីមកដល់ ខ្ញុំព្រមានអ្នក
- យើងជាកូននៅអាមេរិក
- អូហូ!
រកឃើញហើយ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​រស់​នៅ​សម្រាប់​តន្ត្រី​ទៅ​ជុំ​វិញ
- ហេ! បន្ថយល្បឿន, bud ។
- សុំទោស។
នេះគឺជាល្បាយដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
បានបញ្ចប់កាលពីយប់មិញ។
ប្រហែលជាឥឡូវនេះអ្នកនឹងស្តាប់
លើសពីការប៉ះទង្គិច។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ បុរសកំពុងរង់ចាំ។
ម៉ាក់ថា call មកបើអូននឹង--
យឺត!
ជេស! កូន​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
បាទ បាទ! ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​វា​យឺត!
អ្នកដឹង
អ្នកពិតជាមិនទៅសាលារៀនមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចងចាំ
ច្បាប់​ដី​មិន​អី​ទេ?
គ្មានការទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍។
ប្រយ័ត្នអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកណា។
ហើយយើងរក្សាកាប៊ីនសម្ងាត់។
រឿងចុងក្រោយដែលយើងត្រូវការគឺមនុស្សចម្លែក
បិទច្រមុះរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីច្បាប់។
បាទ ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមានបានទេ។
នរណា​ម្នាក់​ស្វែង​យល់​អំពី​អំណាច​របស់​អ្នក​!
អ្នកឃើញទេ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅខាងក្នុង។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញទេ។
មើលចុះ កូនខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ។
- ឥឡូវនេះយើងជាគ្រួសារមួយ។
-ខ្ញុំដឹង!
បន្ទាត់ខាងក្រោមគឺ
ខ្ញុំចង់រក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
លោក Mike ។
- ហេ។
- ហេ!
-អាវ! ខ្ញុំត្រូវការអាវ!
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
អ្វី...
ឈើទាំងនេះលាក់កំហុសជាច្រើន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយមកអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសចូលចិត្តនំដូណាត់?
រឿងកំប្លែងគឺនៅលើអ្នក, មិត្តភក្តិ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តនំដូណាត់។
- រួចរាល់ហើយ!
- ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ!
បាទ!
អូ៎...
មិនអាចរង់ចាំប្រាំវិនាទីបានទេ។
ខ្លោចចិត្ត!
អីយ៉ា! បន្ថយល្បឿននៅទីនោះ Henderson ។
ប្រញាប់បែបនេះទៅណា?
សាលា។ ខ្ញុំ​នឹង​យឺត។
ហេ!
យើងគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកមានសម្រាប់យើង
នៅក្នុងកាបូបសៀវភៅរបស់អ្នក។
សៀវភៅ, ខួរក្បាល។
ចង់​ដឹង​ថា​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​ខ្មៅ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ?
ហេ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
យើងនឹងទទួលអ្នក Henderson!
- មកនេះ ឌុក!
- ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​រឿង​អាក្រក់​នោះ​!
- យើងនឹងទទួលអ្នក!
- បាទ! ចាប់​អា​ហ្នឹង​!
បោះបង់​វា​ចោល​ទៅ!
អ្វី...?
អា!
ខ្ញុំបានធ្លាក់ព្រិលនៅក្នុងស្នាមប្រេះរបស់ខ្ញុំ!
យូរ​ៗ​ហើយ​អា​ចឹ​ង​!
ឆាលី! តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​មនុស្ស​ឆ្កួត​!
ឆាលី!
ឆាលី?
អ្វី...?
អត់​មាន​អី​ទេ!
តោះ!
បាទ! តោះ!
បាទ!
អ្នក, ថ្ងៃឈប់សម្រាកនិទាឃរដូវ
នឹងអស្ចារ្យនៅឆ្នាំនេះ!
ទីបំផុតយើងនឹងបង្ហាញ El
កន្លែងជជែកកំសាន្តមួយចំនួនផ្សេងទៀតរបស់យើង!
- ដូចជា arcade ។
- មែនហើយកន្លែងភីហ្សា។
ពេលនេះមានចានជ្រៅហើយ!
ចានជ្រៅ? តើខ្ញុំចូលចិត្តចានជ្រៅទេ?
អេល អ្នកនឹងចូលចិត្តវា!
វាដូចជាភីហ្សានៅលើភីហ្សា!
ហើយខាញ់ពេញម្រាមដៃរបស់អ្នក
លិទ្ធវាចេញហើយ ល្អមើលណាស់!
"អេល អ្នកនឹងចូលចិត្តវា!"
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
គួរអោយស្រលាញ់? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង
30 នាទីមុនម៉ោងរោទិ៍របស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើបែបនេះ!
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺ El នេះ
នោះ! អុញ!
មិនអីទេ យើងទទួលបានវា។
អ្នកគួរតែកត់ចំណាំ Romeo ។
អ្វី? តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើយើងលេងបៀរបស់យើងត្រឹមត្រូវ
ប្រហែល Hopper នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកជាមួយយើង
ទៅផ្សារទំនើប Starcourt
នៅពេលដែលវាបើក Memorial Day ចុងសប្តាហ៍!
- នោះនឹងក្លាយជាកន្លែងជជែកកំសាន្តចុងក្រោយ!
- ខ្ញុំលឺថានឹងមានហាងហ្គេម!
អាធំ។
អ្វីដែលទីក្រុងនេះពិតជាត្រូវការ
គឺ Sam Goody ។
អ្នកអាចរក្សាតន្ត្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយក Hot Dog នៅលើដំបង
ដីមូល--
អ្នកភ្លេច Orange Julius អ្នកកំពុងលេងសើច!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Dirtbag Charlie និង Noogie Jeff បានកើតឡើង។
នោះជាអ្វី។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំខ្ញុំ, បុរស។
មែនហើយ មាត់របស់អ្នកនៅតែដំណើរការ។
តើមានការហូរឈាមខាងក្នុងទេ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់គេចពី Mirkwood
ដោយស្បែកនៃធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅអ្នកបាននាំមក
ព្រិលពណ៌លឿងខ្លះជាមួយអ្នកដែរ។
ហាហា។
កំប្លែងពិត។
ព្រិលនៅក្នុងខោរបស់អ្នក!
ចេញពីផ្លូវ!
ក្មេងល្ងង់។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកមិនមានកិច្ចការផ្ទះទេ?
- ក្រោយមក អេល!
- ឃើញហើយ!
- លាហើយ អែល!
-លាហើយ!
- ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
- ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹង។
តើអ្នកនឹងមកយកខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀន? ៣-១-៥?
៣:១៥ . បាទ។
ត្រូវហើយ។ ឃើញហើយ!
អីយ៉ា អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំចាប់ផ្តើម D&D នៅសប្តាហ៍ក្រោយបានទេ!
ខ្ញុំដែរ! ហើយខ្ញុំបានគិតចេញ
តើម៉ូឌុលអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រើ។
តាមពិត ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អ្វី--
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
អូន​តូច​ច្រឡឹង!
ហូហូ!
តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​គាត់​ចេញ​ពី​វា​?
តើនឹងទៅជាយ៉ាងណា ក្មេងប្រុស Zombie?
បបូរមាត់ខ្លាញ់ ឬខ្មៅ?
ហេ, ចេញពីគាត់! គាត់បាននិយាយថាគាត់សុំទោស។
ថយក្រោយ! ខ្ញុំរវល់នៅទីនេះ។
សួស្តី អ្នកនៅពីមុខសោររបស់ខ្ញុំ។ អូ។
ឥឡូវ​អ្នក​នៅ​ខាង​មុខ​សោ​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកជាមនុស្សចម្លែកខ្លះទេ?
ប្លែក? អីយ៉ា ផ្អែមល្ហែមណាស់
ដើម្បីកត់សម្គាល់។
អ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ផងដែរ។
ដែលអ្នកបានអស់ការស្វាគមន៍របស់អ្នក កីឡា។
អ្វីក៏ដោយ ។
កុំឱ្យសោរវាយអ្នក។
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក geeks នៅពេលក្រោយ! មក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីអំពីវា?
- វាគ្រាន់តែជាអាវ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ហ៊ឺ ខុស។ ល្អណាស់។
អ៊ុំ អរគុណ។
បាទ អរគុណសម្រាប់ជំនួយ។
មានក្បាលសាច់ជាច្រើននៅក្នុងសាលានេះ។
កុំបែកញើស។
ខ្ជិល​ដូចគ្នា អាវ​អ្នក​អក្សរ​ផ្សេង។
ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំគឺ
ពួកគេក្លូនពួកគេនៅគ្រប់សាលា។
ខ្ញុំគឺ Mike ។ នេះគឺជា Will ។
ស៊ូ? ហើយចាំមើល តើគាត់បានហៅអ្នកថាម៉េច?
ក្មេងប្រុស Zombie ។
អីយ៉ា។ នោះ​គឺ​ជា​ការ​ថ្មី​មួយ​។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយវាប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
ពេលក្រោយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បាទ អរគុណក្មេងថ្មីនេះ។
តើអ្នកណាជាជាងកាត់សក់របស់នាង? លោក T?
នាងជាភ្លេង។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ប្រហែលជាអ្នកគួរសាកល្បងវា Lucas ។
- អូ បិទមាត់។
មិនអីទេមនុស្ស។ តាំងលំនៅ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។ ឆមាសថ្មី,
ព័ត៍មានថ្មី ចែកជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃឈប់សម្រាក
សម្រាប់ឆមាស។
គាត់នឹងក្លាយជាបូជាចារ្យ?
អ្វី? ទេ វាមានន័យថា
គាត់កំពុងបន្តដូចជា វិស្សមកាលការងារ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយដូច្នេះ?
អា!
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយក្នុងការរាយការណ៍ពី Hawkins Middle's
អ្នកគ្រូថ្មីបំផុត អ្នកស្រី បាសាក់
នឹងក្លាយជាអ្នកជំនាញខាងវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
អូបុរស។ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ AV Club?
AV Club មិនឈប់សម្រាកទេ
លោក Clarke ។
សុំទោសក្មេងប្រុស។ AV Club ត្រូវតែស៊ូទ្រាំ
ដោយគ្មានខ្ញុំពីរបីខែ។
ខ្ញុំបានជម្រាបជូនលោកស្រី Baxter រួចហើយ
ហើយខ្ញុំមានទំនុកចិត្តពេញលេញ
នៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់នាង
ដើម្បីបង្កើតគំនិតដែលអាចបត់បែនបាន។
ខ្ញុំទុកពួកគេនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកក្លាក។
ត្រូវហើយ
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ
ដើម្បីរៀនអំពីការវិវត្តន៍?
ការវិវត្តន៍គឺជាដំណើរការ
ដែលសរីរាង្គសម្របខ្លួន
ចូលទៅក្នុងកំណែប្រសើរឡើងនៃខ្លួនវាផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះដំណើរការនេះកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេលដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ វាអាចលោតទៅមុខបាន។
ចុះអ្នកនិយាយគ្នាយ៉ាងម៉េច?
ខ្លួន​ឯង​ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ធាតុ​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
អូយ...
ទេ? មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ព្យុះព្រិលដ៏ធំ
នឹងមកដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​បិទ​ទ្វារ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
នោះហើយជាពេលដែលយើងនឹងចាប់ផ្តើមយុទ្ធនាការ។
ប៉ុន្តែជាដំបូង យើងនឹងត្រូវការសាច់ប្រាក់បន្ថែម
ចាប់តាំងពី Eleven និង Max នឹងលេង។
ហ៎?
បន្ថយល្បឿនរបស់អ្នក Lucas ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគោរពអ្នកដោយវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
នេះតែម្តង។
Mike និយាយត្រូវ។ យើងត្រូវការលុយសម្រាប់ផែនទីបន្ថែម
គ្រាប់ឡុកឡាក់បន្ថែម និងបន្ទះក្រាហ្វថ្មី និង...
មិនបាច់និយាយពីអាហារសម្រន់ និងភេសជ្ជៈទេ ប្រុសៗ។
មក។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះតើយើងកំពុងមើលអ្វីនៅទីនេះ?
នេះគ្រាន់តែជាការសោកសៅប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងនៅតែខ្លី។
តើ​យើង​ត្រូវ​រក​ប្រាក់​បន្ថែម​ពី​ណា?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ឃ្លាំង​អាខេត​ខ្លះ​របស់​ខ្ញុំ
នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំទទួលបានដប់ដុល្លារពីណាណាសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
កូនជ្រូកខ្ញុំទាប
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​ទេ។
ខ្នើយសាឡុងរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ។
ហេ ប្រុសៗ។ ខ្ញុំបានទទួលគំនិតមួយ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការ El ។
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
នេះជាគំនិតដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មហាវិថីអ្នកមាន,
កន្លែងដែលផ្លូវត្រូវក្រាលដោយមាសស។
ជាមួយនឹងជំនួយរបស់អ្នក El,
យើងប្រហែលជាអាចជម្រះបាន។
អំពីផ្ទះមួយនាទី។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
ប្រសិនបើវាជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
- អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ, El?
- មិត្តជួយមិត្ត។
ដល់ពេលធ្វើការវេទមន្តរបស់ខ្ញុំហើយ។
ជំរាបសួរស្ត្រីវ័យក្មេង។ តើម្តាយរបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
ខ្ញុំឃើញថាផ្លូវរបស់អ្នកត្រូវការ
ការដកព្រិលចេញខ្លះ។
មែនហើយ ខ្ញុំអាចប្រើនរណាម្នាក់ដើម្បីសម្អាតវាបាន
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមើលរឿងរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់តម្លៃទាបត្រឹមតែប្រាំដុល្លាប៉ុណ្ណោះ
មុខ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នេះ​នឹង​ភ្ជួរ​រាស់​
ផ្លូវទាំងមូលរបស់អ្នក។
ហើយបោះចូលទៅក្នុងរានហាលដោយឥតគិតថ្លៃ។
ធម្មតាខ្ញុំចាំលោកភ្ជួរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងស្នាមជ្រួញទាំងនោះបានទេ។
អស្ចារ្យ។ អ្នកចូលទៅ
ហើយមើលរឿងរបស់អ្នក
និងស្នាមជ្រួញរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សា
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ មិនអីទេ?
លាហើយ.
ច្បាស់ហើយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
អ្វីក៏បាន...
ឈើទាំងនេះលាក់កំហុសជាច្រើន។
ចាំ! រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
វានឹងមិនអីទេ។ យើង​កំពុង​តាម​ដាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។ អ្នកមិនយល់ទេ។
Hopper នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ,
សម្លាប់ខ្ញុំដោយព្យញ្ជនៈ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះ El ។
Mike វាមិនអីទេ។
អ្នកទើបតែមានសេរីភាពខ្លះ។
បើមានអ្វីខុស
គ្មានការជជែកកំសាន្តនិទាឃរដូវ,
លែងសប្បាយទៀតហើយ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
ជប់លៀង!
អ្នកស្លាប់ហើយ Henderson ។
ការប្រកួតបាល់ព្រិល!
- អីយ៉ា!
- យកនេះ!
មករកអ្នក!
យកគាត់ទៅអេល!
អញ្ចឹងទៅ!
អូបុរស វាជាបុរសចំណាស់ភ្ជួរ។
គាត់នឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
អូ សុំទោស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានការងារដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​កូន​អ្នក​ទទួល​បាន​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
បុរស យើងនៅទីនេះមុនគេ។
ដំបូង?
នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ។
ប៉ុន្តែយើងមានសិទ្ធិនៅទីនេះផងដែរ។
សិទ្ធិ? អ្នក​កណ្ដុរ​ច្រមុះ
មិនមានសិទ្ធិទេ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ស្តាប់​ហើយ​អ្នក​ស្តាប់​ល្អ​។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
មុនពេលដែលខ្ញុំយកប៉ែលនេះ ហើយខ្ញុំក៏រុញ--
លោកម្ចាស់!
ជួយខ្ញុំផង!
អា!
- ជួយ!
- អីយ៉ា!
រត់!
ចាំមើល Lucas!
ជួយខ្ញុំផង!
តើនោះជាអ្វី?
បាត់ហើយ?
មិន​បាន​ទៅ!
អា!
- ខ្ញុំរអិល!
- ចាំ!
មកវិញភ្លាម!
ចាំអីទៀត? តើអ្នកនៅឯណា--
អីយ៉ា!
មកវិញហើយ!
អូ!
- ឌឹស្ទីន!
ប្រុសៗ!
Dustin, ចាប់នេះ!
អុញ! មិនជួយ!
ប្រុសៗ!
ហ្មង!
ជួយខ្ញុំផង!
ឌឹស្ទីន!
Dustin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទេ! តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
វាផ្លាស់ទីដូចត្រីឆ្លាមប្រភេទខ្លះ។
ត្រីឆ្លាមព្រិលមិនមានទេ!
បុរស អ្នកដឹងច្បាស់ថាវាជាអ្វី។
ទេ វាមិនអាចទេ! អេលបានបិទទ្វារ
ទៅ Upside Down មែនទេ?
យើងត្រូវហៅ Hopper ។
យើងមិនមានពេលទៅ Hopper ទេ។
យើងត្រូវតែទទួលបានរបស់នោះ។
មុនពេលវាញ៉ាំអ្នកផ្សេង។
Mike និយាយត្រូវ។ បើយើងមិនឈប់ទេ
រដ្ឋាភិបាលអាចត្រឡប់មកវិញ។
ប្រហែលជាបន្ទោស El ហើយយកនាងទៅឆ្ងាយ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។ យើងចាប់វាដោយខ្លួនឯង។
មិនទាន់ដោះស្រាយ។ គ្មាននរណាម្នាក់សួរ El
អ្វីដែលនាងគិតថាយើងគួរធ្វើ។
អេល?
ចាប់វា។
បញ្ឈប់វា។
គ្រាន់តែពួកយើង។
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការ Mike ។
កុំបារម្ភ។ ផែនការនេះនឹងដំណើរការ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រលប់ទៅធ្វើវិញ។
រឿងសប្បាយៗទាំងអស់ដែលយើងបាននិយាយ។ មិនអីទេ?
សន្យា?
សន្យា។
មិនអីទេប្រុសៗ។ បញ្ជាក់ទីតាំង។
El និង Mike ។ ដំបូល Arcade ។
កាតព្វកិច្ចឃ្លាំមើល។ ជាង។
Lucas និង Max ។ គុម្ពោតខាងលិច។
ចាប់យកកាតព្វកិច្ច។ ជាង។
នឹង។ ជ្រុង arcade ខាងកើត។
កាតព្វកិច្ចវាយប្រហារ។ ជាង។
ឌូស្ទីន។ ចំណតរថយន្ត។ នុយ។
ឈីសស្អាតអំពីវា។ ជាង។
Dustin តើអ្នកនឹងនៅ
នៅតំបន់សម្លាប់? អ្នកបន្តផ្លាស់ទីជុំវិញ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​មែន​ទេ?
ហើយ​តើ​យើង​អាច​សូម​ឡើង​មក​
ជាមួយនឹងឈ្មោះប្រសើរជាង kill zone?
Dustin សូមស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
Lucas ឈប់ហៅវាទៅតំបន់សម្លាប់។
Mike ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កណ្ដឹង​ខ្យល់​ដែល​គ្រប​ដោយ​សាច់។
តើយើងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
រឿងនេះចូលចិត្ត Slim Jims ទេ?
យើងមិនអាចចាប់យកឱកាសបានទេ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យផ្អែមនៅក្នុងសក្តានុពល
ដើម្បីយកវាចេញនៅកន្លែងបើកចំហ។
លើសពីនេះទៀត Slim Jims គឺជាគំនិតរបស់ Lucas ។
ជាង។
ហេ អ្នកចង់ចាប់រឿងនេះឬអត់?
ហើយអ្នកណាមិនចូលចិត្ត Slim Jims?
លើសពីនេះ វាប្រសើរជាងគំនិតរបស់ Will
គ្របដណ្តប់អ្នកនៅក្នុងត្រី។
ប៉ុន្តែត្រីឆ្លាមដូចជាត្រី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​លាក់​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
គុម្ពោតទាំងនេះមានសភាពទ្រុឌទ្រោម។
អ្នកប្រាកដថាសុទ្ធនោះ។
នឹងមិនធ្ងន់ពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
បងអើយ ដៃខ្ញុំខ្លាំងជាង
ជាងរបស់អ្នក។
អូទេ ក្មេងថ្មី។
បុរស, កូដក្រហម! វាជាសត្វ។
វាមិនយកនុយរបស់យើងទេ។
ចេញ​ទៅ​យក​ក្មេង​ថ្មី។ ទៅ!
ចេញពីព្រិល! រត់!
- រត់ទៅក្មេងថ្មី!
-រត់!
- ចេញពីព្រិល!
- អ្វី?
ចេញពីព្រិល!
- ចេញពីព្រិល!
ស្អី?
-រត់!
- ចេញពីព្រិល!
តើមានអ្វីកើតឡើង?