Constant!
Ici. Le voici. Ici...
Allez. Allez, petit gars !
Mon amour, tu dois manger.
La journée n’est qu’à moitié terminée.
Votre cerveau a besoin de nourriture pour fonctionner.
Je n'ai pas vraiment faim.
Oh, ce n'est pas le cas ?
Eh bien, pourquoi ne demandes-tu pas
vos récepteurs GHSR1a ?
Je suis certain qu'ils vous le diraient
une autre histoire.
Quoi qu'il en soit, je pensais,
comment voudrais-tu
recevoir tes nouveaux amis un jour ?
Nous pourrions faire un feu de joie.
Hé, maman, combien de temps encore
est-ce qu'on reste dans les parages ?
Eh bien, laisse-moi voir.
J'ai une réunion de professeur à 14h00,
et puis j'ai--
Je veux dire rester à Hawkins.
Waouh ! D'où ça vient ?
Regardez, regardez, regardez, regardez !
Attention, attention !
Oups ! Oh-oh !
Captain Lab Safety à la rescousse.
Hé, quoi de neuf, D Man ?
Salut Daniel.
Je viens avec des sandwichs.
Quelqu’un s’est encore trompé de sac à dos.
Merci. Je suis Starvin' Marvin ici.
Mais le cerveau a besoin de nourriture pour fonctionner.
Tu sais, je pensais que tu aimais ça ici.
Je ne m'en souviens pas
la dernière fois que tu as reçu des amis.
Chéri.
Je ne peux pas quitter Hawkins. Je...
Mais pas encore.
Whoa, whoa, whoa ! Qui quitte Hawkins ?
J'ai trop progressé dans mon travail
abandonner maintenant.
Ta mère est proche
à une véritable avancée.
Un jour, les gens pourront
faire revivre leurs produits pourris
à cause du travail de ta mère.
Elle pourrait changer le monde
si elle s'y tient.
Bien. Peu importe. Je comprends.
Donnez-moi juste un avertissement
quand tu auras fini de "changer le monde"
pour que je puisse commencer à faire mes valises, d'accord ?
Nikki. Nikki.
- Non.
- Qui veut mon PB&J ?
J'ai du jus de pomme !
Hé, tu sais
tu as vraiment été pour moi hier.
Et rien de tout cela n'aurait été possible
sans le Hawkins Investigators Club.
Certainement pas! C'est génial !
Merci à tous.
J'accepte humblement ce chapeau très cool.
Très bien, maintenant avant de déclarer
le H.I.C. une réussite définitive,
vérifions nos calculs.
Commencez-nous, Will.
Eh bien, nous avons découvert que si les spores
ne trouvez pas d'hôte dans les 12 heures,
ils meurent définitivement.
Et cela fait maintenant plus de 24 heures
depuis le dernier incident.
Nous devrions donc être clairs.
Même si nous ne sommes jamais allés au fond
du feu rouge de Charlie.
Gagnez, Dustin !
Le test final est ici.
Le dernier de nos H.I.C. boîtes à conseils.
Si nous l'ouvrons et trouvons un indice,
il y a encore du travail à faire.
Si nous ne le faisons pas,
cela veut dire le Hawkins Investigators Club
a réussi.
Roulez du tambour, s'il vous plaît.
Trois, deux, un.
Oui!
Ordures!
Le H.I.C. est une véritable réussite !
H.I.C.! H.I.C.! H.I.C.!
Oui!
El m'attend
pour venir la chercher après l'école.
Ensuite, nous pourrons tous nous retrouver à l'arcade
pour parler de la nouvelle campagne D&D.
Elle sera heureuse de savoir
les choses sont enfin revenues à la normale.
En fait, je vous rencontrerai les gars
à l'arcade plus tard.
J'ai ça, euh,
une quête secondaire que je dois faire.
- Quête secondaire ? Droite.
- Mec.
Tu ne peux même pas nous regarder dans les yeux
en ce moment.
Okay, maintenant tu dois nous le dire
que se passe-t-il.
Non, non, jamais en un million d'années.
Littéralement, sauvé par le gong.
Nikki, où étais-tu ?
Nous ne vous avons pas vu depuis la cabane.
Désolé. Il se faisait tard,
et ma mère avait besoin
pour me parler de quelque chose, alors...
Eh bien, tu as raté
quelques gros titres.
Le H.I.C. a officiellement clos l'affaire,
ce qui veut dire que mon jeu D&D est toujours sur la bonne voie
pour la tempête de neige.
Attendez. "Votre jeu D&D" ?
Ne penses-tu pas
nous devrions en discuter avec le parti
avant de l'inviter à jouer ?
Je peux passer l'appel. Je suis le DM.
Hé, Nikki !
Je te retrouverai plus tard, Zombie Boy.
- Attendez. Je veux te parler.
- Ouais?
Eh bien, je ne suis pas si sûr
Wheeler serait cool avec ça.
Tu ne me l'as même pas demandé en premier.
Donc? Je peux prendre mes propres décisions.
Attends, Nikki !
- Écoute, je pense juste...
- Pourriez-vous m'accorder une seconde ?
DMing, c'est beaucoup à faire, et--
Nikki, attends !
- Volonté!
- Attendez.
Volonté!
Pourquoi as-tu fait ça ?
Ok, lequel d'entre vous, idiots
vous avez déclenché l'alarme incendie ?
Je n’en ai aucune idée, Coach.
Je ne m'attendais pas à entendre Will, Mike,
et « détention » dans la même phrase.
C'était juste une question de temps
avant que ces bons garçons ne tournent mal.
Je ne sais pas lequel a fait ça,
mais je leur dois beaucoup de temps
pour m'avoir fait sortir de mon examen de mathématiques.
Hé! Henderson!
On fait ça ou quoi ?
C'est parti, tête de pop-corn !
Attendez. C'est ta quête secondaire ?
Oui, d'accord.
Ma mère est en colère parce que j'ai donné mon gilet,
donc je vais chez Rosario pour le récupérer.
C'est tout, d'accord ?
Quoi que vous disiez.
Assez bavardé !
Nous perdons la lumière du jour ! Hyah !
J'y vais ! J'y vais !
Au revoir! Bonne pause !
Bienvenue en retenue, les ânes.
Okay, voyons qui nous avons.
- Baxter !
- Monsieur! Présent, monsieur !
Tu es le fils du nouveau professeur de biologie ?
Ouais.
Elle doit être si fière.
Alerte célébrité ! C'est Zombie Byers !
Je garde un oeil sur toi.
Je ne peux pas disparaître sous ma montre.
Et M. Wheeler est là aussi.
Ne devriez-vous pas construire des modèles réduits de fusées
au lieu de déclencher des alarmes incendie ?
Et ce ne serait tout simplement pas une détention
sans Charlie Dandridge,
l'enfant d'affiche pour les sous-performants.
Vous connaissez le principe.
Vous le récupérerez après votre retenue.
Pendant la prochaine heure, il y aura
pas de conversation, pas de rire, pas de lever.
Et votre temps commence...
maintenant.
Pouah!
Pouah! Au fait, quelle est la durée de la détention ?
Ce n'est pas amusant de battre le score de Will au Galaga
s'il n'est pas là pour en être témoin.
Aide!
Que quelqu'un aide !
Hé, gamin ! Qu'est-ce qui ne va pas?
Mon frère va me tuer.
J'ai laissé tomber sa balle,
et il a rebondi directement dans le tunnel.
J'ai trop peur pour aller le chercher
parce que j'entends toujours des choses là-dedans.
Choix difficile.
Une arcade agréable et chaleureuse ou un égout glacé et puant.
Parfois, ça pue d'être un héros.
Tu fais fausse route, idiot.
Votre sens de l’orientation est nul.
Vous savez quoi?
Tu me détestes depuis la troisième année,
et je ne comprends pas pourquoi.
C'est peut-être parce que tu es un tyran
qui a donné du punch à ma nouvelle robe
à la fête d'anniversaire de Lindsay Molnar.
Ce n'était pas exprès.
L'idiot Ian Lee m'est tombé dessus.
Un tyran aurait-il une brèche ici
d'un incident de bascule malveillant ?
Non, c'est peut-être vous qui les intimidez.
Un tyran aurait-il une calvitie
d'avoir été traînée par sa queue de cheval
par l'équipe d'encouragement ?
Bon sang.
Hé. Si nous savions que nous avions tant de choses en commun
quand nous étions petits,
pensez-vous que nous l'aurions été,
Je ne sais pas, mes amis ?
Certainement pas.
Surtout pas avec tes stupides cheveux.
Alors accepteriez-vous une trêve ?
Peu importe.
Waouh ! Êtes-vous d'accord?
Depuis ce concours de tartes,
Je n'ai pas pu dormir.
Quand je ferme les yeux,
Je continue de voir cette image.
Vous savez quoi? Pas grave.
Oh non, non, non. Tu ne peux pas commencer
une histoire mystérieuse comme celle-là
et puis il suffit de libérer la liberté sous caution.
Ce sont ces éclairs d'un X flou
avec une lumière rouge flottante au-dessus.
Tout comme Charlie. je savais
il se passait quelque chose de plus.
Lumière rouge. Lumière rouge.
Est-ce que ça ressemblait à ça ?
Sorte de.
Mais pas vraiment.
Ce n'était pas seulement une lumière.
Il y avait des arbres, des branches
s'élevant d'en bas comme... des doigts.
Je sais que ça semble fou,
mais si nous pouvons trouver
où tu as vu cette lumière,
peut-être pouvons-nous comprendre pourquoi.
Allez, je t'en supplie.
Je te devrai beaucoup de temps.
S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
Très bien, je vais t'aider.
Mais seulement pendant environ une heure.
She-Ra commence à 16h30.
Oui!
Pour l'honneur de Grayskull !
Très bien, rejette.
Je dois faire le tour.
Ne bouge pas d'un pouce.
Hé, je suis désolé de nous avoir amenés ici.
Je voulais juste parler.
Hé, idiot. Tu veux un bras de fer ?
Tu es contre moi ?
Apportez-le.
Nous sommes toujours au mauvais endroit.
C'est bon.
Continuons simplement à chercher le bon.
On ne voit presque rien.
Il est temps d'appeler, détective. Allons-y.
Cela n’a tout simplement pas de sens.
Si tu voyais cette lumière,
et Charlie a vu cette lumière,
pourquoi ferais-tu le même rêve ?
Hé, la Terre à Dustin.
Il est un quart avant She-Ra. Il est temps d'y aller.
Elle-Ra. C'est exact!
Adora et ses amies, chaque semaine,
ils mènent la bataille contre le...
Soldats de la Horde.
Droite.
Mais ils ne sont pas les plus grands ennemis d’Adora.
Son principal ennemi est...
Hordak.
Qui est assis dans la zone d'effroi,
envoyer ses serviteurs
faire le sale boulot à sa place.
C'est peut-être ce qui se passe ici.
Ce qui veut dire
il doit y avoir un plus grand ennemi là-bas,
une sorte de leader.
Une reine.
Vous avez une engelure au cerveau.
Prenons la route.
Ça va, mec ?
Rappelez-vous cet article que nous avons vu
de retour sur The Weekly Watcher ?
« Le serpent des égouts frappe encore » ?
Je pense que c'est l'égout.
Regarder!
Voilà le ballon.
Quoi, ça va ?
Brut! J'ai marché dans une flaque d'eau.
Mec, je pensais qu'il s'était passé quelque chose !
Quelque chose s'est produit !
J'ai ruiné mes nouvelles baskets !
Ma mère va me tuer !
Hé. Vérifiez-le.
Allez!
Courir!
Lucas !
La tempête est arrivée plus tôt
que prévu et est maintenant beaucoup plus grand,
fonçant vers le comté de Roane
à un rythme sans précédent.
Les experts exhortent
quiconque se trouve sur le chemin de la tempête...
Micro. Mike, tu es là ?
Ha-ha ! Boom!
La reine invaincue de la détention.
Les meilleurs deux sur trois.
Deux sur trois ?
Nous en sommes à neuf sur dix, mec.
Je suppose que ton nouveau copain aime
traîner avec des connards.
Hé, je suis désolé
Je nous ai coincés en détention,
mais tu ne peux pas être en colère contre moi pour toujours.
Parce que tu essayais d'impressionner Nikki ?
Écoute, je sais qu'elle est un peu...
D'accord, elle est beaucoup,
mais je l'aime bien, et tout le monde aussi.
Cela n'a pas d'importance.
J'ai promis à El que je la verrais après l'école,
mais je suis coincé ici,
et mon walkie est dans mon casier.
Alors pourquoi tu boudes ?
- Laisse-moi partir !
- Allons chercher ton walkie.
Nous ne pouvons pas ! L'entraîneur va--
Quoi? Donnez-nous une détention?
Nous sommes déjà là, mec.
Pourquoi tu t'en soucies soudainement maintenant ?
Peut-être parce qu'El m'a sauvé la vie,
genre, 50 fois,
et j'aimerais lui faire un solide.
Dandridge, tu seras aux aguets.
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Euh, les sons doux et doux de X-Ray Spex.
Je vais même te faire une copie de la cassette
quand nous serons sortis d'ici. Que dites-vous?
Accord.
Mais si ce groupe est nul, tu me dois beaucoup.
Eh bien, qu'en pensez-vous ?
D'accord, à une condition.
Nous le faisons avant le retour de l'entraîneur.
Maxime !
Accrochez-vous!
C'est trop fort!
Maxime !
Regarder!
Hé, moche ! Ici!
Qu'est-ce que... ?
- Jeff Nelson ?
Le plafond !
Je ne suis pas assez payé pour ça.
Bonjour?
Je continue d'imaginer des choses.
L’opération Breaker Breaker est lancée !
Tu sais que Will peut se débrouiller tout seul, n'est-ce pas ?
Mec, tu le traites
comme s'il sortait des sentiers battus
chaque fois qu'il essaie de faire quelque chose de nouveau.
Entre ça, son jeu D&D, et--
Tu ne sais pas Will comme moi.
Il a traversé beaucoup de choses, et--
Ouais, et peut-être qu'il est malade
de son meilleur ami qui le regarde
comme s'il était brisé.
Avez-vous déjà pensé à ça ?
Tu veux connaître un secret ?
Will est la personne la plus courageuse que je connaisse.
Ouais, je peux voir ça.
Si tu peux voir ça,
pourquoi l'as-tu laissé tomber ?
Parce que tu ne veux pas de moi ici
parce que je "gâche tout", tu te souviens ?
Je n'aurais pas dû dire ça. Je suis désolé.
Mais n'exclus pas Will à cause de moi.
Croyez-moi, je sais à quel point c'est effrayant
pour laisser les gens proches de vous.
Quand vous le faites, cela signifie
les choses qu'ils font
ou les choses qui leur arrivent,
ils peuvent vous faire du mal.
Mais ces personnes peuvent aussi vous aider.
Ils peuvent être géniaux.
Il suffit de les laisser faire.
Peut-être que nous devrions tous les deux
prends une page du livre de Will.
Et soyez courageux.
Vous venez tous ou quoi ? Hachez-hachez !
Jeff ! Allez, mec, réveille-toi !
- Jeff !
- Waouh !
Qu'est-ce que... ?
Sinclair?
Où suis-je ?
Peut-être juste m'asseoir une seconde.
Vous souvenez-vous de ce qui s'est passé ?
C'est flou. Comme un rêve fou.
- Des feux rouges clignotants ?
- Ouais.
Mais il y avait aussi cette envie.
Vraiment fort. Comme un… instinct.
Quel genre d'instinct ?
Chasser. J'avais l'odeur de quelque chose.
Proie.
Pas proche.
Peut-être à un kilomètre et demi de là.
J'avais besoin de le retrouver,
ramenez-le, ici.
Mais pourquoi ?
Je ne m'en souviens pas, d'accord ?
Sortez de mon visage !
Nous n'avons tué qu'une de ces choses,
ce qui signifie les trois autres
sont toujours là, à chasser.
Alors nous ferions mieux d'avertir tout le monde.
Ce n'est pas encore fini.
Hein?
Vous vous sentez bien, Coach ?
Les gars?
Je ne pense pas que ce soit Coach.