Lùi lại, lùi lại, lùi lại! Ăn muối đi lũ khốn!
Lấy cái đó đi!
Nó đã lấy nó.
Xin lỗi anh bạn, hết ba lô rồi!
Tránh xa anh ta ra, đồ thở dốc!
Ừm, chúng ta có nên giúp cô ấy không?
Sau ngày cô ấy có,
Tôi sẽ nói hãy để cô ấy có cái này.
Cái gì? Không có bào tử?
Bạn ổn chứ?
Tôi nghĩ Dan có thể cấm tôi suốt đời.
Chúng ta có vấn đề lớn hơn
hơn là Siêu thị Thực phẩm, Dustin.
Lớn hơn nhiều.
Trời ạ, thiệt hại do cơn bão tồi tệ nhất
chúng tôi đã có trong nhiều năm.
Thật là hoang đường, thưa Trưởng phòng.
Hy vọng nơi này được bảo hiểm.
Ồ, không, không, không, không, không!
Bạn vẫn chưa xong à?
Bạn đã đổi lượt
cho món tráng miệng của Erica nữa phải không?
Ừ, tuần trước
trước khi tôi biết chúng ta sẽ cứu được thị trấn này
từ những sinh vật điên rồ, một lần nữa!
Bố mẹ tôi lẽ ra nên tổ chức cho tôi một cuộc diễu hành,
không bắt tôi phải xúc tuyết!
Được rồi, bạn đang xúc thứ gì đó.
Nào, anh hùng thị trấn!
Này, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Xe đạp của tôi chắc phải ở đâu đó quanh đây.
Giữ lấy.
Quay lại! Quay lại!
Lần này bạn có chắc chắn không?
Anh chắc chắn ba lần cuối cùng.
Vâng, vâng. Xin lỗi tôi không phải là chuyên gia
khi tìm thấy thứ gì đó bị mất
trong trận bão tuyết lịch sử.
Tại sao bạn lại ở ngoài tuyết?
tôi nghĩ
bạn vừa định chơi trò chơi điện tử.
- Anh ấy đang hẹn hò.
- Với Rosario.
Các chú hề có cho nó nghỉ ngơi không?
Vâng, ổn. Tôi đã ở với Rosario,
nhưng chúng tôi đang làm việc với H.I.C. trường hợp.
Dustin, sao mặt cậu lại đỏ thế?
Đó là...
Tôi thì không! Tôi...
Xe đạp của tôi!
Và tất cả các bạn đều nghi ngờ tôi.
Anh ấy đang thay đổi chủ đề.
Không. Tôi chỉ đang cố gắng giữ cho chúng ta tập trung
trong nhiệm vụ trước mắt.
Rosario nhìn thấy ánh sáng nhấp nháy tương tự
Charlie đã làm
sau khi cô ấy đóng vai người dẫn chương trình
đến chuyện Jerk O'Lantern đó.
Bạn thực sự nghĩ rằng đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên?
Charlie và Rosario bị ám
bởi những sinh vật hoàn toàn khác nhau.
Những sinh vật đó có chung một tổ tiên.
Giống như... Hordak.
Hord-cái gì?
Đó có phải là tài liệu tham khảo về She-Ra không?
Chuẩn rồi. Hordak, giống như điều khiển Horde.
Kẻ xấu lớn nhất trong tất cả những kẻ xấu.
Ngoại trừ ông chủ của mình,
Tất nhiên là Horde Prime.
Được rồi. Hãy để tôi cố gắng giải thích điều này
một cách kém ngầu hơn.
Hãy nghĩ về một tổ ong và con ong chúa.
Những sinh vật
đã ám Charlie và Rosario,
tất cả họ có thể đã đi xuống
từ cùng một Nữ hoàng
và chia sẻ những kỷ niệm của cô ấy.
Đó là lý do tại sao họ có cùng tầm nhìn.
Vì thế khải tượng không đến từ họ.
Nó đến từ Nữ hoàng.
Chính xác.
Nếu chúng ta tìm ra ánh sáng ở đâu
Charlie và Rosario đã nhìn thấy,
sau đó chúng ta sẽ xác định nguồn
của tất cả những sinh vật này.
Hordak.
Chúng tôi biết các sinh vật đang ở trong cống.
Nếu có một nữ hoàng như bạn nói,
đó là nơi chúng ta phải bắt đầu.
Nếu bạn muốn bắt tay vào
trong cuộc rượt đuổi ngỗng trời
ở nơi sâu nhất hôi hám nhất của Hawkins,
thay vì tam giác hóa một cách có hệ thống
vị trí của Nữ hoàng
thì sử dụng logic và khoa học--
Tôi mệt mỏi vì bị rượt đuổi rồi.
Chúng ta nên đuổi theo.
Khỏe.
Chà, nếu chúng ta đi xuống lòng đất
để hạ gục quái vật,
chúng ta sẽ cần một số thiết bị.
Và điều đó cứ xảy ra như vậy
trở thành chuyên môn của tôi.
Ối.
Chào mừng đến với...
Cái hố mosh!
Ối!
Cái này giống Nikola Tesla
gặp Tiến sĩ Frankenstein.
Bạn đã làm tất cả những điều này?
Ờ, vâng. Và nếu có điều gì đó dừng lại
Nữ hoàng đó, nó sẽ ở đây.
Chuẩn bị đi, Kẻ hủy diệt.
Thứ này thật tệ, Nikki.
Bệnh như trong mát mẻ,
nhưng cũng ốm như ốm.
- À!
Ờ, xin lỗi?
Vâng, quả bóng đó đã đến.
Chào!
Làm một cái gì đó cho bạn quá.
Không đời nào!
Đây có phải là cái vồ trong lễ hội không?
Với một hoặc hai phần thưởng.
Nikki, điều này thật tuyệt vời. Cảm ơn.
Giống như bạn có thể nhìn vào não tôi
và biến ước mơ của tôi thành hiện thực!
Bạn gọi vẻ đẹp này là gì?
Ờ, bạn đặt tên cho nó.
Tôi xin chính thức làm bạn
Trưởng phòng R&D của H.I.C.
cho Công nghệ hiện trường.
Ối! Âm thanh rad. Hãy tính tôi vào.
Ồ! Ôi chúa ơi, Nikki!
Ờ, cậu có khách.
- Chào bà Baxter!
Chào bà Baxter!
Chào! Xin chào các em.
Đang kiểm tra đồ lặt vặt của Nikki à?
Mẹ ơi, đừng gọi họ như vậy,
vì khi đó tên sẽ dính vào.
Tôi rất xin lỗi. Tôi tưởng bạn và họ...
Bây giờ chúng tôi ổn rồi.
Thật sự? Được rồi. Tốt, tốt, tốt. Sau đó...
Tôi không có ý làm gián đoạn,
nhưng tôi muốn đưa cho bạn một cái gì đó.
Cảm ơn mẹ. Yêu bạn.
Ôi, anh cũng yêu em, cô gái ngọt ngào.
Chúc mừng sinh nhật.
- Hôm nay là sinh nhật của bạn?
- Sinh nhật? Cái gì?!
Uh, tôi... tôi chỉ định...
Tôi... tôi đoán là tôi sẽ đi.
Kẻ phản bội.
Tại sao bạn không nói với chúng tôi?
Tôi đoán tôi không thực sự là một người sinh nhật.
Ngoài ra, tôi sẽ mời ai đây? Mẹ tôi?
Còn chúng tôi thì sao?
Được rồi. Ừm...
Vâng. Có lẽ năm nay
Tôi sẵn sàng thử một cái gì đó khác biệt.
Tại sao không?
Nhưng trước hết, chúng ta có công việc kinh doanh cống thoát nước
để chăm sóc.
Thắp sáng chúng lên.
Vậy...
Phải chăng điều này có nghĩa là cống
địa điểm hẹn hò chính thức của chúng ta là gì?
Đừng làm tôi buồn nôn.
Bạn không muốn ăn mừng
ngày kỷ niệm của chúng ta ở đây?
Tôi có thể mang theo nến.
Tổng.
Bạn thực sự chưa bao giờ có
một bữa tiệc sinh nhật?
Tôi cũng chưa bao giờ có một cái.
Đó có phải là vì nơi bạn lớn lên?
Không ai nhắc tới sinh nhật
trong phòng thí nghiệm.
Tôi thậm chí còn không biết khi nào là của tôi
cho đến vài tháng trước.
Họ thực sự đã nhốt bạn lại, phải không?
Bị khóa? Đúng.
Nhưng bạn đã đi khắp nơi?
Rất nhiều nơi.
Tất cả đều mờ nhạt cùng nhau.
Mẹ tôi đã cố gắng đảm bảo
Tôi thường xuyên làm những việc dành cho trẻ con,
như trung tâm mua sắm và lớp học karate,
nhưng chúng tôi không bao giờ có thể thực sự thành công
các bữa tiệc sinh nhật.
Tôi đoán họ hơi quá bình thường
đối với một người như tôi.
Tôi cũng không bình thường.
Chà, ai lại muốn trở nên bình thường cơ chứ?
Ối. Các bạn, các bạn có thấy những thứ này không?
Họ có ý nghĩa gì?
Tôi nghĩ nó có nghĩa--
Tôi nghĩ nó có nghĩa là chúng ta đi lối này.
Chắc chúng ta đang đến gần rồi.
Ai, ừ...
Ai muốn đi trước?
Khỏe.
Hãy cẩn thận.
Hơi muộn một chút đấy, kẻ bám đuôi.
Những cây nho này đủ mạnh
để xuyên thủng xi măng.
- Nếu toàn bộ nơi này đầy rẫy chúng...
- Chúng ta phải cẩn thận khi bước đi.
Tối đa?
Tối đa!
Bạn sẽ muốn xem cái này.
Cuối dòng.
Nhìn!
Chỉ có một trong số họ.
- Chúng tôi có thể xử lý--
- Không.
Cô ấy đúng.
Nếu chúng ta chiến đấu với chúng, chúng ta sẽ cảnh báo mọi thứ
trong hệ thống thoát nước, chúng ta đang ở đây.
Những điều đó có thể
quay lại bất cứ lúc nào.
Chúng ta phải tìm ra cách
để đến đó
mà không cần phải leo lên
xuống đường hầm tử thần trước.
Ôi, thật ngốc nghếch. Tôi đã bỏ lại cái móc vật lộn của mình
trong chiếc quần khác của tôi.
Tôi đã không làm vậy.
Ai đã sẵn sàng cho chuyến đi?
Vững chắc. Vững chắc.
- Cố lên! Sự vội vàng!
- Nhanh lên!
Bạn đang chờ đợi điều gì?
Ờ, các bạn?
Đúng! Đúng! Đi đi, El!
Ôi.
Bây giờ chúng ta đang ở chỗ quái nào vậy?
Nút giao thông cống.
Tổng!
- Ờ.
- Kiểm tra cái này đi.
Đừng đến quá gần!
Đó là máy biến áp điện.
Nó sẽ tạo ra một cú sốc chết người
nếu bạn làm sai.
Ai lại để dụng cụ của mình nằm lung tung?
Có lẽ là ai đó
người không có nhiều sự lựa chọn.
Dustin.
- Dustin!
- À!
Quay lại đi!
Knickknacks đã sẵn sàng!
Xin đừng gọi họ như vậy.
Cô ấy tỏa ra một mùi thơm
Của tình yêu không xác định
Nó nhỏ giọt xuống như sương mù từ trên cao
Cô ấy chỉ là một cô gái
Cô ấy chỉ là cô gái
Ối!
Bạn đang gặp nhầm người rồi!
Hãy nếm thử hơi thở phù thủy của tôi!
Ối!
Đang đến!
Cô ấy chỉ là một cô gái
Cô gái mà bạn mong muốn
Cô ấy chỉ là cô gái, cô ấy chỉ là cô gái
À!
Nhìn bạn chảy nước miếng
Hãy nhìn bạn với tâm trí quay cuồng'
Không tốt.
Cô ấy chính là cô gái mà bạn mong muốn
Cô ấy chỉ là cô gái, cô ấy chỉ là cô gái
Cô gái mà bạn mong muốn
Đó là tất cả những gì mày có à, đồ hàng rào ngu ngốc?
Cô ấy chỉ là một cô gái
Cô gái mà bạn mong muốn
Mắt! Mắt! Hãy che mắt lại!
Ôi trời...
Đó là một cái gần gũi.
Tôi nghĩ rằng tôi có một số thứ cống rãnh
trong miệng tôi.
Chuẩn bị hay không,
chúng tôi chưa sẵn sàng cho điều đó.
Thôi nào các bạn. Chúng ta không thể dừng lại bây giờ.
Chúng tôi rất thân thiết. Chúng ta chỉ cần--
Rời đi trước khi chúng ta chết?
Mọi người hãy lấy đồ của mình đi.
Chúng ta đang rời khỏi đây.
Hiện nay!
Đó thực sự là một thảm họa.
Các bạn, tôi bắt đầu suy nghĩ
cuối cùng chúng tôi đã gặp được đối thủ của mình.
Không có phần nào của tôi mà không đau.
Không có phần nào của tôi mà không bốc mùi.
Đôi giày của tôi sẽ không bao giờ giống nhau.
Đó không phải là một thành công.
Vâng. Tôi xin lỗi, Nikki.
Cái này khá nhiều
sinh nhật tồi tệ nhất từ trước đến giờ phải không?
Không thể nào, Cậu bé Zombie.
Đây là sinh nhật tuyệt vời nhất mọi thời đại.
Làm sao?
Số một, các bạn.
Đó là một điều mới mẻ đối với tôi.
Hai, cuộc phiêu lưu nguy hiểm trong cống.
Kinh tởm, nhưng thú vị hơn nhiều
hơn Chuck E. Cheese.
Và ba,
bữa tiệc chưa kết thúc đâu lớp.
Đẹp. Lẽ ra chúng ta nên nướng một cái bánh.
Tôi sẽ xem chiếc bánh của bạn và nuôi dạy bạn.
Đồ ăn nhẹ tươi
với đồ ăn nhẹ ở giữa.
Dự trữ trước khi Food Mart nổ tung.
- Đẹp.
- Tôi sẽ lấy một cái!
Đây nhé.
Hôm nay cũng là sinh nhật của bạn.
Vâng, đó là những thứ tôi yêu thích.
Nhưng không phải vậy.
Chà, bạn đã trượt khoảng 13 lần liên tiếp.
Đã đến lúc bắt đầu làm chúng lên.
- Chúc mừng sinh nhật bạn
Chúc mừng sinh nhật El và Nikki
Trưởng bộ phận R&D của H.I.C.
Chúc mừng sinh nhật bạn
Bạn biết đấy
bạn phải thực hiện một điều ước, phải không?
Tôi đã làm vậy.
Nó đã trở thành sự thật rồi.
Ôi!
Tôi ước tôi có thể tìm ra
làm thế nào để làm tổn thương Nữ hoàng,
và tôi nghĩ tôi có một ý tưởng.
Làm sao?
Ánh sáng.
Mẹ tôi luôn nói về
thực vật nhạy cảm đến mức nào với ánh sáng.
Giống như nếu họ không có đủ,
sau đó họ chết?
Chính xác.
Nhưng những cây nho đó lại sống trong cống rãnh.
Họ đang làm rất tốt,
và dưới đó không có ánh sáng.
Ừ, đó là vì
điều ngược lại cũng đúng với thực vật.
Quá nhiều ánh sáng?
Sẽ không dễ dàng đâu.
Tái tạo lumen được tạo ra
bởi máy biến áp đó sẽ không thể thực hiện được
không có nước trái cây nghiêm túc.
Này, nếu có ai có thể tìm ra
cách tái tạo lumen
để chế tạo một vũ khí đá vào mông,
đó sẽ là bạn.
Nói thẳng đi, Cậu bé Zombie.
Mike, đưa tôi đồng 14 thước.
Kìm. Kìm.
Ối.
Cảm ơn.
Được, được, được.
Điều này chắc chắn là rất tuyệt vời,
nhưng tôi có chút việc khẩn cấp
để giải quyết đầu tiên.
Thiết bị chế tạo khiến tôi phải đi tiểu.
Bạn đang chờ sự cho phép?
Thí nghiệm của bạn?
Đó là điều bạn đang lo lắng?
Cơn bão vừa mới quét qua
nguồn thu nhập duy nhất của tôi.
- Vấn đề không phải ở chỗ đó.
- Tôi không nghĩ là anh hiểu.
Không, không, không, không, không. Đó là vấn đề.
Tôi hiểu.
Tôi hiểu đây không phải là một phần của kế hoạch.
Đừng bắt tôi làm điều gì đó khiến tôi phải hối hận.
Ừm...
Phòng tắm?
Ồ! Chào!
Chắc chắn, chắc chắn, chắc chắn, chắc chắn.
Nó ở trên lầu, cửa thứ hai bên phải.
Chúc mừng sinh nhật bạn
Chúc mừng sinh nhật tôi
Hôm nay không phải sinh nhật anh, Dustin.
Chúc mừng sinh nhật bạn
Ồ!
Tiến hóa là một quá trình
nhờ đó sinh vật thích nghi
thành một phiên bản nâng cao của chính nó.
Tôi có thể nói về chuyện này cả ngày.
Tiến hóa, tuyệt chủng,
đặc biệt là sự tuyệt chủng.
Nỗi sợ tuyệt chủng
là một động lực tuyệt vời.
Như nấm và cây thông.
Khi sắp chết, chúng giải phóng bào tử.
Những bào tử này sẽ đảm bảo
sự sống còn của loài chúng.
Ồ không.
Bà Baxter là Horde Prime.