달리다!
뒤돌아보지 마세요!
나는 뒤를 돌아보았다! 내가 왜 뒤를 돌아봤지?
거기! 어서, 서둘러!
나는 내가 인조인간이라는 걸 알아요
하지만 나에게 책임을 돌리지는 마세요
어서 해봐요! 갑시다!
나는 가전제품과 함께 자랐습니다
소비자 사회에서
잠깐만요! 그게 그를 붙잡아야 할텐데...
얼마 안 남았어! 가, 가, 가!
기다리다. 우리는 돌아가야 해요.
그 사람이 "기다려"라고 했나?
당신은 단지 "기다려라"고만 말하지 않았습니다.
찰리는 아직 안에 있어요.
안 돼. 좋아, 가서 그를 데려와야 해
그 사람은 완전히 돌아왔어
학교 반대편에서.
우리는 그 사람을 떠날 수 없어요
거기에 이것과 함께.
우리는 할 수 없나요?
괜찮은. 농담이었는데... 좀 그렇네요.
어서 해봐요! 이쪽으로!
...산
겨울 기상 주의보를 받고 있습니다.
화이트아웃 조건도 예상됩니다.
하루 종일
그러므로 도로에서는 반드시 조심하세요.
특히 높은 지형에서는 더욱 그렇습니다.
마이크, 들어오세요. 내 말 들리나요? 위에?
비상사태가 선포되었습니다
당국이 계속함에 따라
폭풍을 추적하기 위해--
내가 당신을 찾을게요, 마이크.
마이크?
무엇이 잘못되었나요?
왜 숨어 있는 걸까요?
마이크!
그를 따라가야 할까요?
어...
루카스와 맥스가 보고합니다. 오버.
밖에 누구 있어요?
생명체의 공격이 들어오고 있습니다.
코드레드 입니다. 위에.
사격! 정적 외에는 아무것도 없습니다.
그리고 정확히 맑은 하늘은 아닙니다.
아마도 더 높은 곳을 찾아야 할 것 같아요
신호를 증폭시키기 위해.
응. 그런데 우리는 어디로...
멍청한 조끼!
멍청한 폭풍우, 멍청한 She-Ra
그리고 바보 같은 나.
중간에 페달을 밟으려고 합니다.
와! 와!
아, 좋아요!
여기요! 여기요! 여기요!
와! 와!
이런, 난 당신을 거의 죽일 뻔했어요, 헨더슨 씨!
차를 타고 갈 수 있나요?
타세요.
왜 우리를 먹지 않습니까?
기다리다.
뭔가 냄새가 나는 것 같아요.
아니면 누군가.
백인!
서둘러요! 서둘러요! 어서 해봐요!
저 밖은 확실히 빙하입니다.
지금은 가시성이 너무 낮을 수 있습니다.
안전한 운송을 위해.
하지만 이건...
이것이 훌륭한 피난처가 될 것입니다.
푸드마트에서 캠핑을 하시나요?
정말 멋지네요!
다행히도 그게 정확하군요
문자 그대로 멋지다의 반대입니다.
하지만 나는 당신의 뜻을 이해합니다.
흠. 힘이 없습니다.
그리고 전화가 꺼져 있어요.
우리 스스로 만들어야 할 것 같습니다...
편안한.
어, 팝타르트?
여기요! 너희들은 어디 있느냐?
그 패배자들이 나를 버렸다면 맹세코...
뭐.
무슨...?
백인!
아! 그를 보내주세요!
이 불쾌한 것! 그를 보내주세요!
여기요! 여기요!
나를 데려오세요!
갑시다!
어서, 큰 놈아!
맙소사! 맙소사!
두 배! 우리는 저장했습니다
이 놈의 엉덩이가 이제 두 번이나 됐어!
그는 우리에게 큰 빚을 지고 있어요.
그에게 무슨 일이 일어났나요?
그 사람 괜찮아요? 그 사람이 살아있나요?
그 사람은 그렇긴 한데, 그게 그 사람을 놔두는 것과 같아
어떤 종류의 트랜스에서.
이건 말도 안 돼요!
그 생물은 우리를 궁지에 몰아넣었어요
그런데 찰리의 냄새가 한 번 났어요.
그게 우리를 나쁜 습관처럼 떨어뜨렸나요?
Snow Shark는 전에 한 번 그를 잡았습니다.
어쩌면 이 생물은 그를 다시 원했을지도 모릅니다.
어쩌면 여전히 그를 다시 원할 수도 있습니다.
이 사람 냄새가 나려면 얼마나 걸릴까?
그 일이 바로 우리에게로 돌아오나요?
우리는 다른 사람들에게 연락해야 해요.
메이저 코드 레드 소재입니다.
당신의 무전기.
아직도 네 사물함에 있지, 그렇지?
우리가 해낼 수 있는 방법은 없어
잡히지 않고.
알겠어요.
야, 멍청한 생물 하나
세 명의 뛰어난 정신을 상대로?
저를 믿으세요. 우리가 그걸 무너뜨릴 수 있어요.
어떻게?
우리는 그것을 과학적으로 연구합니다.
좋아요.
이것은 모든 대리석을 위한 것입니다.
하, 안녕!
아!
이런.
내 생각엔 네가 더 나을 수도 있을 것 같아
종이 축구를 접어
실제로 종이 축구를 하는 것보다요.
글쎄요.
저는 자라면서 스포츠를 제대로 해본 적이 없습니다.
하지만 나는 기하학에 천부적이었습니다.
이것은 내가 훈련한 것과 거의 달랐습니다.
"훈련"?
당신은 검은 벨트를 가지고 있습니까?
과학 훈련을 받은 헨더슨 씨.
세포학에 중점을 둔 생물학.
세포학은--
세포와 세포 형성.
당신은 합창단에서 설교하고 있어요, 친구.
그렇다면 왜 시간을 낭비하고 있습니까?
여기 호킨스에 갇혀 있나요?
음, 얼마 전,
호킨스는 과학자들의 놀이터였습니다.
그런데 그게 다 연기로 변해버렸어요.
직업에 대한 나의 희망과 함께.
호킨스 연구소에서 일하셨나요?
당신은 창립 멤버와 이야기하고 있습니다
과학진보위원회 소속.
10년 동안 뼛속까지 갈아넣었지
승진을 위해 노력 중
그건 절대 오지 않을 운명이었어.
그거 읽었는데, 음,
그 곳은 꽤 위험했어요.
정확히 뭔지 여쭤봐도 될까요?
일하고 있었어?
글쎄요, 그게 전부입니다, 헨더슨 씨.
그 오랜 세월의 봉사,
그리고 조각 하나도 없어
보안 허가의.
내가 그들에게 아무리 많은 것을 제공했어도
그 사람들은 전혀 그런 것 같지 않았어
나를 들여보내고 싶어
글쎄요, 정말 좋아요!
분명히 좋지는 않습니다.
그것은 당신에게 큰 시간을 보냈을 것입니다.
아니, 내 말은, 그러니까...
정말 멋진 시계예요.
아니, 당신 말이 맞아요.
수사관들은 원하지도 않았어
셧다운 후에 인터뷰를 해주세요.
거기에 실제로 무슨 일이 일어났든,
나는 운이 좋은 사람 중 하나라고 생각합니다.
하지만 그건 내가 떠났다는 뜻이기도 해
연구나 평판도 없이요.
펜 몇 개와 기념 시계만 있으면 됩니다.
알겠습니다.
큰 모험이 끝난 것 같은 느낌이 드네요,
그 일처럼
당신을 특별하게 만들었던 것은 이제 사라졌습니다.
다 나쁘지는 않은 것 같아요.
내가 직장을 잃지 않았다면,
그렇다면 나는 결코 안나를 만나지 못했을 것입니다.
어... 백스터 부인.
정말 그런 것 같아요
그녀의 작품은 언젠가 세상을 바꿀 것입니다.
정확히!
상황이 변하기 때문에
의미하지 않는다
우리의 새로운 삶은... 평범해야 해요.
응.
우리는 여기에 영원히 머물 수 없습니다.
아직 작동하는 전화가 있을 수 있습니다.
도보 거리에 있습니다.
하나 찾아봐야겠다
바람이 그친 동안.
당신이 가게에 신경 써도 될까요?
내 목숨을 걸고 지켜내겠어!
오른쪽.
나는 그러지 않기로 결정했고,
으, 으, 눈이 오나봐!
아!
아휴!
알고 싶지 않아요
당신이 하는 일에 대해
당신이 말하는 것에 대해
알고 싶지 않아요
난 신경 안 써
왜냐하면 그것은 단지 가짜이기 때문입니다.
저게 뭐에요?
어, 아세트산칼슘요.
알았어, 이걸 어떻게 넣지? 음...
가연성 덩어리!
이 모든 것을 어떻게 아는가?
절대로 과소평가하지 마세요
제대로 감독되지 않은 스폰
대체 과학 교사.
알았어, 너희들 준비됐으면
주의가 산만해져서
난 여기서 빠져나갈 수 있어
그리고 마이크의 워키를 사세요.
넌 가지 않을 거야, 윌.
너무 위험해요.
기분 나쁘게 한 건 아니지만, 그런 일이 있었어요.
더 많은 경험을 쌓을 수 있을 것 같아
당신보다 킬러 몬스터를 피하십시오.
당신 말이 맞아요.
미안해요, 윌. 나는 당신이 이것을 할 수 있다는 것을 압니다.
하지만 제발...
조심하세요? 하아. 당신은 그것을 믿을 수 있습니다.
여기. 질산칼륨과 설탕
엄청난 일을 해내다...
...연막탄.
그리고 이것은 보잘것없는 감자처럼 보일 수도 있지만,
하지만 나는 그것을 테이저건이라고 부르고 싶습니다.
주의 깊은! 덩어리는 가연성입니다. 기억하시나요?
당신이 그것을 더듬으면 우리에게 불을 붙일 수 있어요
나쁜 바베큐처럼.
그렇다면 지금 우리에게 필요한 것은
일종의 괴물 미끼.
그리고 고맙게도 우리는 이제 알고 있습니다.
이 생물이 가장 원하는 것이 무엇인지.
와! 아!
와!
아!
공습 경보 신호.
우리 미끼는 어때요?
돈. 오래된 치즈산처럼 냄새가 너무 심해요.
윽! 계급.
이 생명체가 찰리의 냄새를 좋아한다면...
그럼 저녁 식사 종을 울리자.
그건 좋지 않아요.
아! 아! 아!
이제 여러분에게 달려 있습니다.
그게 그 생물이었나요?
음, 내 배였어. 점심을 건너뛰었어요.
당신의 배는요?
전기톱 소리 같았어요.
그렇지 않았습니다.
역겨운.
알았어, 그건 내가 아니었어
- 플린트 준비됐나요?
- 준비가 된.
준비가 안 됐어요!
와!
괜찮으세요?
그래, 찔릴 것에 대한 두려움은 빼고 말이지.
- 루카스!
- 맥스!
알았어요!
뭐하세요?
- 난 토스트야.
- 유일하게 건배받는 사람...
그 사람인가!
조심해, 마이크!
남자들은 믿지 않을 거야
정말 놀랍습니다.
- 내 말은, 당신이 봤단 말이에요, 그렇죠?
- 아, 봤어요.
정말 멋졌어, 바이어스.
그리고 음...
아, 나도 말하고 싶었는데...
죄송합니다.
구금된 냉담한 어깨를 위해.
넌 그럴 자격이 전혀 없어.
이 모든 작업이 완료되면
아직 나를 위한 자리가 있었으면 좋겠어
당신의 게임 테이블에서.
나를 보지 마세요.
당신은 던전 마스터입니다.
파티에 당신이 있으면 행운이겠죠.
내 생각엔 그 사람이 또 다른 날을 괴롭히며 살아갈 것 같아요.
그 사람을 어떻게 할 거예요?
그를 여기에 그냥 둘 수는 없습니다.
우리는 할 수 있습니까?
인정해야겠어요. 저는 항상 그렇게 하고 싶었어요.
어두운 면에 오신 것을 환영합니다, 휠러.
반복합니다. 밖에 누구 없나요?
여긴 맥스와 루카스야
코드 레드로! 위에!
사격! 아직 아무것도 없습니다!
당신은 정말로 알고 있습니다
최고의 데이트 장소는 다 있지, 그렇지?
무슨 일이에요?
아, 어...
장갑을 끼세요.
그래도 괜찮아요. 나는 거의 아무것도 느끼지 않습니다.
- 더 나은?
- 네, 음...
더 나은.
루카스! 루카스! 마이크예요. 당신인가요?
- 마이크! 루카스와 맥스예요. 우리는 당신의 의견을 읽었습니다.
- 코드레드 입니다!
- 코드 레드가 있습니다!
- 잠깐만요. 무엇?
우리는 여러분에게 연락하려고 노력해 왔습니다.
우리는 새로운 생명체와 싸웠습니다
하수구에서
하지만 그들 중 몇몇은 더 탈출했고,
그리고 그들은 사냥 중이에요.
알려주셔서 감사합니다.
우리는 방금 중학교에서 하나를 꺼냈습니다.
엘, 이거 받고 있어? 복사?
어, 마이크?
그녀가 당신을 맞이하고 있어요.
마이크.
엘자?
당신을 봤어요... 학교에서요.
꼭... 도와야 했어요.
당신은 오두막에서 여기까지 왔어요
나를 위해?
당신은 곤경에 처해 숨어 있었습니다. 당신은--
우리는 괜찮아요.
우리는... 우리가 그 생물을 죽였습니다. 끝났습니다.
잠깐만요. 그 사람과 얘기 좀 해보자. 마이크?
Mike, Hawkins Middle은 북동쪽에 있습니다.
우리가 있는 곳은
하지만 우리가 하수구에서 본 생물들은
북서쪽, Abbot Road 방향으로 향했습니다.
- 애봇 로드라고 하셨나요?
- 더스틴?
네, 안녕하세요. 유일한 것.
더스틴, 지금 어디야?
음, 그렇겠지
Abbot Road의 푸드 마트.
알았어, 내 말을 잘 들어봐.
탈출구가 있나요?
그랬는데 눈이 좀 쌓였네요.
픽업할 가능성이 있나요?
학교에는 자전거가 있고,
그런데 그 눈이 아직도 꽤 두꺼워요.
맥스, 봐봐!
얘들아? 내 생각엔 아닌 것 같아
눈이 오면 문제가 될 것 같아요.
글쎄, 내 계정에 서두르지 마세요.
나는 여기서 모두 괜찮다.
예를 들어, 좋음부터 최고까지,
꼭 말해야겠어요, 저는 예쁘다--
죽은.