រត់!
កុំមើលក្រោយ!
ខ្ញុំមើលទៅក្រោយ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅក្រោយ?
នៅទីនោះ! ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាសិប្បនិម្មិត
ប៉ុន្តែកុំបន្ទោសខ្ញុំ
មក! តោះ!
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយឧបករណ៍
នៅក្នុងសង្គមអ្នកប្រើប្រាស់
ចាំអីទៀត! នោះគួរតែកាន់គាត់សម្រាប់...
មិនយូរទេ! ទៅ! ទៅ!
រង់ចាំ។ យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
តើគាត់និយាយថា "រង់ចាំ" ទេ?
អ្នកមិនត្រឹមតែនិយាយថា "រង់ចាំ" ទេ។
Charlie នៅតែនៅខាងក្នុង។
អូទេ មិនអីទេ យើងត្រូវទៅរកគាត់។
គាត់ត្រលប់មកវិញទាំងអស់។
នៅម្ខាងទៀតនៃសាលា។
យើងមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ។
នៅក្នុងនោះជាមួយនឹងរឿងនេះ។
មិនអាចទេ?
ល្អ ខ្ញុំនិយាយលេង... អញ្ចឹង។
មក! វិធីនេះ!
...ភ្នំ
ក្រោមការណែនាំអំពីអាកាសធាតុរដូវរងា។
លក្ខខណ្ឌនៃការលុបចោលក៏ត្រូវបានរំពឹងទុកផងដែរ។
ពេញមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះ ច្បាស់ជាប្រយ័ត្ននៅលើផ្លូវ
ជាពិសេសនៅតំបន់ខ្ពង់រាប។
Mike ចូលមក។ តើអ្នកអានខ្ញុំទេ? ជាង?
ស្ថានភាពអាសន្នត្រូវបានប្រកាស
ខណៈដែលអាជ្ញាធរបន្ត
ដើម្បីតាមដានព្យុះ--
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក Mike។
លោក Mike?
តើ​ខុស​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
លោក Mike!
តើយើងគួរដើរតាមគាត់ទេ?
អេ...
Lucas និង Max កំពុងរាយការណ៍។
មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​?
យើង​បាន​ទទួល​ការ​វាយប្រហារ​របស់​សត្វ​មួយ​ដែល​ចូល​មក។
នេះគឺជាលេខកូដក្រហម។ ជាង។
បាញ់! គ្មានអ្វីក្រៅពីឋិតិវន្ត។
ហើយមិនមែនមេឃច្បាស់ទេ។
ប្រហែលជាត្រូវស្វែងរកដីខ្ពស់ជាងនេះ។
ដើម្បីបង្កើនសញ្ញា។
បាទ។ ប៉ុន្តែតើយើងនៅឯណា ...
អាវកាក់ឆ្កួត!
ព្យុះដ៏ល្ងង់ខ្លៅ She-Ra,
ហើយឆ្កួតខ្ញុំ។
ព្យាយាមឈ្នាន់នៅកណ្តាលនេះ។
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
អូ អស្ចារ្យណាស់!
ហេ! ហេ! ហេ!
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
Jeez ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់អ្នកហើយ លោក Henderson!
តើខ្ញុំអាចជិះបានទេ?
ចូល
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនស៊ីយើង?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានក្លិនអ្វីមួយ។
ឬនរណាម្នាក់។
ឆាលី!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង! មក!
វា​ជា​ទឹកកក​វិជ្ជមាន​នៅ​ទីនោះ។
ភាពមើលឃើញអាចទាបពេកនៅពេលនេះ
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែនេះ...
នេះគួរតែបង្កើតជាជម្រកដ៏ល្អ។
បោះតង់នៅ Food Mart?
ឡូយណាស់!
សង្ឃឹមថា វាជាការពិតប្រាកដ
និងព្យញ្ជនៈទល់មុខត្រជាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលយកអត្ថន័យរបស់អ្នក។
ហ៊ឹម គ្មានអំណាច។
ហើយទូរស័ព្ទក៏ដាច់។
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង...
មានផាសុកភាព។
Pop-Tart?
ហេ! តើអ្នកនៅឯណា?
បើអ្នកចាញ់គេបោះបង់ខ្ញុំ ខ្ញុំស្បថ...
ហ៊ឺ
អ្វី...?
ឆាលី!
អា! អោយគាត់ទៅ!
ឯង​រឿង​អាក្រក់! អោយគាត់ទៅ!
ហេ! នៅទីនេះ!
មកយកខ្ញុំ!
តោះ!
មកទៀតហើយកូនធំ!
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
ពីរដង! យើងបានរក្សាទុក
ម្នាក់​នេះ​គូទ​ពីរ​ដង​ហើយ!
គាត់ជំពាក់យើងពេលវេលាធំ។
តើ​វា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​គាត់?
តើគាត់មិនអីទេ? តើគាត់នៅរស់ទេ?
គាត់គឺប៉ុន្តែវាដូចជារឿងនោះដាក់គាត់
នៅក្នុងប្រភេទនៃ trance មួយចំនួន។
នេះគ្មានន័យទេ!
សត្វនោះវាធ្វើអោយយើងកាច់ជ្រុង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមួយរំពេចនៃ Charlie,
ហើយវាបានទម្លាក់យើងដូចជាទម្លាប់អាក្រក់?
ត្រីឆ្លាមព្រិលបានយកគាត់ពីមុនមក។
ប្រហែលជាសត្វនេះចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រហែលជាវានៅតែចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ដល់​ណា​ទៀត?
នាំរឿងនោះមកយើងវិញ?
យើងត្រូវទាក់ទងអ្នកដទៃ។
នេះគឺជាសម្ភារៈពណ៌ក្រហមកូដដ៏សំខាន់
Walkie របស់អ្នក។
វានៅតែនៅក្នុង locker របស់អ្នកមែនទេ?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ដោយមិនចាប់បាន។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
លោកពូ សត្វល្ងង់មួយក្បាល
ប្រឆាំងនឹងគំនិតដ៏អស្ចារ្យបី?
ជឿខ្ញុំ យើងអាចយកវាចុះ។
យ៉ាងម៉េច?
យើងវិទ្យាសាស្ត្រពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ។
នេះគឺសម្រាប់ថ្មម៉ាបទាំងអស់។
ហា!
អា!
អូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាប្រសើរជាង
at folding paper football
ជាងការលេងបាល់ទាត់ក្រដាស។
អញ្ចឹងបទនោះ។
ធំឡើងខ្ញុំមិនដែលចូលលេងកីឡាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សធម្មជាតិនៅធរណីមាត្រ។
នេះស្ទើរតែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់។
"បានបណ្តុះបណ្តាល"?
តើអ្នកមានខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅទេ?
វិទ្យាសាស្រ្តត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល លោក Henderson ។
ជីវវិទ្យាផ្តោតលើ cytology ។
Cytology គឺជាការសិក្សារបស់--
កោសិកានិងការបង្កើតកោសិកា។
អ្នកកំពុងអធិប្បាយទៅកាន់ក្រុមចម្រៀងបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ជាប់គាំងនៅទីនេះនៅ Hawkins?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
Hawkins គឺជាកន្លែងលេងរបស់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​វា​ទាំង​អស់​ឡើង​ដោយ​ផ្សែង
រួមជាមួយនឹងក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាជីព។
តើអ្នកបានធ្វើការនៅ Hawkins Lab ទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយសមាជិកស្ថាបនិក
នៃគណៈកម្មាធិការវឌ្ឍនភាពវិទ្យាសាស្ត្រ។
ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្ដួល​ខ្លួន​ឯង​ដល់​ឆ្អឹង
ធ្វើការឆ្ពោះទៅរកការផ្សព្វផ្សាយ
ដែល​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​មិន​ដែល​មក​។
ខ្ញុំបានអានថា អ៊ុំ
កន្លែងនោះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលពិតប្រាកដ
តើអ្នកបានធ្វើការនៅ?
លោក Henderson ប៉ុណ្ណឹង។
ឆ្នាំនៃសេវាកម្មទាំងអស់នោះ
ហើយ​មិន​មែន​ជា​បំណែក​មួយ​ទេ។
នៃការបោសសំអាតសន្តិសុខ។
ទោះខ្ញុំត្រូវជូនគេប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ពួកគេគ្រាន់តែមិនដែលហាក់ដូចជា
ចង់អោយខ្ញុំចូល។
ល្អណាស់!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា មិន​អស្ចារ្យ​ទេ ច្បាស់​ណាស់។
នោះច្បាស់ជាជញ្ជក់មាត់សម្រាប់អ្នកពេលធំ។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ដូច​ជា...
វាជានាឡិកាដ៏ត្រជាក់។
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតក៏មិនចង់បានដែរ។
សម្ភាសខ្ញុំបន្ទាប់ពីការបិទ។
អ្វីដែលពិតជាបានធ្លាក់ចុះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​សំណាង​ម្នាក់​។
ប៉ុន្តែវាក៏មានន័យថាខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ
ដោយគ្មានការស្រាវជ្រាវ ឬកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ប៊ិចពីរបីដើម និងនាឡិការំលឹក។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាដំណើរផ្សងព្រេងដ៏ធំរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ
ដូចជារឿង
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកពិសេសបានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាក្រក់ទាំងអស់។
បើខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ការងារទេ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនដែលជួប Anna ទេ។
អឺ... លោកស្រី Baxter ។
ខ្ញុំពិតជាគិត
ការងាររបស់នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ពិត​មែន!
គ្រាន់តែរឿងប្រែប្រួល,|| មិនមានន័យទេ។
ជីវិតថ្មីរបស់យើងត្រូវតែជា...ធម្មតា។
បាទ។
យើងមិនអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ។
ប្រហែលជាមានទូរស័ព្ទដែលកំពុងដំណើរការនៅឡើយ
ក្នុងចម្ងាយដើរ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមួយ។
ខណៈពេលដែលខ្យល់បានឈប់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ក្នុង​ចិត្ត​ហាង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងការពារវាដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​មិន​ធ្វើ
អូយ, ដូចជា, uh, ព្រិល!
អា!
អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង
អំពីកិច្ចការដែលអ្នកធ្វើ
អំពីរឿងដែលអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង
ខ្ញុំមិននិយាយអាក្រក់ទេ។
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាការបោកប្រាស់
តើនោះជាអ្វី?
អូ កាល់ស្យូម អាសេតាត។
យល់ព្រម តើខ្ញុំដាក់នេះដោយរបៀបណា? អ៊ុំ...
ឆាបឆេះ!
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
មិនដែលមើលស្រាល
ពងកូនដែលគ្រប់គ្រងមិនបានល្អ។
នៃគ្រូវិទ្យាសាស្ត្រជំនួស។
មិនអីទេ បើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ។
ជាមួយការរំខាន,
ខ្ញុំអាចរអិលចេញពីទីនេះ
និងទទួលបាន walkie របស់ Mike ។
អ្នកមិនទៅទេ Will
វា​ជា​វិធី​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
គ្មានការប្រមាថទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់មាន
ចូលចិត្ត បទពិសោធន៍ច្រើនដង
ជៀសវាងសត្វចម្លែកសម្លាប់ជាងអ្នកមាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សុំទោស Will ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន
តែសូម--
ប្រយ័ត្ន? ហា។ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើវា។
នៅទីនេះ។ ប៉ូតាស្យូមនីត្រាត និងស្ករ
ធ្វើ​ឱ្យ​មួយ​ហឹរ...
... គ្រាប់បែកផ្សែង។
ហើយនេះអាចមើលទៅដូចជាដំឡូងដ៏រាបទាបមួយ
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តហៅ Taser tot ។
ប្រយ័ត្ន! ចង្រ្កានគឺងាយឆេះ ចាំទេ?
អ្នក​ធ្វើ​វា​ហើយ​អ្នក​អាច​បំភ្លឺ​យើង
ដូចជាសាច់អាំងអាក្រក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះគឺ
ប្រភេទនៃនុយបិសាចមួយចំនួន។
ហើយ​ជា​ការ​អរគុណ ដែល​ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​ដឹង
អ្វីដែលសត្វនេះចង់បានបំផុត។
អីយ៉ា! អា!
ហូ!
អីយ៉ា!
អា!
ច្បាស់ទាំងអស់។
តើនុយរបស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូហ្វ។ ក្លិនស្អុយដូចភ្នំឈីសចាស់។
អុញ! ចំណាត់ថ្នាក់។
បើសត្វនេះចូលចិត្តក្លិន Charlie...
បន្ទាប់មក ចូរយើងបន្លឺកណ្ដឹងអាហារពេលល្ងាច។
នោះមិនល្អទេ។
អា! អា! អា!
ឥឡូវ​វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើនោះជាសត្វទេ?
អ៊ុំ វាជាក្រពះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់។
ក្រពះរបស់អ្នក?
នោះស្តាប់ទៅដូចជាខ្សែសង្វាក់។
វាមិនបាន។
សរុប។
មិនអីទេ នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- Flint ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- រួចរាល់។
មិនទាន់រួចរាល់ទេ!
អីយ៉ា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ដកការភ័យខ្លាចនៃការជាប់គាំង។
- Lucas!
- អតិបរមា!
យល់ហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំដុតនំ។
- ម្នាក់គត់កំពុងអាំង...
គឺគាត់!
ចាំមើល Mike!
ប្រុសៗមិនជឿទេ។
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានឃើញវាហើយមែនទេ?
- អូខ្ញុំបានឃើញ។
នោះពិតជាឡូយណាស់ Byers ។
ហើយអឹម...
ហេហេ ខ្ញុំចង់និយាយថា...
...
សុំទោស។
សម្រាប់ស្មាត្រជាក់នៅក្នុងការឃុំឃាំង។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទាំងស្រុងទេ
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះរួចរាល់
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅតុហ្គេមរបស់អ្នក។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា Dungeon Master ។
ពិធីជប់លៀងនឹងមានសំណាងដែលមានអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​នឹង​រស់​នៅ​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​ថ្ងៃ​ទៀត។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
យើងមិនអាចទុកគាត់នៅទីនេះបានទេ។
តើយើងអាច?
ត្រូវតែទទួលស្គាល់ ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើវា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្នែកងងឹត Wheeler ។
Repeat តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
នេះគឺជា Max និង Lucas
ជាមួយនឹងលេខកូដក្រហម! ចប់!
បាញ់! នៅតែគ្មានអ្វីសោះ!
អ្នកពិតជាដឹង
កន្លែងណាត់ជួបដ៏ល្អបំផុតទាំងអស់មែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូហូ...
ស្រោមដៃចុះក្រោម។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
- ប្រសើរជាង?
- ចាស...
កាន់តែប្រសើរ។
Lucas! លូកាស! វាគឺ Mike ។ តើអ្នកនោះឬ?
- ម៉ៃ! វាគឺ Lucas និង Max ។ យើងអានអ្នក
- នេះជាកូដក្រហម!
- យើងមានលេខកូដក្រហម!
- រង់ចាំ។ អ្វី?
យើងបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នក។
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយសត្វថ្មីមួយចំនួន
នៅក្នុងលូ,
ប៉ុន្តែពួកគេមួយចំនួនទៀតបានរត់គេចខ្លួន។
ហើយពួកគេកំពុងតាមប្រមាញ់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជូនដំណឹង។
យើងទើបតែយកមួយចេញនៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
អេល តើអ្នកទទួលបានវាទេ? ចម្លង?
លោក Mike?
នាងកំពុងទទួលអ្នកហើយ។
លោក Mike ។
អេល?
បានឃើញអ្នកនៅសាលារៀន។
ត្រូវ... ជួយ។
អ្នកមកទីនេះពីកាប៊ីនទាំងអស់។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបញ្ហា។ អ្នក--
យើងមិនអីទេ។
យើង... យើងបានសម្លាប់សត្វ។ វាចប់ហើយ។
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។ Mike?
Mike, Hawkins Middle គឺភាគឦសាន
តើយើងនៅទីណា
ប៉ុន្តែសត្វដែលយើងបានឃើញនៅក្នុងលូ
ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ភាគ​ពាយ័ព្យ​ឆ្ពោះ​ទៅ​កាន់​ផ្លូវ Abbot ។
- តើអ្នកនិយាយថា Abbot Road ទេ?
- Dustin?
បាទ សួស្តី។ តែមួយគត់។
Dustin តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នោះនឹងជា
Food Mart នៅលើផ្លូវ Abbot ។
មិនអីទេ ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកមានផ្លូវចេញទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែយើងដូចជាព្រិលធ្លាក់។
ឱកាសនៃការយកមួយ?
យើងមានកង់នៅសាលា
ប៉ុន្តែព្រិលនោះនៅតែក្រាស់ណាស់។
Max មើល!
បុរស? ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ព្រិលនឹងមានបញ្ហា។
ហេហេ កុំប្រញាប់ប្រញាល់លើគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះល្អណាស់។
ដូចជានៅលើមាត្រដ្ឋាននៃការល្អទៅអស្ចារ្យ,
ត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំស្អាត--
ស្លាប់។