داستن! أي شخص! ادخل!
السيدة. باكستر ليس وراء كل ذلك! داستن!
هل يريد أحد أن يقول لي
ماذا يحدث هنا في العالم؟
كيف باسم نيوتن
هل تعثرت في مختبري؟
مختبرك؟
بالطبع. كيف يمكن أن أكون غبيا جدا؟
أنت رئيس الحشد، وليس السيدة باكستر.
حشد ماذا؟
ماذا تفعلون يا أطفال هنا بالأسفل؟
لقد عثرنا على مخبأتك من الأشرطة
نحن نعرف كل شيء عن
تجاربك الرهيبة
الأشرطة الخاصة بي؟ لكن هؤلاء كانوا...
هل اقتحمت منزلي؟
ما الذي جعلك تفكر
هل كان لديك أي الحق في البحث في عملي؟
عملك؟
هيا يا دان.
من المستحيل أنك فعلت كل هذا
بدون السرقة من السيدة باكستر.
ربما. ولكن أنا واحد
الذي أعاد تجربتي إلى الحياة.
لن أسمح لأي شخص آخر
تمييع هذا الائتمان.
تجربتك التي تقتل الناس؟
ماذا؟ هذا غير معقول.
لدي عينة قابلة للحياة، نعم،
لكنها بعيدة عن أن تكون خطيرة.
إنه أمر رائع.
لقد جددت الحياة.
وهذا المصل هو الدليل.
الإمكانات
لما خلقته هنا...
(دانيال)، ضع تلك الأشياء جانبًا.
... ليس أقل من تحطيم الأرض.
آه! آه!
ماذا يحدث هنا؟
مسكتك!
أنا لست ميتا.
نأمل أن يتمكن أصدقاؤك من قول الشيء نفسه.
…نفسه،نفسه،نفسه.
نباتات من بعد آخر؟
كيف يمكن لأي من هذا أن يكون ذا مصداقية؟
"كيف"؟
لقد رأيت للتو كرمة تجر El
في المجاري.
ما هو الدليل الإضافي الذي تحتاجه؟
أنا أتعاطف. أفعل.
لكنني لا أفهم
كيف تعتقد أننا نستطيع إنقاذها.
لقد حصلت على شيء ما في المرآب
قد يساعد ذلك.
خطوة على ذلك، أمي!
الدواسة تلامس الأرض يا نيكي!
الأعلى! لوكاس! سوف!
كيف؟ كيف حدث هذا؟
ملكة نباتك.
لقد أصبح الأمر أكبر بكثير مما أدركناه.
لكنني تمكنت من احتوائها. هذا مستحيل.
ما لم...
لابد أنها كانت تنمو طوال هذا الوقت،
يختبئ تحت قدمي مباشرة.
لقد أخبرتك ألا تلوح بهذه القارورة.
الملكة مدمنة على تلك الأشياء.
تمام.
دعونا نرى ما يمكننا استرداده.
قف! قف وا!
مرحبًا؟ لوكاس؟ الأعلى؟ أي شخص؟
لم يكن لدي أي فكرة عن وجود أي من هذا هنا.
كيف من المفترض أن نجد أي شيء؟
يجب أن نفترق للبحث.
أكثر كفاءة.
مرحبًا؟
يا رفاق!
أقسم أنه من الأفضل أن تكون على قيد الحياة
أو سأقتلك.
مم! مم! مم!
كن هادئاً.
يستمع.
همم.
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم.
دانيال؟
أوه، مهلا، طفل. اه، لم أراك هناك.
أنت بخير؟
أوه لا.
دانيال.
دانيال!
لا تتركنى!
لا، لا، لا!
لقد حصلنا عليك!
لا يزال!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
انتبه!
مهلا، H.I.C، بطة!
نيكي، لقد أنقذتي مؤخرتنا حقًا.
- كان ذلك رائعا!
- نعم!
لقد حصلت على مكبر الضوء الخاص بك للعمل.
نعم، لكن الأمر لم يكن سهلاً يا صديقي.
كل طلقة تستهلك ما يصل،
مثل بطارية دراجة نارية كاملة.
وبما أنني لم يكن لدي
طن من أولئك الذين يكذبون ...
كل طلقة لها أهميتها.
وأحضرت والدتك؟
نعم. إنها مساعدتي.
هذا الشيء لديه إل.
علينا أن نجدها. تعال.
حسنًا، انتظر.
نيكي هي الوحيدة التي لديها سلاح هنا.
ليس بعد الآن.
أنا لا--
لا، أنا لا أستطيع أن أصدق كل هذا.
أي جزء؟
كل ما سبق. المخلوق، دانيال.
دانيال.
إل، أين أنت؟
نحن ذاهبون للعثور عليها، مايك.
لا يمكننا لعب D&D بدون ساحرنا، أليس كذلك؟
هل كان هذا دانيال؟
لم يفوتني هذا الصوت.
يا رجل! لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
يا رفاق، لدينا بعض الأشرار في طريقنا.
ماذا يفعلون؟
لديها داستن!
داستن!
الوصول إلى هذا النتوء!
إذهب! إذهب! إذهب!
يا رفاق، أعتقد أنني أستطيع الحصول على فرصة
في قبحها الملكي.
أكل العلم.
نيكي!
لا، لا، لا!
دانيال؟
آنا!
يا! تريد هذا؟ هاه؟
نعم. نعم، تريد أن تطعم، أليس كذلك؟
نعم؟ نعم؟
إذن، حسنًا، حسنًا... هنا! اذهب واحصل عليه!
كيف يمكنك ذلك يا دانيال؟ أيها الوحش!
نيكي، انتبه!
لا، لا، لا، لا! نيكي، لا!
قف! أوه!
الأصدقاء يساعدون الأصدقاء.
- أوه نعم!
- نعم!
- اذهب، أحد عشر!
- أنا حقا أحب تلك الفتاة.
إل!
لقد كنت خائفة من أنني لن أراك مرة أخرى.
أنا... أنا...
أنا أعرف.
لو سمحت. من فضلك لا.
رقم لا، لا! لا!
لا، لا! لا! لا!
إنه يفتح بوابة إلى المقلوب.
لا بد لي من وقف ذلك.
علينا أن نوقف ذلك.
معاً.
أعد تجميع صفوفك أولاً! نحن لا نوقف أي شيء
بدون خطة!
لماذا يريد الوصول إلى "المقلوب"؟
العديد من المخلوقات،
أعتقد حتى من أبعاد أخرى،
العودة إلى مكان ولادتهم
بمجرد نضجهم
ويعتقدون أنهم قادرون على الازدهار.
"تزدهر"؟ أنت تقول لي
وقالت انها سوف تحصل على أكبر من ذلك؟
إذا استطاعت أن تفتح بوابة واحدة،
عندها يمكنها فتح العديد من البوابات.
لن نتمكن أبدًا من إغلاقهم جميعًا.
سيكون مجانيًا للجميع
لأي مخلوق من Upside Down.
مثل العقل فلاير.
إل، ما رأيك؟
ماذا تريد أن تفعل؟
وهذا يجب أن ينتهي الآن.
ولكن ماذا عن سلاح نيكي الخفيف؟
ضبطت.
لكنك تصنع أفضل معداتك
ضرب القطع المكسورة معًا.
- هل يمكنك أن تشتري لي بعض الوقت؟
- نعم.
مايك، أنت وإل يجب أن تحاولا
لإيقاف الملكة.
أبعدها عن تلك البوابة.
يمكن أن يغلقه.
لا تزال لديها مخلوقات في كل مكان حولها.
أنا وماكس وداستن يمكننا أن نبقيهم مشغولين.
داستن هو إلهاء كبير.
انتظر. هل كان ذلك حرقاً؟
سوف أقف حراسة.
لم أكن أعرف
كان أبناء عمومة Swamp Thing القبيحون في المدينة.
آه!
هذا هو جديلة لدينا.
لماذا أنا الطعم دائما؟
لأن لدي هدف أفضل.
يا رفاق، ها هم قادمون.
تمام.
لا يزال الناتج منخفضًا جدًا.
أبعدها عن البوابة.
مهما حدث.
آه!
لا أستطيع أن أفعل هذا.
نحن بحاجة فقط إلى الركض والخروج من هنا.
طفلة،
لقد كنت أركض طوال حياتي.
ليس أنت. أبدا أنت.
أنت لا تركض.
أنت تفعل هذا.
الآن خذ نفسًا وابتكر.
تمام.
لم ينجح الأمر. البوابة لا تزال مفتوحة.
رقم
توقف عن إيذاء أصدقائي.
أنت تأخذني إلى أجمل الأماكن.
ماذا تعتقد؟
أفضل أم أسوأ من المجاري؟
معالج التنفس!
اه، نيكي؟
- الأعلى!
- لوكاس، اخرج من هنا.
مستحيل.
قلت لك أنني أستطيع الاعتناء بنفسي.
وقلت لك أنني لن أسامح نفسي أبداً
إذا حدث شيء لك.
- لوكاس.
- الأعلى.
لا!
سوف!
انها قوية جدا!
إل!
خذ ذلك.
هذا لطيف.
في المرة القادمة، أنت الطعم، لوكاس.
تعال.
انتبه!
قف!
تعال!
لوكاس!
هذه فتاتي.
أمي، أعد التحميل!
البطاريات!
أنا بخير.
داستن! الحربة!
هل تمزح معي؟
فقط اذهب!
قف!
اذهب لمساعدتهم. لقد حصلنا على هذا.
بأي حال من الأحوال نحن أقوياء بما فيه الكفاية
لعقد هذا الشيء مرة أخرى.
علينا أن نحاول.
نيكي!
إنهم ليسوا هنا!
البطاريات. البطاريات.
نيكي!
هذا لا يعمل.
لذا اسحب بقوة أكبر!
آه!
لا يتم تركيبه.
اقلب الخيوط!
قف!
محملة.
إل!
- نعم. اذهب يا إل!
- أحد عشر!
نعم! أنا أحبها!
ش.
إذا كنت ضائعًا، يمكنك البحث
وستجدني
مرة بعد مرة
إذا سقطت، سألحق بك...
- هل أوشكت على الانتهاء؟
- إلى حد كبير.
فقط بحاجة إلى عدد قليل من المسامير
لقفل هذه.
أتمانع لو أتيت؟
الاستيلاء على مقعد.
اسمع، أنا آسف
لقد تم سحب الكثير من الليالي المتأخرة.
ليس من الصواب أن أتركك هنا
مع عدم القيام بأي شيء.
أنا أحب الألعاب التي تريني.
أنا أتحسن في لعبة السوليتير.
لا، انظر، هذا ما أعنيه.
ينتن سوليتير.
لا ينبغي أن تكون محبوسًا هنا
طوال الوقت.
لذلك ربما من الآن فصاعدا
نحن نحاول تمديد حظر التجول الخاص بك.
حقًا؟
فقط حتى تتمكن من الذهاب للعب لعبة المعالج تلك
مع أصدقائك.
شكرا لك، هوبر.
مهلا، إل!
مايك!
يقول هوبر إنني أستطيع البقاء بالخارج لوقت متأخر الليلة.
هذا عظيم.
مرحبًا.
نيكي والعصابة هم، بطبيعة الحال،
في المرآب.
شكرا سيدة باكستر. أراك لاحقًا.
اه، سيدة باكستر، يعجبني منزلك الجديد.
أنا أيضاً.
- واحد فقط؟
- ها أنت ذا.
- هذا ما كان لديهم.
- يا ماكس، هل تلعب؟
لا توجد فرصة.
ولكن نيكي حصلت على كابل،
وهو ما يعني الصندوق العالمي للطبيعة بالنسبة لي.
حسنًا، اجتمعوا أيها المغامرون.
حان وقت المفاجأة الحقيقية.
نيكي، تعرفي على شخصيتك الجديدة.
جزء شاعر، جزء هائج...
وبعض بقايا LEGO.
هل صنعتم لي شخصية؟
بالطبع.
كل فرد في مجموعتنا لديه شخصية.
لذلك دعونا نلعب بالفعل!
تمام.
دعونا نفعل ذلك.
لقد كنت أنتظر طوال اليوم للقيام بذلك.
- نعم، نعم، نعم.
- حسنًا، هيا نلعب.
انتظر، كيف تلعب هذا مرة أخرى؟
سنلتقي مرة أخرى
لا أعرف أين
لا أعرف متى
لكنني أعلم أننا سنلتقي مرة أخرى
يوم مشمس
استمر في الابتسام
كما تفعل دائمًا
'سمسم السماء الزرقاء
أبعد الغيوم السوداء
هلا تفضلت بإلقاء التحية
إلى الأشخاص الذين أعرفهم
أخبرهم أنني لن أتأخر
سيسعدهم معرفة ذلك
هذا كما رأيتني أذهب
كنت أغني هذه الأغنية
سنلتقي مرة أخرى
لا أعرف أين
لا أعرف متى
لكنني أعلم أننا سنلتقي مرة أخرى
يوم مشمس