Stabil!
Di sini. Ini dia. Di sini...
Ayolah. Ayolah, anak kecil!
Sayangku, kamu harus makan.
Hari ini baru setengah jalan.
Otakmu membutuhkan makanan untuk bekerja.
Aku tidak terlalu lapar.
Oh, bukan?
Nah, kenapa kamu tidak bertanya saja
reseptor GHSR1a Anda?
Saya yakin mereka akan memberi tahu Anda
cerita yang berbeda.
Aduh, aku berpikir,
bagaimana yang kamu inginkan
untuk bertemu teman barumu kapan-kapan?
Kita bisa membuat api unggun.
Hei, Bu, berapa lama lagi
untuk apa kita bertahan?
Baiklah, coba saya lihat.
Saya ada rapat fakultas pada jam 2:00,
dan kemudian aku punya--
Maksudku bertahan di Hawkins.
Wah! Dari mana asalnya?
Tonton, tonton, tonton, tonton!
Hati-hati, hati-hati!
Ups! Uh-oh!
Kapten Lab Keselamatan untuk menyelamatkan.
Hei, ada apa, D Man?
Hai, Daniel.
Saya datang membawa sandwich.
Seseorang mengambil ransel yang salah lagi.
Terima kasih. Saya Starvin' Marvin di sini.
Tapi otak membutuhkan makanan untuk bekerja.
Anda tahu, saya pikir Anda suka di sini.
Saya tidak ingat
terakhir kali kamu punya teman.
Sayang.
Aku tidak bisa meninggalkan Hawkins. aku...
Hanya saja belum.
Wah, wah, wah! Siapa yang akan meninggalkan Hawkins?
Saya telah membuat terlalu banyak kemajuan dalam pekerjaan saya
untuk menyerah sekarang.
Ibumu dekat
menuju terobosan nyata.
Suatu hari, orang akan mampu
untuk menghidupkan kembali produk mereka yang membusuk
karena pekerjaan ibumu.
Dia bisa mengubah dunia
jika dia bertahan dengan itu.
Bagus. Apa pun. Saya mengerti.
Beri saya informasi terlebih dahulu
setelah kamu selesai "mengubah dunia"
jadi aku bisa mulai berkemas, oke?
Nikki. Nikki.
- Tidak.
- Siapa yang mau PB&J-ku?
Saya mendapat jus apel!
Hei, kamu tahu
kamu benar-benar datang untukku kemarin.
Dan semua itu tidak mungkin terjadi
tanpa Klub Penyelidik Hawkins.
Mustahil! Ini luar biasa!
Terima kasih semuanya.
Saya dengan rendah hati menerima topi yang sangat keren ini.
Baiklah, sekarang sebelum kita mendeklarasikannya
H.I.C. kesuksesan yang pasti,
mari kita periksa kembali matematika kita.
Mulailah kami, Will.
Ya, kami menemukan bahwa jika spora
tidak menemukan host dalam waktu 12 jam,
mereka mati secara permanen.
Dan sekarang sudah lebih dari 24 jam
sejak kejadian terakhir.
Jadi kita harus jelas.
Meski begitu, kami tidak pernah sampai ke dasar
lampu merah Charlie.
Raih kemenangannya, Dustin!
Ujian terakhir ada di sini.
Yang terakhir dari H.I.C. kotak tip.
Jika kita membukanya dan menemukan petunjuk,
masih ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Jika tidak,
itu artinya Klub Penyelidik Hawkins
telah berhasil.
Tolong drumrollnya.
Tiga, dua, satu.
Ya!
Sampah!
H.I.C. adalah kesuksesan yang bonafid!
HIC! HIC! HIC!
Ya!
El menungguku
untuk menjemputnya sepulang sekolah.
Lalu kita semua bisa bertemu di arcade
untuk berbicara tentang kampanye D&D yang baru.
Dia akan senang mengetahuinya
semuanya akhirnya kembali normal.
Sebenarnya, aku akan menemui kalian
di arcade nanti.
Aku punya ini, eh,
hal pencarian sampingan yang harus saya lakukan.
- Pencarian sampingan? Benar.
- Bung.
Anda bahkan tidak bisa menatap mata kami
sekarang.
Oke, sekarang kamu harus memberitahu kami
apa yang sedang terjadi.
Tidak, nuh-uh, tidak pernah dalam satu juta tahun.
Secara harfiah, diselamatkan oleh bel.
Niki, dari mana saja kamu?
Kami belum melihatmu lagi sejak di kabin.
Maaf. Hari sudah larut,
dan ibuku membutuhkannya
untuk berbicara denganku tentang sesuatu, jadi...
Ya, kamu ketinggalan
beberapa berita utama yang cukup besar.
H.I.C. telah resmi menutup kasusnya,
yang berarti permainan D&D saya masih berjalan sesuai rencana
untuk badai salju.
Tunggu. "Permainan D&D milikmu"?
Bukankah begitu
kita harus mendiskusikannya dengan partai
sebelum mengundangnya ke dalam game?
Saya bisa menelepon. Saya DMnya.
Hei, Nikki!
Aku akan menemuimu nanti, Bocah Zombie.
- Tunggu. Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Ya?
Yah, aku tidak begitu yakin
Wheeler akan senang dengan itu.
Kamu bahkan tidak bertanya padaku terlebih dahulu.
Jadi? Saya bisa membuat keputusan sendiri.
Tunggu, Niki!
- Dengar, aku hanya berpikir--
- Bisakah kamu memberiku waktu sebentar?
Mengirim DM banyak hal yang harus dilakukan, dan--
Niki, tunggu!
- Akan!
- Tunggu.
Akan!
Untuk apa kamu melakukan itu?
Oke, siapa di antara kalian yang bodoh
menarik alarm kebakaran?
Saya tidak tahu apa-apa, Pelatih.
Saya tidak pernah menyangka akan mendengar Will, Mike,
dan "penahanan" dalam kalimat yang sama.
Itu hanya masalah waktu saja
sebelum anak-anak baik itu menjadi jahat.
Saya tidak tahu yang mana yang melakukannya,
tapi aku berhutang banyak pada mereka
karena mengeluarkanku dari ulangan matematikaku.
Hai! Henderson!
Kami melakukan ini atau apa?
Ayo pergi, kepala popcorn!
Tunggu. Ini misi sampinganmu?
Ya, baiklah.
Ibuku marah karena aku memberikan rompiku,
jadi aku akan ke Rosario untuk mengambilnya kembali.
Itu saja, oke?
Apapun yang Anda katakan.
Cukup ngobrol!
Kita menyia-nyiakan siang hari! Hah!
aku pergi! aku pergi!
Selamat tinggal! Selamat istirahat!
Selamat datang di tahanan, keledai.
Oke, mari kita lihat siapa yang kita dapat.
-Baxter!
- Pak! Hadir, Pak!
Kamu anak guru biologi yang baru?
Ya.
Dia pasti sangat bangga.
Peringatan selebriti! Itu Zombie Byers!
Aku mengawasimu.
Tidak boleh hilang di jam tanganku.
Dan Tuan Wheeler juga ada di sini.
Bukankah seharusnya Anda membuat roket model
alih-alih membunyikan alarm kebakaran?
Dan itu bukan penahanan
tanpa Charlie Dandridge,
anak poster untuk orang-orang yang kurang berprestasi.
Anda tahu latihannya.
Anda akan mendapatkannya kembali setelah penahanan.
Untuk satu jam ke depan, akan ada
tidak berbicara, tidak tertawa, tidak bangun.
Dan waktumu dimulai...
Sekarang.
Ugh!
Ugh! Berapa lama penahanannya?
Tidak menyenangkan mengalahkan skor Galaga Will
jika dia tidak ada di sana untuk menyaksikannya.
Membantu!
Seseorang tolong!
Hei nak! Ada apa?
Adikku akan membunuhku.
Aku menjatuhkan bolanya,
dan itu memantul tepat ke dalam terowongan.
Aku terlalu takut untuk mengambilnya
karena saya terus mendengar hal-hal di sana.
Pilihan yang sulit.
Arcade yang bagus dan hangat atau saluran pembuangan yang sedingin es dan bau.
Terkadang menjadi pahlawan itu menyebalkan.
Kamu salah jalan, bodoh.
Indera penunjuk arahmu buruk.
Anda tahu apa?
Kamu membenciku sejak kelas tiga,
dan saya tidak mengerti alasannya.
Mungkin karena kamu pengganggu
yang meninju baju baruku
di pesta ulang tahun Lindsay Molnar.
Itu tidak disengaja.
Ian Lee yang bodoh menabrakku.
Apakah seorang penindas akan mendapat masalah di sini
dari insiden jungkat-jungkit yang berbahaya?
Tidak. Mungkin Andalah pelakunya.
Akankah seorang penindas memiliki bagian yang botak
dari diseret oleh kuncir kudanya
oleh pasukan semangat?
Astaga.
Hai. Jika kita tahu kita mempunyai banyak kesamaan
waktu kita kecil,
menurutmu kita akan seperti itu,
Saya tidak tahu, teman?
Mustahil.
Apalagi dengan rambut bodohmu.
Lalu apakah Anda akan menerima gencatan senjata?
Apa pun.
Wah! Apakah kamu baik-baik saja?
Sejak kontes kue itu,
Saya belum bisa tidur.
Saat aku memejamkan mata,
Saya terus melihat gambar ini.
Anda tahu apa? Sudahlah.
Oh, tidak, tidak, tidak. Anda tidak dapat memulai
cerita misterius seperti itu
dan kemudian jaminan saja.
Ini adalah kilatan X yang buram
dengan lampu merah mengambang di atasnya.
Sama seperti Charlie. saya tahu
ada hal lain yang terjadi.
Lampu merah. Lampu merah.
Apakah terlihat seperti itu?
Semacam itu.
Tapi tidak juga.
Itu bukan sekedar lampu.
Ada pohon, dahan
menggapai dari bawah seperti... jari.
Aku tahu ini kedengarannya gila,
tapi jika kita bisa menemukannya
di mana kamu melihat cahaya ini,
mungkin kita bisa mengerti alasannya.
Ayolah, aku mohon padamu.
Aku akan berhutang banyak padamu.
Tolong, tolong, tolong.
Baiklah, aku akan membantu.
Tapi hanya sekitar satu jam.
She-Ra dimulai pukul 4:30.
Ya!
Demi kehormatan Grayskull!
Baiklah, tolak.
Aku harus berkeliling.
Jangan bergerak sedikit pun.
Hei, aku minta maaf karena telah mendaratkan kita di sini.
Saya hanya ingin bicara.
Hei, bodoh. Anda ingin adu panco?
Anda menentang saya?
Ayo.
Kita masih berada di tempat yang salah.
Tidak apa-apa.
Mari kita terus mencari yang tepat.
Kami hampir tidak dapat melihat apa pun.
Saatnya menyebutnya, detektif. Ayo pergi.
Itu tidak masuk akal.
Jika kamu melihat cahaya ini,
dan Charlie melihat cahaya ini,
kenapa kamu bisa mengalami mimpi yang sama?
Hei, Bumi untuk Dustin.
Seperempat lagi ke She-Ra. Waktunya berangkat.
Dia-Ra. Itu benar!
Adora dan teman-temannya, setiap minggu,
mereka berperang melawan...
Pasukan Gerombolan.
Benar.
Namun mereka bukanlah musuh terbesar Adora.
Musuh utamanya adalah...
Hordak.
Siapa yang duduk di Fright Zone,
mengirimkan antek-anteknya keluar
melakukan pekerjaan kotor untuknya.
Mungkin itulah yang terjadi di sini.
Artinya
pasti ada musuh yang lebih besar di luar sana,
semacam pemimpin.
Seorang ratu.
Anda mengalami radang dingin pada otak.
Ayo berangkat.
Kamu baik-baik saja, kawan?
Ingat artikel yang kita lihat
kembali ke The Weekly Watcher?
"Ular Saluran Pembuangan Menyerang Lagi"?
Saya pikir ini adalah saluran pembuangan.
Lihat!
Itu bolanya.
Apa kamu baik-baik saja?
Bruto! Aku melangkah ke dalam genangan air.
Kawan, kupikir sesuatu telah terjadi!
Sesuatu telah terjadi!
Aku merusak sepatu kets baruku!
Ibuku akan membunuhku!
Hai. Coba lihat.
Ayo!
Berlari!
Lukas!
Badai telah datang lebih awal
dari yang diharapkan dan sekarang jauh lebih besar,
berlari menuju Roane County
pada tingkat yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Para ahli mendesak
siapa pun yang berada di jalur badai...
Mike. Mike, kamu di sana?
Ha ha! Ledakan!
Ratu penahanan yang tak terkalahkan.
Dua dari tiga yang terbaik.
Dua dari tiga?
Kita berada di sembilan dari sepuluh, kawan.
Sepertinya teman barumu menyukainya
berkeliaran tersentak.
Hei, aku minta maaf
Aku membuat kami terjebak dalam tahanan,
tapi kamu tidak bisa marah padaku selamanya.
Karena kamu mencoba membuat Nikki terkesan?
Dengar, aku tahu dia sedikit--
Oke, dia banyak,
tapi aku menyukainya, begitu juga orang lain.
Tidak masalah.
Aku berjanji pada El akan menemuinya sepulang sekolah,
tapi aku terjebak di sini,
dan walkie-ku ada di lokerku.
Lalu kenapa kamu merajuk?
- Biarkan aku pergi!
- Ayo ambil walkie-mu.
Kami tidak bisa! Pelatih akan--
Apa? Beri kami penahanan?
Kita sudah sampai, kawan.
Kenapa kamu tiba-tiba peduli sekarang?
Mungkin karena El menyelamatkan hidupku,
seperti, 50 kali,
dan saya ingin melakukan yang solid untuknya.
Dandridge, kamu akan berjaga-jaga.
Apa untungnya bagi saya?
Uh, suara X-Ray Spex yang manis dan manis.
Aku bahkan akan membuatkanmu salinan rekaman itu
saat kita keluar dari sini. Apa yang kamu katakan?
Kesepakatan.
Tapi jika band ini jelek, kamu berhutang banyak padaku.
Bagaimana menurut Anda?
Oke, dengan satu syarat.
Kami menyelesaikannya sebelum Pelatih kembali.
Maks!
Tunggu!
Itu terlalu kuat!
Maks!
Lihat!
Hei, jelek! Di sini!
Apa yang ada di...?
-Jeff Nelson?
Langit-langit!
Saya tidak dibayar cukup untuk ini.
Halo?
Saya terus membayangkan sesuatu.
Operasi Breaker Breaker sudah siap!
Anda tahu Will bisa menangani dirinya sendiri, bukan?
Bung, traktir dia
seperti dia keluar dari barisan
setiap kali dia mencoba melakukan sesuatu yang baru.
Di antara ini, permainan D&D-nya, dan--
Anda tidak tahu, Will menyukai saya.
Dia telah melalui banyak hal, dan--
Ya, dan mungkin dia sakit
dari sahabatnya yang sedang menatapnya
seperti dia rusak.
Anda pernah memikirkan hal itu?
Kamu ingin tahu rahasianya?
Will adalah orang paling berani yang saya kenal.
Ya, saya bisa melihatnya.
Jika Anda dapat melihatnya,
kenapa kamu malah mengusirnya?
Karena kamu tidak ingin aku ada di sini
karena aku "merusak segalanya", ingat?
Aku seharusnya tidak mengatakan itu. Saya minta maaf.
Tapi jangan tutup mulut Will karena aku.
Percayalah, saya tahu betapa menakutkannya itu
untuk membiarkan orang-orang dekat dengan Anda.
Jika Anda melakukannya, itu berarti
hal-hal yang mereka lakukan
atau hal-hal yang terjadi pada mereka,
mereka bisa menyakitimu.
Tapi orang-orang itu juga bisa membantu Anda.
Mereka bisa menjadi luar biasa.
Anda hanya perlu membiarkan mereka.
Mungkin kita harus berdua
ambil satu halaman dari buku Will.
Dan jadilah berani.
Apakah kalian semua ikut atau apa? Potong-potong!
jeff! Ayolah, bangun!
- Jeff!
- Gan!
Apa...?
Sinclair?
Dimana saya?
Mungkin, duduklah sebentar.
Apakah Anda ingat apa yang terjadi?
Itu kabur. Seperti mimpi gila.
- Lampu merah berkedip?
- Ya.
Tapi juga ada dorongan ini.
Sangat kuat. Seperti... naluri.
Naluri macam apa?
Untuk berburu. Aku mencium aroma sesuatu.
Mangsa.
Tidak dekat.
Mungkin satu setengah mil ke sana.
Saya perlu melacaknya,
bawa kembali, ini.
Tapi kenapa?
Saya tidak ingat, oke?
Keluar dari hadapanku!
Kami hanya membunuh satu dari makhluk ini,
yang berarti tiga lainnya
masih di luar sana, berburu.
Kalau begitu, sebaiknya kita peringatkan semuanya.
Ini belum berakhir.
Hah?
Anda merasa baik-baik saja, Pelatih?
Teman-teman?
Saya tidak berpikir itu Pelatih.