Vous les gars!
Waouh ! Ça va ?
Je...
Je viens de réaliser à quel point il est tard.
On devrait vraiment y aller.
Avez-vous encore bouché les toilettes ?
Vous étais parti pendant un moment.
Tu veux que je... ?
Je pourrais appeler ma mère si tu as besoin d'aide.
Non! Je veux dire, non.
Je n'ai pas bouché les toilettes.
C'est juste qu'on devrait vraiment ramener El à la maison.
Mike, tu veux vraiment contrarier Hopper ?
après notre échappée de l'autre soir ?
Non! La réponse est non.
Maintenant, allons-y.
Attendez. Mais nous sommes toujours...
A demain, Nikki !
D'accord, bien sûr. Euh...
Je suis désolé pour lui. On se retrouve plus tard.
À bientôt, garçon zombie.
Bonne nuit, Nikki. Et joyeux anniversaire.
Oh mon Dieu! Oh mon Dieu! Je panique !
Pourquoi es-tu si bizarre, mec ?
Genre, plus que d'habitude.
Les gars, je sais qui c'est !
Qui qui est ?
Horde Prime, le grand méchant
qui a fait la Reine, les vignes, tout ça !
C'est Mme Baxter !
Quoi?
Épinglé à mon mur
Une image de toi et de moi
Et on rigole, on adore tout
Oh !
Wow, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Je ne peux pas faire quelque chose de gentil pour ma fille ?
Allez, maman.
C'est comme si tu essayais
pour me donner du beurre pour quelque chose.
D'accord, très bien.
Nous quittons Hawkins !
Attends, quoi ? Qu'est-ce que tu fais... On déménage ?
Ouais. Vous aviez tout à fait raison.
Cet endroit n'est pas pour nous.
Mais... Non, non. Je ne veux pas partir.
Nous partons pour une nouvelle aventure.
Chérie, il y a quelques jours à peine,
tu m'as dit--
D'accord, mais c'était
avant d'avoir des amis ici.
Et Dan ? Nous avons déménagé ici
pour que tu puisses être avec lui.
Eh bien, il semble
que Daniel et moi sommes sur des chemins différents.
Quoi? Tu veux dire que tu as rompu ?
Vous n'avez pas à vous inquiéter
avec ça.
J'ai déjà appelé tante Lizzie.
Elle va préparer la chambre d'amis
pour nous demain.
Demain?
Oui. Ouais. Euh-huh.
Mais cela ne veut pas dire
que nous devons quitter Hawkins.
Nous pourrions trouver une autre maison,
ou un appartement, ou...
Nous ne pouvons pas nous permettre de vivre seuls ici.
Vous le savez.
Qu'on le veuille ou non,
il est temps de vivre une nouvelle expérience.
Et je ne comprends pas
pourquoi tu es si bouleversé.
C'est ce que nous faisons.
Non.
C'est ce que vous faites.
Je ne sais pas, Dustin.
Je suis avec Will. Je ne l'achète tout simplement pas.
Tu penses
Mme Baxter a créé ces créatures
à cause d'une étrange lumière rouge ?
Écoute, je n'ai aucune preuve,
mais tous les signes pointent vers elle.
Pensez-y. C'est une scientifique
qui se déplace constamment de ville en ville.
Elle sait tout sur les spores.
Et depuis qu'elle est arrivée,
nous avons eu des vignes
et des monstres essayant de nous tuer.
Mais tu ne penses pas que Nikki le saurait
si sa propre mère était une savante folle ?
Parfois, les adultes font de mauvaises choses.
Attendez. Mon père a lu un article
à propos d'un type à Washington
qui avait une femme et des enfants
qui n'avait aucune idée qu'il était un espion russe.
Donc je suppose que ce n'est pas impossible.
Et maintenant ?
Tu comptes annoncer la mauvaise nouvelle à Nikki ?
Vous aussi les gars ?
Parce que j'ai ma propre mauvaise nouvelle.
je viens de découvrir
ma mère nous fait quitter Hawkins.
Pourquoi tu déménages ?
Ma mère ne me le dirait pas exactement.
Juste que nous avons jusqu'à ce soir
faire nos valises et partir.
Est-ce parce que
ta mère est une méchante scientifique ?
Quoi?
D'accord, voilà.
Nikki, je pense...
ta mère a créé la reine.
Ouais, c'est vrai. Comme celui de ma mère
une sorte de psychopathe dérangé
obsédée par ses recherches pour amener...
morte... la matière végétale morte revient à la vie.
Oh, c'est nul.
Ta mère sait
elle a perdu le contrôle de sa création.
Elle essaie de quitter la ville.
Non, je veux dire, ça ne peut pas être la raison.
C'est fou.
Mais que se passe-t-il si ce n'est pas le cas,
et tout Hawkins devient de l'engrais
après ton départ, y compris nous ?
Ecoute, j'ai vu des choses
ces derniers jours, je ne peux pas expliquer,
un requin des neiges, un Jerk O'Lantern,
vignes tueuses.
Alors, est-ce que je crois que ma mère est une sorte de...
comme un Dr Frankenstein des plantes ? Non.
Mais suis-je sûr à 100% ?
Je suppose que non.
Nous pouvons le savoir avec certitude
si tu peux nous faire entrer chez toi
sans ta mère là-bas.
Elle doit avoir des preuves de son travail.
Mec, tu es sérieux ?
Si nous ne trouvons rien,
elle est en clair. Que dites-vous?
Hé, maman.
Je voulais juste... je voulais m'excuser
pour avoir explosé au petit déjeuner.
Ouais, eh bien, euh, tu sais...
Merci, mais je suppose
nous perdons tous notre sang-froid parfois.
Et tu vas te sentir beaucoup mieux
une fois que nous avons pris la route.
Euh, ouais. Ouais.
Euh, aussi, je me demandais,
pourrions-nous d'abord aller à la quincaillerie ?
Je ne suis pas sûr de trouver
ce dont j'ai besoin près de chez tante Lizzie.
Bien sûr, nous pouvons.
Mais en réalité, nous ne pouvons pas prendre trop de temps.
J'ai compris?
Rad. Hum, Mike et El peuvent-ils venir aussi ?
D'accord, bien sûr. Pourquoi pas?
Toutes les unités, bougez, bougez, bougez !
Allez! Allez! Allez. Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Exactement là où Nikki avait dit que ce serait.
Pourquoi vérifier les motifs ?
Aux dernières nouvelles, les laboratoires secrets sont à l'intérieur.
Vérifiez-le. Hier soir, j'ai compris
que le X correspond à cet arbre.
On trouve l'angle exact,
nous trouvons la reine.
Tout ce que je dis, c'est
Écrasant ces vilaines roses
est un service communautaire.
Ouais, et tout ce que je dis c'est
tu es un idiot.
Unité d'appel 301.
Possible effraction sur Elm.
Copiez ça. En route.
Plus chaud. Plus chaud. Brûlant.
Aïe !
Boom! Laboratoire secret !
Un laboratoire secret avec des murs transparents ?
Excellent moyen de cacher vos expériences secrètes.
Vous plaisantez ? Une serre effrayante est idéale
pour avoir caché un laboratoire secret de monstres végétaux.
Mais comment pouvons-nous y entrer ?
Visiblement pas par là.
Bingo ! C'est ça.
Comment planifiez-vous
sur le fait de te hisser là-haut ?
Eh bien, je me souviens de quelqu'un qui a gagné
le test de condition physique présidentiel.
Oh non.
Nikki, s'il te plaît.
Vous savez que cette fenêtre ne fonctionne plus.
Alors, vous déménagez ?
Hawkins est adorable, mais j'ai peur que,
pour nous au moins, c'est une expérience ratée,
et nous avons besoin d'un nouvel emplacement,
quelque part avec de nouvelles ressources.
Je suis désolé d'entendre ça.
Non, aucun désolé n'est nécessaire.
L'échec est un élément essentiel
de la méthode scientifique.
Cela nous donne les informations dont nous avons besoin
pour nous adapter à notre prochaine expérience.
Que se passe-t-il si mon test est toujours en cours ?
Est-ce que cela vous intéresserait au moins ?
Écoutez-moi.
Cette démarche est un exercice de réplicabilité.
Maintenant, tu vas pouvoir
répéter ce processus
et faites-vous des amis n'importe où.
C'est la vraie vie, ma vie,
pas une hypothèse scientifique.
J'en suis conscient. Pourquoi agissez-vous
comme si j'étais un être humain horrible ici ?
Peut-être que vous l'êtes.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Rien.
Oui!
Comment sais-tu comment faire ça ?
Certains pères enseignent à leurs enfants
l'art de jouer au baseball.
Le mien m'a appris l'art de crocheter une serrure.
Eh, ça n'a pas l'air cambriolé.
C'est probablement juste une fausse alerte.
Ouais, eh bien, les maisons n'ont pas l'air cambriolées
jusqu'à ce qu'ils le fassent.
Allez.
Je ne trouve rien.
Pas question que Mme B parte
des recherches secrètes qui traînent.
Si mon demi-frère m'a appris quelque chose,
c'est que tout peut être une cachette.
Ah !
Cagnotte.
Hum.
Eh bien, aucun signe d'effraction.
Vérifions le périmètre.
Ce doit être Mme Baxter.
Cette vigne.
C'est du monde à l'envers.
Oh mon Dieu.
Cela doit être
comment tout cela a commencé.
Attendez!
Regarder.
Ce truc frappe une plante
avec une potion de croissance.
Cette chose doit vraiment vouloir ça.
Nous devons avertir Nikki, Mike et El, c'est vrai...
Eh bien, personne ici non plus.
D'accord alors. Appelons une fausse alerte
et partez d'ici.
Excellente idée.
Allez!
Plus haut! Plus haut!
C'est ma tête !
Je vais te tuer !
Faites-le plus tard. Nous y sommes presque.
J'ai compris.
Je ne t'aide pas à redescendre.
Waouh ! Waouh !
Je vais bien. Je vais bien.
Allez, espèce d'idiot...
Hein? Ca c'était quoi?
Comment devrais-je le savoir ?
Allez.
Je viens. Je viens.
Dustin et Lucas.
Ils vont se faire prendre.
Allez.
Dustin!
Êtes-vous d'accord?
Ouais! Je n'ai jamais été aussi bon !
Comment ça, tu n'es pas mort ?
Le grand passe-temps du jardinage
a brisé ma chute. Il est temps de fouiner.
C'était probablement juste un raton laveur.
En plein hiver ?
Les ratons laveurs doivent manger.
Hum. Qu'est-ce qu'il y a là-bas ?
Hé, tu as faim ?
Pousser!
Hein?
C'est notre voiture ?
Oui! Le chef va nous tuer !
- Pourquoi n'as-tu pas mis le frein à main ?
- Je l'ai fait!
- Je pensais l'avoir fait !
- Eh bien, visiblement non !
Ah !
Que voyez-vous ici ?
Une lumière.
Nous en avons à la maison, tout le monde aussi.
Mais dans une serre,
où les murs sont littéralement faits
de verre ?
Pourquoi auriez-vous besoin d'une lumière ?
Parce que... la nuit ?
Ou tout n’est pas ce qu’il paraît.
50% des salles secrètes sont ouvertes
avec des leviers cachés à la vue de tous.
Regardez et apprenez.
J'ai dit 50%.
C'était quoi tout ce bruit ?
Savez-vous à quel point vous deux idiots êtes proches
d'être arrêté par ces flics ?
Des flics ?
Nous avons gardé votre bacon. Vous nous devez.
Comment les flics ont-ils su qu'on était là ?
Nous avons peut-être déclenché une alarme.
Nous vous devons donc de nous avoir sauvés
des flics que vous nous avez alertés ?
Peu importe ça maintenant.
Nous avons trouvé cette cassette montrant une plante
devenir fou de glu qui le surdimensionné.
Attendez. Répétez ça pour moi.
Continue, Lucas. C'est parfait.
Nous pouvons certainement utiliser cela comme preuve.
C'est exactement ce que nous pensions.
Saint...
Ha! Dans ton visage! Voir? 50% !
Mike ! Le H.I.C. l'a encore fait !
- Ça va là-bas ?
- Ouais! Tout va bien !
Oh mon Dieu! Désolé. Désolé. Désolé.
Le câblage de cette vieille voiture est dingue.
Qu'as-tu trouvé ? Sur.
Ah rien.
Sauf, vous savez, le labo secret !
Et ce n'est pas tout !
Nous savons ce que recherche la reine !
Mlle Baxter travaillait sur un sérum
comme un miracle Miracle-Gro,
cette pâte verte qui est assez forte
pour ramener les plantes d'entre les morts.
Ouais, nous avons vu une vidéo où ça a été fait
cette créature végétale panique.
Vous avez dit « glu verte » ?
Micro? Micro? Copiez-vous ? Sur.
Ne t'inquiète pas. Mike ira bien.
Il a El et Nikki.
C'est le laboratoire de la vidéo.
Waouh.
Mec, c'est la reine ?
C'est une correspondance exacte !
Est-ce que tout le monde va bien ?
- Pouah. Oui.
- Ouais. Ouais.
Avons-nous heurté quelque chose ?
Ca c'était quoi?
Oh non, non, non ! Allez! Allez! Allez!
Allez!
Les gars?
Dehors, dehors, dehors, dehors, dehors !
Tout le monde dehors ! Tout le monde dehors !
Nikki ! Nikki ! Non, non, non, non, non, non, non !
Comment cela se passe-t-il ?
C'est physiquement impossible !
Nikki ! Vos écouteurs !
C'est après vos écouteurs !
Quoi? Pourquoi?
La pâte verte !
Ils sont attirés par la pâte verte !
Nikki, fais attention !
Je suis ouvert !
El!
Nikki !
Oh, cinglé !
Maman, démarre la voiture !
D'accord!
S'il vous plaît, allez ! Allez!
Nikki, par ici !
Cours, Wheeler, cours !
Allez, s'il te plaît, s'il te plaît, s'il te plaît !
Ici! Jetez-le ici !
Laissez-la tranquille !
Belle sauvegarde.
Hé! Ici!
Micro! Entrant !
El!
Vous nous avez sauvé la vie.
Quelles étaient ces choses ?
Vous savez ce que c'était !
Tout cela faisait partie de votre expérience ratée.
Vous avez créé ces créatures
et leur reine dans votre laboratoire secret !
Attends, quoi ? Quoi? Mon laboratoire secret ?
Ouais. Ouais, et quand tu as réalisé
votre expérience
accumulait un décompte des cadavres,
tu as décidé qu'on devrait s'enfuir ?
Nous devrions courir
au lieu d'en subir les conséquences !
Attends, arrête ! Arrêt! C'est ça!
je n'en ai aucune idée
où vous avez choisi cette idée folle,
mais je ne suis pas responsable
pour tout ce qui vient de nous attaquer.
Mes expériences n'ont jamais réussi
devant la boîte de Pétri, je vous le jure.
Ce n'étaient que des échecs.
C'est pourquoi j'ai été si étonné
que n'importe qui pourrait penser
ils étaient assez bons pour voler !
"Voler"?
Mais si vous n'avez pas créé ces choses,
alors qui l'a fait ?
M. Henderson.
Je suppose que je ne devrais pas être surpris.
Tu ne peux tout simplement pas paraître
pour éviter les ennuis.
El!