เฮ้ เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ทีวี?
ใช่ ฉันเห็นสิ่งนั้น
แต่ทำไมทุกคนถึงอยู่ที่นี่
ในคืนชมภาพยนตร์ของเรา?
- ขออภัยเรามาสาย
- เฮ้ หัวหน้า
ยอดเยี่ยม. มีคุณมากกว่านี้
พวกคุณมาตรงเวลา
เพลงธีมเพิ่งเริ่มต้น
มีอะไรกับละคร?
ฮอปเปอร์หานิกกี้ไม่เจอ
นิกกี้อยู่ที่นี่เหรอ?
เฮ้ ฮอปเปอร์ คุณเอาอาหารเย็นมาให้ฉันเหรอ?
ฉันนำอาหารเย็นฉันมา
แล้วพรุ่งนี้คุณไม่มีเรียนเหรอ?
เฮ้ นั่นอะไรน่ะ?
ฉัน... ฉันไม่ได้ยินอะไรเลย
มีใครอยู่ที่นี่อีกบ้าง?
ว้าว คุณอาจจะ... อาจจะอยากเปิด
หน้าต่าง คุณรู้ไหมว่าฉันพูดอะไร?
แฮร์ริงตัน?
- ขอโทษ.
- คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันแค่ เอ่อ กำลังร่วงหล่น...
...เด็กๆ ออกไปที่สระน้ำ รับมัน?
พวกเขาต้องการที่จะดู
รายการโปรดของพวกเขากับเอล Night Guy
อัศวินไรเดอร์
- อัศวินไรเดอร์ อัศวินไรเดอร์ ฉันรู้แล้ว
- อืม.
ขวา.
- คุณไม่มีเพื่อนวัยเดียวกับคุณเหรอ?
- เขาไม่.
ฮะ?
ดีแข็ง...ฝีมือ.
อะไร ไม่มี "อวยพรคุณ"?
เลยเวลานอนของฉันไปแล้ว ถึงเวลาไป.
ความคิดที่ดี
เด็กทุกคนยกเว้นเอลออกไปจากบ้านของฉัน
ตอนนี้ทุกคนออกไปแล้ว
ฉันจะพาพวกเขาออกไป
และจำไว้ว่า
วันอาทิตย์เป็นของว่างและ Snake Plissken
พวกคุณคงมีเวลาดูทีวีพรุ่งนี้
ดัสติน เกิดอะไรขึ้น?
เราขังมันไว้ในเตาหลอม แล้วบูม!
บลา!
เผาแล้ว.
แล้วสปอร์พวกนั้นล่ะ?
ถูกเผาทั้งเป็น
ในที่สุดก็จบลงแล้ว
มันคงจะจบลงแล้วจริงๆ
ถ้าฮอปเปอร์เห็นนิกกี้
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
เธอไม่ควรอยู่ที่นี่กับเรา
เธอเกือบจะทำลายทุกสิ่งทุกอย่าง
ใช่ มันค่อนข้างใกล้
เธอไม่ใช่คนที่วิ่งออกไป
ถึงฮอปเปอร์เพื่อหกถั่ว
เฮ้ ใจเย็นๆ
กะเลี้ยงเด็กของฉันจบลงแล้ว
ฉันทำคู่เดทหาย รถของฉัน
และเกือบชีวิตของฉัน
เฮนเดอร์สัน.
อย่าทำอะไรที่คุณไม่ได้ทำ
ใช่ หรืออะไรก็ตามที่คุณ จะ ทำ
แค่กลับบ้าน โอเคไหม?
เฮ้ นิกกี้ วิกฤติหลีกเลี่ยง
ออกมา ออกมา ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
เธออาจจะเป็นหวัดและออกเดินทาง
ฟังนะเพื่อนๆ
เราต้องพูดถึงโพลารอยด์ของดัสติน
รอ. คุณหมายถึงคนนั้น
ลูคัสฉีกมือฉันเหรอ?
อืมใช่ เกี่ยวกับเรื่องนั้น...
ที่นี่.
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูดถึง
ตอนนี้อย่าบอกใครนะ
คุณได้สิ่งนั้นมาจากไหน โอเค?
แล้วเราดีไหม?
เราเก่งจริงๆ
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าคุณทำรูปภาพหาย
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
พวกคุณต้องหยุดเถียงเรื่องนี้ได้แล้ว
เราจะคิดออกทีหลัง–
- เฮ้!
- เฮ้เพื่อน ดูสิว่าคุณอยู่ไหน--
เพื่อน แล้วชาร์ลีเป็นไงบ้าง?
เขาดูเหมือนกำลังจะอ้วก
ฉันจะพูดเฉยๆ
ชาร์ลีกินเจฟฟ์ เนลสัน
อะไรนะ...? นั่นแย่มาก
เจฟฟ์ยังคงแย่อยู่
เราทุกคนต่างก็คิดแบบนั้น
ฉันแค่พูดออกไปดังๆ
เอาน่า ดัสติน
เจฟฟ์โดดเรียนตลอดเวลา
เมื่อพูดถึงโรงเรียน
ฉันไม่เห็นนิกกี้หลังเลิกเรียน
- เธออยู่ไหน?
- เราควรไปหาเธอไหม?
ปลาตัวใหญ่ขึ้นนะเพื่อน
วันนี้ฉันโทรหาทุกคนที่นี่แล้ว
เพราะในขณะที่ฉันกำลังออกไป
เตะก้นข้ามมิติ
ลูคัสทำรูปเอลหาย
และสิ่งมีชีวิตมัลลิแกน...
เอาล่ะ.
...และมันก็ตกไปอยู่ในมือของคีธ
มันเป็นอุบัติเหตุ
เกิดอุบัติเหตุ
ทำโค้กหกในการบ้านภาษาอังกฤษของคุณ
นี่เป็นความประมาทเลินเล่อทางอาญาอย่างร้ายแรง
สิ่งเดียวที่น่ารังเกียจที่นี่คือลมหายใจของคุณ
พวก! เพียงพอ!
ตอนนี้เราต้องหาทาง
เพื่อเอาภาพนั้นกลับมา
ก่อนที่จะมีคนเห็นว่ามันเป็นเรื่องจริง
ถ้าคีธแสดงให้ผิดคน
และพวกเขาจำรอยสักของเอลได้
เธอจะเดือดร้อนแน่
ปัญหาของรัฐบาล
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมีแผน
เกี่ยวกับวิธีการกู้คืนภาพถ่าย
นี่คือแผนจริง
เกี่ยวกับวิธีที่ดีที่สุดในการกู้คืนภาพถ่าย
นั่นไม่ใช่แผน
นั่นคือภาพดูเดิลจำนวนหนึ่งบนผ้าเช็ดปาก
- ดีกว่าแสดงตัวโดยไม่มีอะไรเลย
- เจอกันพรุ่งนี้..
- คุณน่ารำคาญมาก
- ฉันรู้ว่าคุณเป็น แต่ฉันคืออะไร?
เฮ้ ขณะที่คุณสองคนท้องอืด
คีธกำลังจะไปแล้ว
ตามเขามา!
ออกไปให้พ้นทางของฉัน
มันเป็นภาพของฉัน
ใช่แล้ว และฉันกำลังเอามันกลับมา
อะไร...?
คีธ กลับมาที่นี่
ลืมมันซะ ขุดขุด สาวน้อย
คุณและข้อเสนอเงินสดของแฟนคุณ
เพราะรูปถ่ายหมดอายุแล้ว
คราวหน้าขอให้โชคดีนะผู้แพ้
กลับมาที่นี่คีธ!
อ่า!
ฉันยังมีชีวิตอยู่
ดูว่าคุณสามารถเข้าเกียร์ 10 ได้หรือไม่
ว้าว!
โอ้ อึ!
กินมัน!
แดงเลย
ฮะ?
เฮ้!
ไมค์ ฉันคิดว่าฉันสามารถหยุดเขาได้
ทำมัน.
อะไร
ฉันกำลังเอามันกลับมา
- คุณจะทำเรื่องยุ่งวุ่นวาย
- ลูคัส! ดัสติน!
- พวก!
- ดูมัน!
เฮ้! ระวัง!
ภาคผนวกของฉัน
โอ้ใช่แล้ว!
ยอมแพ้ซะ ซินแคลร์ มันจบเกมแล้ว
มาเลยเพื่อน เราแค่อยากได้รูปของเรากลับมา
รูปนั้นเป็นของฉัน ยุติธรรมและสี่เหลี่ยมจัตุรัส
ฉัน--เดี๋ยวก่อน คุณหมายถึงอะไร "เป็น"?
ฉันหมายถึง The Weekly Watcher
ทุ่มเงินมหาศาลเพื่อรูปนั้น
ไอ้พวกแท็บลอยด์พวกนั้น
จะเชื่ออะไรก็ได้
ยาวไปนะพวกเนิร์ด!
อะไร
นี่มันแย่นะ
ผู้เฝ้าดูรายสัปดาห์ คือ
นิตยสารถังขยะอันดับหนึ่งของ Hawkins
ทุกคนและแม่ของพวกเขาอ่านข้อความเหล่านี้
ที่จุดชำระเงิน
รูปภาพมีความดุร้าย ของปลอมแต่ดุร้าย
Snake Boy เป็นที่โปรดของฉัน
95% ของโอกาสในการขายของฉันมา
จาก The Weekly Watcher
นั่นอธิบายได้มาก
เราว่ายังไงบ้าง
เพื่อให้ได้ภาพกลับมาจากที่นี่?
ทุกสิ่งย่อมมีจุดอ่อน
เราแค่ต้องค้นหาว่าที่ไหน
รูปถ่ายของเอลและสิ่งมีชีวิตเหล่านั้น
ออกไม่ได้ ไม่งั้นเกมจะจบแล้ว
ฟังดูเหมือนเป็นภารกิจลาดตระเวนสำหรับฉัน
และฉันเห็นด้วยกับภารกิจนี้
- มาทำกันเถอะ.
มันถูกตัดสินแล้ว
เราจะแยกกัน รวบรวมข้อมูลบางส่วน
และกลับมาพบกันที่สถานที่ของฉัน
เราก็จะได้ภาพนั้นกลับคืนมา
ฉันอยู่ที่นี่ ฉันอยู่ที่นี่
คว้าสิ่งเหล่านี้ระหว่างทาง
ดี. ฉันรักชีโตส
จริงเหรอดัสติน?
คุณใช้เวลาหยุดทานของว่างหรือเปล่า?
เฮ้น้ำตาลในเลือดของฉันต่ำลง
เมื่อฉันอยู่ในที่ได้รับมอบหมาย
ทีนี้เราก็ได้แน่ใจแล้ว
ดัสตินไม่สลบเลย
เราเรียนรู้อะไรพวกคุณ?
มันจะยุ่งยาก
แต่ฉันจัดการเพื่อดูว่าที่ไหน
ทุกสายตาจดจ่ออยู่ในอาคาร
มีกล้องอยู่ทั่วสถานที่
และเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย
เฝ้าดูจอภาพทุกวันตลอด 24 ชั่วโมง
อืม
โอเค ความปลอดภัยเป็นปัญหา
แม็กซ์ จุดเข้าและออก?
ใครบอกว่าคุณไม่สามารถขี่สเก็ตบอร์ดได้
ในฤดูหนาว?
ฉันเห็นจุดอ่อนหลักสามจุด
ทางหนึ่งคือทางเข้าหลัก
สองประตูคือประตูหนีไฟ
ที่ด้านข้างอาคาร
ประการที่สามคือประตูทางเข้าบนชั้นดาดฟ้า
เชื่อมต่อทางเทคนิค
ไปยังประตูทางออกหนีไฟด้านข้าง
งั้นเรามาทำให้มันเป็นสองทุ่มครึ่งกันเถอะ
จะ?
โอเค มุมมองที่ดีที่สุดของการกระทำ
คือป้ายโฆษณานี้
มันสูงมาก
ฉันสามารถมองเห็นได้ชัดเจน
เข้าไปในสำนักงานโดยใช้กล้องส่องทางไกลของลูคัส
ผู้เฝ้าดูรายสัปดาห์ ครอบครอง
หนึ่งชั้นทั้งหมด
บนชั้นสองของอาคาร
ฉันเห็นเจ้านายบางคนเปิด Trapper Keeper
แล้วดึงโพลารอยด์ออกมา
เช่นเดียวกับผู้รักษากับดักของโรงเรียนใช่ไหม?
ใช่ เขาใส่แฟ้ม
ในลิ้นชักโต๊ะด้านขวาบน
มันมีสติกเกอร์ Palace Arcade
และทุกอย่าง
คีธ!
นั่นคือเป้าหมายของเรา!
เดี๋ยวนะ ลูคัสอยู่ที่ไหน?
เขาอยู่ใน Intel--
และ Intel คุณจะได้รับ
อะไร สายตาส่วนตัวที่ดีทุกคนรู้
คุณเรียนรู้เกี่ยวกับผู้คนได้มากที่สุด
ด้วยการเดินผ่านขยะของพวกเขา
และนี่คือจาก The Weekly Watcher
- จริงเหรอลูคัส?
- คุณพบอะไร?
ขยะ.
และคีย์การ์ดใบนี้
เยี่ยมเลย ยกเว้นว่ามันพัง บ้าไปแล้ว
มันยังใช้งานได้ ฉันหมายถึงอาจจะ
ลูคัส ดัสติน ได้โปรด
เอลกับฉันจะคอยจับตาดูทุกอย่าง
จากฝั่งตรงข้ามถนน
เราจะต้องมีสิ่งรบกวนสมาธิที่น่าเชื่อ
เพื่อจะผ่าน รปภ.
แม็กซ์พูดถูก
หากปราศจากสิ่งนั้น สิ่งอื่นก็ทำไม่ได้
เพื่อนๆ ฉันรู้ว่ามันดูยาก
แต่นั่นคือเหตุผลที่เราต้องทำงานร่วมกัน
ดัสติน ส่วนหนึ่งของความยุ่งเหยิงนี้ เป็นความผิดของฉัน
ฉันไม่ควรออกจาก H.I.C.
เราโกรธกันได้
แต่เราไม่เคยปล่อยให้มันทำให้ปาร์ตี้แตกสลาย
ไม่เคยเลย.
เราอาจสูญเสียรูปถ่าย
ของเอลใช้พลังของเธอ
แต่ถ้าเราสามัคคีกัน
เราสามารถเอามันกลับมาได้
ก่อนจะกลายเป็นข่าวหน้าหนึ่ง
คุณทำรูปถ่ายของ El โดยใช้พลังของเธอหายเหรอ?
เลขที่! เขาบอกว่าเขาทำรูปถ่ายหาย
ของเอลสูญเสียดอกไม้ของเธอ
ฉันหมายถึง...
ไมค์?
ตกลง!
นี่คือความจริง
คีธขายรูปเอล
ถ่ายเมื่อเดือนที่แล้ว--
- และนั่นทำให้มันดีขึ้นเหรอ?
- ไม่
แต่เรากำลังพยายามทำให้ถูกต้อง
เราสามารถช่วยได้จริงๆ
ฉันสามารถใช้ความช่วยเหลือ
เอาล่ะ. เราจะแก้ไขระเบียบนี้ได้อย่างไร?
โดยคุณให้การแสดงที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ของชีวิตของคุณ
คุณ!
ฉันต้องคุยกับใครสักคนทันที
แฟนของฉันเป็นมนุษย์ต่างดาว
เอ่อ ขอโทษที คุณมีนัดหรือเปล่า?
ประชาชนต้องรู้ความจริง!
พาฉันไปหาผู้นำของคุณ!
- ผู้นำของฉัน?
- หรือ... บรรณาธิการ!
เอ่อ...
- เธอเก่งจริงๆ.
- อืม
Operation Trap That Keeper กำลังจะไปแล้ว
เศษส้มที่ทิ้งไว้บนนิ้วของคุณ
เป็นส่วนที่ดีที่สุด
ฉันเห็นหัวโป่งและดวงตาโตของเขา!
ฉันถูกพาไปที่ภูเขาลูกใหญ่ลูกนี้!
มีแสงเจิดจ้าบนท้องฟ้า
และเพลงคีย์บอร์ดไฟฟ้าสุดแปลก!
เขาพยายามสื่อสาร!
เจ๊. คุณผู้หญิง เสียงแบบนี้
พล็อตเรื่อง--
- เขาอยากพาฉันไปงานพรอมในยูเอฟโอของเขา!
- คุณผู้หญิง...
- ถ้าอย่างนั้นทำให้ฉันเป็นราชินีอวกาศของเขา!
- ฉันอยากให้คุณลาออก
ผู้คนจะว่าอย่างไร? ฉันจะสวมอะไร?
- คุณกำลังมองฉันเหมือนฉันบ้า.
- ไม่
- คุณคิดว่าฉันบ้าเหรอ?
- ลงจากที่นั่น
ฉันสามารถบอกได้เมื่อมีคนโกหก
ด้วยการมองตาพวกเขา
ฉันไม่คิดว่าคุณบ้า
- มองมาที่ฉัน! เข้าตา!
- ตกลง.
มาเร็ว!
- กรุณาปล่อยหัวของฉัน!
- แค่มองต่อไป!
ปล่อยหัวฉันซะ!
เรามาแล้ว!
ใช่!
คลุมไว้!
ดัสติน ชายฝั่งปลอดโปร่งแล้ว คุณตื่นแล้ว
คุณผู้หญิง ได้โปรด
หากคุณสามารถปักหลักได้
เราจะจัดการเรื่องนี้ให้เรียบร้อย โอเค?
ปักหลัก?
กล้องก็ตาบอด
โอเค แนนซี่ ถึงเวลาปิดม่านการโทรแล้ว
- คัดลอก
เดี๋ยวผมไปเอาน้ำมาให้ โอเคไหม?
เอาล่ะ.
เลขที่! เราต้องไม่ดื่มน้ำ!
พวกเขาใช้มันเพื่อทำให้เราเป็นทาส!
- พวกเขาคืออันธพาลอวกาศ!
- ตกลง.
พวกเขาอยู่ทุกที่! วิ่ง!
นั่นก็น่าอาย
เปิดใช้งานระยะที่สาม
ให้บรรณาธิการออกจากออฟฟิศของเขา
คิวสิบเอ็ด!
ยืนยันแล้ว ค้างไว้ที่หน้าต่าง
ข้อพิสูจน์วันนี้คอสโม
โอ้. “เด็กชายงูกลับมาหาฮอว์กินส์”
ฉัน... ฉันเขียนเรื่องเด็กงู
และเราก็ทำมันจนตาย!
ผี บิ๊กฟุต งูในท่อน้ำทิ้ง!
ผู้อ่านของเราอาจเป็นคนงี่เง่า
แต่พวกเขาจะไม่ยอม
แยกเงินก้อนโต
สำหรับพาดหัวข่าวเก่าๆ
ตอนนี้ฉันเพิ่งซื้อรูปถ่าย
นั่นคือลีกเหนือชั้นทั้งหมดนี้
ฉันหมายถึงแม้ฉันไม่สามารถบอกได้
ถ้ามันจริงหรือไม่
เอาล่ะ เรามาเตรียมปกกันดีกว่า
และทึ่ง!
มาเร็ว! สับ สับ!
คอสโมที่รัก
คุณกำลังจะไปทั่วประเทศ
ห่า?
นี่เป็นเรื่องตลกเหรอ?
- เฮ้ คอสโม ก่อนที่คุณจะจากไป...
- ใช่ ใช่ ให้เวลาฉันสักครู่
มม.
เอาล่ะ ฉันจะพลาดอะไรไป?
สีส้มเป็นส่วนที่ดีที่สุด ดู!
สำนักงานบรรณาธิการมีความชัดเจน
แม็กซ์ ลูคัส คุณตื่นแล้ว
สำเนา.
ดัสติน เราต้องมืดแล้ว
โชคดีในการหาสายไฟหลัก
นาดา. ยังคงมองหาอยู่
“งูท่อระบายน้ำ”?
นิตยสารฉบับนี้ไร้สาระ
เอ่อ มันล็อคอยู่นะ
ฉันเข้าใจแล้ว.
ไม่นะ.
รูปภาพไม่อยู่ที่นี่
ไม่มีใครตื่นตระหนก
ที่กระดาษของโรงเรียน
หากผู้แก้ไขอนุมัติรูปภาพแล้ว
มันไปหนึ่งในสองแห่ง
ในรูปแบบหรือด้วยเครื่องเรียงพิมพ์
ฉันอยู่ในห้องเล็กๆ
ที่เขียนว่า "แผนกเรียงพิมพ์"
แต่ฉันไม่เห็นรูปถ่ายที่ไหนเลย เกิน.
แล้วมันก็ต้องเป็นไปตามการจัดวาง
ใครเห็นตู้บ้าง.
มีโต๊ะเขียนแบบอยู่ข้างในเหรอ?
เราพบเค้าโครง
และฉันสามารถเห็นโฟลเดอร์ Trapper Keeper
นี่แหละพวกมึง
ดัสติน โชคดีเรื่องพลังมั้ย?
พบมัน.
แต่มันจะยาก
สายไฟหนาพอๆกับหัวลูคัส
มันหนาเพราะมันเต็ม
ของสมองที่คุณไม่มี
โอเค เหมือนที่เราวางแผนไว้
แม็กซ์ เราต้องการประตูทางออกบันไดนั่น
ถูกเปิดออก
ทันทีที่ลูคัสคว้าแฟ้มมา
ดัสติน เปิดไฟสิ
และเราทุกคนก็เข้าสู่ทางออกนั้น
แนนซี่ วิลล์ เอล เราจะไปพบคุณ
ตรงทางออกหนีไฟด้านข้างในห้า
สำเนา.
ใช่!
เขาได้รับมัน
- เอาล่ะ!
- ใช่!
เฮ้ ราล์ฟ คุณเห็นสิ่งนี้ไหม
กลิ้งมาที่นี่คนเดียวเหรอ?
ใช่. คงไม่เป็น.
สิ่งที่แปลกประหลาดที่สุดที่ฉันเคยเห็นในฮอว์กินส์
ฮะ?
อะไรอยู่ใน...
ไปกันเลย
ไม่นะ! บรรณาธิการกลับมาแล้ว!
ดัสติน มืดไปเลย! ตอนนี้!
โอ๊ย
โอ้ยอีกแล้ว!
ไม่นะ!
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่! ยิง!
เฮ้คุณ!
เฮ้ เด็กน้อย คุณกำลังทำอะไรอยู่
กับรูปของฉันเหรอ?
อืม ฉันสามารถอธิบายได้
คุณกำลังประสบปัญหาใหญ่นะเด็กน้อย
เอล นี่ลูคัส!
อะไร
กลับมาที่นี่!
คุณไปทางนั้น!
หยุดตรงนั้น!
นายอยู่นี่แล้ว!
เรากำลังถูกบุกรุก! ช่วยตัวเอง!
มันจบแล้วเด็กน้อย
ตอนนี้ส่งโฟลเดอร์นั้นกลับมาให้ฉันด้วย
และฉันจะไม่โทรหาตำรวจ
ง่ายนะเด็กน้อย ง่าย.
ไมค์ ดูสิ!
ลมบ้าอะไรเนี่ย?
ต้องเป็นพายุแน่!
เฮ้!
เลขที่!
เฮ้ ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือ
แน่นอน.
เพียงเพราะฉันโกรธไม่ได้หมายความว่า
ฉันไม่ได้อยู่ข้างหลังคุณเสมอไป
ขอโทษที่ฉันเรียกคลับของคุณโง่
มันเจ๋งมากจริงๆ
มันคือสโมสรของเรา
และการเป็นสมาชิกของคุณยังคงมีผลอยู่
เอาล่ะ ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
มาเร็ว! มาเร็ว! ไปกันเลย!
คุณสูญเสีย Trapper Keeper ไปแล้วเหรอ?
ลูคัสพยายามแล้วจริงๆ ไมค์
ใช่แล้ว และอีกอย่าง
ที่ต้องการผู้รักษากับดัก
คุณได้รูปเมื่อไหร่?
ใช่!
ใช่! ใช่!
- ใช่!
- เราทำได้!
ที่นี่. สิ่งนี้เป็นของคุณเพื่อน
ขอบคุณ.
และฉันรู้ว่าต้องทำอย่างไรกับมัน
โชคดีนะ.
ยังไงก็ตามพวกคุณทุกคน
โดนห้ามถ่ายรูปอีกแล้ว