Filem itu agak liar.
Komputer yang menentang kemanusiaan.
awak tahu,
Saya mempunyai masa yang sangat menyenangkan malam ini,
dan saya tidak sangka saya akan...
selepas beberapa perkara
Saya pernah mendengar tentang awak,
tetapi mereka silap.
Untuk memberitahu anda perkara sebenar, saya...
Saya seperti selalu mempunyai crush
pada awak, Steve.
Saya sentiasa naksir awak juga, Nancy.
Maksud saya Natalie! Natalie!
Kurang ajar sahaja!
Natalie, tunggu!
Awak tahu tak? Gadis-gadis itu betul
tentang awak, Harrington.
Anda tidak lain hanyalah potongan rambut dengan bibir.
Bagus, Steve. Licin betul.
Apa kejadahnya?
Tidak, tidak, tidak! Tolong!
El!
El?
Bolehkah anda mendengar saya?
Whoa.
Saya boleh bangun.
Cuma belum.
Kejap.
Kami akan mengejar perkara itu sebaik--
Tunggu. Dia tidak akan mengejar mereka.
Nampak tak? El terluka.
- Ia sudah berakhir. Saya beritahu Hopper.
- Apa?
- Saya okay. Saya masih boleh membantu.
- Tidak!
Saya berjanji kepada Hopper bahawa saya akan memastikan El selamat.
Ini bukan rupa yang selamat.
Perkara itu, semua ini...
Ia telah hilang kawalan.
Mungkin Mike betul.
El boleh memilih pertempurannya sendiri.
Ya, saya--
Tetapi kami telah kalah dalam pertempuran!
Makhluk itu sedang berkembang
seperti yang dikatakan oleh Puan Baxter.
Ya. Mereka tidak memerlukan tuan rumah manusia pun
untuk terus hidup lagi.
Anda betul. Mereka sedang berkembang.
Lebih-lebih lagi sebab untuk mengejar mereka sekarang
sebelum mereka berkembang lebih jauh.
Kita perlu hentikan perkara itu
sebelum mereka menyakiti orang lain.
- Jadi El boleh tertipu lagi? tak boleh.
- Mike.
Jom, El.
Ia adalah kita. Kelab Penyiasat Hawkins
boleh tahan--
Saya tidak kisah tentang H.I.C., Dustin.
Saya mengambil berat tentang El.
Saya beritahu Hopper, dan itu muktamad.
Hebat. Hebat sahaja.
Jadi saya rasa awak sudah keluar dari kelab itu.
Kami akan berurusan dengan perkara ini sendiri.
Adakah anda akan berhenti dengan kelab bodoh
dan gambar bodoh awak?
Ia adalah barangan seperti foto bodoh itu
yang boleh membantu kami menyelesaikan kes ini.
Kamu berdua berhenti.
Tengok. Mereka bangun.
baiklah! Rasanya saya akan pergi solo.
Saya rasa begitu.
Tidak mengapa, Will. Dustin akan mengatasinya.
Mike membuat panggilan yang betul.
- Betul ke, Lucas?
- Apa?
Apa yang saya katakan?
Maks!
Adakah selalu begini?
Tidak, ia tidak pernah seteruk ini.
Ayuh, kawan. Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda
yang akan meniup mangkuk yang dipotong terus.
tak mengapa. Lupakan mereka.
Anda adalah H.I.C., Dustin.
Anda boleh menyiasat perkara ini sendiri dan...
mati dengan kematian yang mengerikan dan menyakitkan!
Ya Allah!
Ya!
Steve! kawan!
Saya fikir perkara Terbalik ini sudah berakhir,
Henderson!
Whoa, whoa, whoa, whoa. Awak nampak sesuatu?
Lebih teruk! Sesuatu melihat saya.
Kenapa awak di luar sini seorang diri? Ia tidak selamat.
Anda akan keseorangan juga
jika anda mempunyai pemberontakan di tangan anda.
apa? Geng bergaul
tiba-tiba tak serasi?
Tak kisahlah.
Kami mempunyai jenis baru yang tidak menyenangkan
di bandar ini,
dan ia kelihatan seperti terpulang kepada anda dan saya
untuk mengambil kes itu.
Kesnya?
Steve Harrington,
Saya secara rasmi merangka anda
ke dalam Kelab penyiasat Hawkins.
Sesuatu memberitahu saya saya akan menyesali ini.
Dan itulah sebabnya anda harus fokus
kurang mengenai fakta bahawa saya meletakkan El dalam bahaya
dan lebih lanjut mengenai fakta
bahawa saya memberitahu anda mengenainya.
Dan ketika itulah Hopper membunuh saya.
- Hello?
- Hei, nak!
Adakah anda bersedia
untuk malam filem terbaik dalam hidup anda?
Awak bawa saya menonton wayang?
Eh, tidak. Saya membawa pulang beberapa video.
Oh, eh,
okey, tapi--
Percayalah. Saya mendapat beberapa klasik sebenar
tambah semua popcorn yang anda boleh makan.
Lihat, saya perlu pergi.
Saya akan pulang kira-kira dua jam.
Okay. selamat tinggal.
Apa yang dia cakap?
Dia akan berada di sini dalam masa dua jam.
El, awak okay? Anda kelihatan kecewa.
Dua makhluk masih di luar sana, Mike,
dan saya--
Itu bukan salah awak.
Anda melakukan semua yang anda boleh.
Tidak. Saya boleh menghalang mereka.
Anda tidak membenarkan saya mencuba.
El, saya tahu awak mahu
yang anda boleh lakukan lebih banyak lagi,
tetapi ia terlalu berbahaya.
Anda tidak boleh bercakap untuk saya.
Selamat datang ke mosh pit.
Tidak apa-apa pada malam Sabtu
Malam Sabtu
Ini hebat!
Tetapi mengapa semuanya dipisahkan?
Ya, itu bahagian mosh pit.
Anda kitbash sekumpulan
perkara biasa, setiap hari bersama-sama,
dan voilà, anda mendapat perkara baharu yang hebat
yang tidak pernah wujud sebelum ini.
Contohnya...
Itu sangat keren!
Boom! Tepat sekali.
ya. Siapa nak buat
perkara yang sama seperti orang lain
bila anda boleh berfikir di luar kotak?
Ya ampun, Nikki, anda mempunyai idea yang hebat.
Anda patut datang bermain D&D dengan kami.
Jangan mendahului diri sendiri, Budak Zombie.
Dengar, saya gembira berada dalam parti anda
untuk pengembaraan ini,
tetapi ini bukan rodeo pertama saya, anda tahu?
Cepat atau lambat, mungkin lebih awal,
ibu saya akan menyuruh kami berpindah
ke pengembaraan seterusnya,
dan kami akan berjanji untuk terus berhubung,
apa pun, tapi...
Kami akan.
Akan, pada penghujung hari,
tiada siapa yang mahukan orang aneh untuk sahabat pena.
Hei, lelaki, tidak mengapa.
Perkara yang baik untuk bergerak
sepanjang masa?
Semua permulaan baru.
Jadi kita hanya fokus pada sekarang, bukan?
Jika kamu semua akan tinggal di sebuah bandar
dengan serangan raksasa yang berterusan,
anda sepatutnya mempunyai akses berterusan
ke garaj yang penuh dengan potensi.
El menutup pintu pagar! Macam mana
adakah makhluk ini masih berkeliaran?
Kami akan mencari tahu sekarang
jika separuh kumpulan itu tidak membuang saya.
Whoa! kumpulan apa? Perkara junior FBI awak?
Ia adalah H.I.C. Kelab Penyiasat Hawkins.
Ia tidak begitu sukar, Steve.
Yeah, yeah. Kereta saya di bawah sana,
lalu Nancy-- rumah Natalie!
Ya Tuhanku. Saya melakukannya sekali lagi.
Buat apa lagi?
Lihat, okey, saya sedang dating.
Kesilapan telah dilakukan,
dan Natalie berpecah kepada saya. Okay?
Sekarang, bolehkah kita dapatkan
ke apa sahaja yang tinggal di kereta saya?
Natalie berpisah dengan anda? Mengapa?
Lupakan saja.
Bagaimana saya hendak belajar tentang perempuan
jika anda tidak akan mengajar--
Ini bukan momen yang boleh diajar.
Semuanya adalah detik yang boleh diajar.
Tunggu.
Ah!
Anda memanggil Natalie "Nancy."
Oh sial! Anda tidak melakukannya!
saya tahu! Baiklah.
Ia adalah tergelincir lidah. Okay?
Natalie. Nancy.
Namanya bukan Gertrude.
apa?
Ayuh, kawan. Bawa masuk.
Kita semua memerlukan pelukan sekali-sekala.
- Apa? awak buat apa? Okay. Tidak.
- Ini adalah saat yang boleh dipeluk, Steve!
Tidak, tidak, tidak!
Oh, sayangku!
sayang saya!
Itu tidak akan hilang.
Kita benar-benar perlu menghentikan perkara ini
sebelum orang mula perasan.
Whoa! "Berhenti"? Adakah anda ser--
Kami hampir tidak terselamat dalam perjalanan terakhir kami
dengan perkara-perkara ini.
Mengapa anda tidak boleh berundur sahaja
dan meninggalkan penyiasatan
kepada pemburu hantu sebenar sekali?
Pertama, perkataan
yang anda cari ialah "busters".
Tetapi mata untuk mencuba.
Kedua, jika Hopper mengetahui,
berapa lama lagi kerajaan baru tahu?
Dan apabila mereka mengetahui...
sebelas.
Saya tidak percaya anda akan melakukannya
seret saya ke dalam ini lagi. baiklah!
Saya akan membantu awak memburu benda ini, tetapi--
benda. Ada dua daripada mereka.
Sudah tentu ada.
Nah, bertuah untuk kita,
Saya tidak pernah membersihkan batang saya.
Ya! Apa yang kita perlukan sekarang hanyalah umpan raksasa.
Anda benar-benar sakit di punggung saya,
anda tahu itu, kan?
Baca tentang kumpulan anda
Dalam beberapa halaman tempatan
Tidak menyebut nama anda
Kami memerlukan perisai!
Maaf, maaf.
Saya cuba menyokong awak di sini!
Seperti anda dan Mike menyokong El?
Apa yang sepatutnya-- Satelit!
El mahu melawan makhluk itu,
dan kamu semua tidak menyokongnya.
Ia adalah misi bunuh diri.
Adakah anda melihat gigi pada perkara ini?
Mana tahu makhluk-makhluk itu boleh buat sekarang.
Saya tidak suka apa-apa berlaku
kepada rakan-rakan saya dan...
Saya tidak akan memaafkan diri saya sendiri
jika sesuatu berlaku kepada anda.
Terima kasih, Putera Valiant.
Tetapi saya boleh menjaga diri saya sendiri
dan begitu juga El.
Mungkin dia ada rancangan,
dan kamu semua tidak mendengarnya.
awak betul.
Jika Mike belum memberitahu Hopper lagi,
mungkin kita boleh sampai ke El
dan beritahu dia bahawa kami telah mendapatkannya kembali.
Sekarang awak bercakap.
Ini bukan seperti yang saya gambarkan
awak dan saya sedang bercuti musim sejuk.
Anda gambarkan kami?
Apakah sebenarnya rupa gambar ini?
Um...
Nah, ia kelihatan seperti ini.
Anda dan saya berseronok,
tolak makhluk yang cuba membunuh kita.
Oh.
Tidak, tidak, tidak, tidak! Tembak! Di mana saya...
Hah?
Sekarang apa yang kita ada di sini?
Okay sekarang.
Sasaran kami nampaknya suka piza
tetapi setakat ini telah menolak Slim Jims
dan 3 bar Musketeer.
Jadi bukankah kita patut membeli pizza?
Ayuh, Steve.
Anda melihat E.T.
Bolehkah anda bayangkan
Elliott meninggalkan jejak piza?
Kita perlu membeli secara pukal,
sesuatu yang boleh kita taburkan di sekitar bandar.
Okay. Tuntun saya melalui rancangan anda sekali lagi.
Di manakah kita bermula?
Eh...
Di sini?
Eh, Henderson!
Sekian lama, Dan. Jumpa lagi lain kali.
Hei, itu trak saya!
Ya Allah.
Whoo!
Tunggu sehingga mereka mendengar kelab bodoh saya
baru sahaja mengantongi binatang pertama mereka!
Pukul siren, Steve!
Kawan, itu trak daging.
Ia adalah trak kemenangan!
Jika bukan kerana H.I.C.,
kami tidak akan tahu tentang Charlie,
atau ladang, atau--
Adakah anda akan berhenti merengek
tentang kelab dan tumpuan anda?
Saya tidak merengek.
Ya, betul. El cedera,
rakan anda berada dalam bahaya,
dan semua yang anda boleh fikirkan
adakah anda mahukan lencana merit
untuk pasukan pengakap kecil anda.
Sekarang, ayuh! Ugh! Adakah anda tahu
ke mana kita bawa benda ni?
saya sedang mencari. saya sedang mencari.
Mesti ada tempat kita boleh buang.
Eh, bagaimana dengan tempat pembuangan sampah?
Ha, ha.
Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
Okay. Jom tengok.
Aha! Loji insinerator.
Itu sudah cukup panas
untuk membakar budak jahat ini.
Okay, hebat. di mana ia
Tempat pembuangan itu.
Whoa!
buruk saya. Berlindung!
- Ambil roda!
- Okay!
Aduh! Awak tendang saya!
Saya sedang melakukannya. Saya sedang memandu!
Mengapa kita perlahan?
Tekan pedal gas!
Pedal lain. faham.
Awak dengar tak?
Ibu bernanah!
Oh tidak! Keluar... Pergi dari sini!
El.
El, bolehkah kita bercakap tentang ini?
Ini mungkin kali terakhir
anda pernah melihat saya, seperti, anda tahu, hidup.
Anda tidak membenarkan saya membuat keputusan.
Awak tak dengar apa yang saya nak.
Dengar? Untuk apa?
Awak tak cakap apa-apa.
Bagaimana saya tahu apa yang anda putuskan
jika anda tidak memberitahu saya?
Tanya!
Papa. Hopper. awak!
Tiada siapa yang bertanya! Mereka memilih. Anda memilih!
El.
awak betul. Saya minta maaf, El.
Saya takut.
Tetapi saya hanya menghabiskan setahun penuh
tidak tahu di mana anda berada
atau jika saya pernah berjumpa dengan awak lagi.
Dan apabila saya melihat
kayu balak itu hampir menghancurkan awak...
Saya rasa saya fikir,
jika Hopper mengurung anda,
Sekurang-kurangnya saya tahu awak okay.
Saya faham sekarang.
Tetapi anda tidak boleh mengawal segala-galanya, Mike.
Saya tidak mahu awak.
Lain kali, saya akan bertanya.
Lain kali, saya akan beritahu.
Dan saya rasa kita patut beritahu Hopper.
bersama-sama.
Sekarang saya memikirkannya,
mungkin berhadapan dengan makhluk tersebut
bukan idea yang buruk.
Cara untuk menyerbu gerbang!
Itu bukan sengaja.
Whoa! Perlahankan, kawan.
Whoa!
Kita kena nyalakan mesin
dan singkirkan perkara-perkara ini!
Saya boleh menghidupkannya.
Ya, saya melihat lelaki itu melakukannya
dalam lawatan lapangan darjah lima saya di sini.
Hebat. Awak buat macam tu. Saya mendapat ini.
- Tapi--
- Tiada masa! Pergi!
Eh, okay.
Hei! Hei, hei!
Di sini, awak hodoh,
benda paya berkaki empat!
Oh budak lelaki. Mengapa saya membuat diri saya umpan lagi?
Oh, kasar.
Ayuh, bodoh! Buka!
Hei! Nafas baja!
Okay. Bersedialah, Steve!
Eh, kita mungkin ada masalah sikit.
Awak kata awak pernah ke sini!
Saya lakukan, tetapi saya sedar sekarang
& Lt; i & gt; itu mungkin sebenarnya
loji rawatan air.
Perbezaan besar, Steve!
& Lt; i & gt; Kawan! Saya berumur 10.
& Lt; i & gt; Baik, tahan di sana.
Okay, saya boleh buat ini. Saya boleh buat ini!
Adakah itu lampin?
Ugh! Oh!
Ayuh! Anda fikir akan ada satu butang
yang akan ditanda "insinerator."
Ah!
Hm.
Oh tidak. Oh tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Steve! Tutup semua penumbuk sampah
di peringkat tahanan! Aduh!
Kawan, jom! jom pergi!
Itu dari Star Wars, kan?
Berhentilah untuk Hi-C!
H.I.C.
apa pun! Serahkan sahaja!
Ya. Kita perlu usahakan itu.
tak mengapa.
Saya rasa saya telah menjadi semacam
memaksa H.I.C. pada semua orang.
Saya hanya suka idea itu
pengembaraan lain, anda tahu?
Saya tidak sedar
bahawa sekali El menutup pintu pagar,
Saya perlu balik
untuk menjadi seorang kanak-kanak biasa.
Percayalah, nak. Anda mungkin seorang nerd,
tetapi tiada apa tentang anda yang biasa,
walaupun pengembaraan anda telah berakhir.
Terima kasih.
Tunggu. dah habis!
Tiada apa yang perlu Mike beritahu kepada Hopper!
Baiklah, keluar dari sini, semua orang!
Masa tutup! Vamanos!
Hei! Foto itu milik kita, Keith.
Kembalikan atau, um... Ataupun!
Atau sebaliknya, apa?
Beritahu kepada peguam saya
di firma Finders and Keepers!
Dia tidak bergurau, doofus.
Anda mahu begitu teruk? Sepuluh ringgit.
Saya tidak mempunyai sepuluh!
Nah, jika anda tidak, orang lain akan melakukannya.
Tutup awal hari ini!
Tolong balik
semasa waktu perniagaan biasa.
Dia menguncinya!
- Beri kami gambar.
- Apa?
Buka sekarang.
Tidak dapat mendengar apa-apa yang anda katakan.
selamat tinggal.
Tembak.
Terima kasih kerana menunjukkan kepada saya semua barangan hebat anda.
Dan terima kasih
kerana membiarkan saya mengibarkan bendera aneh saya.
Saya harap anda akan memberi kami peluang.
Anda tahu, kami mungkin mengejutkan anda.
Kod merah! Ulang, kod merah!
Kod merah!
Ancaman dihapuskan.
Seseorang perlu menghubungi Mike
sebelum dia menumpahkan SpaghettiOs
kepada Hopper.
& Lt; i & gt; Semalam seorang penari kecil
Datang menari ke pintu saya
Malam tadi, seorang malaikat kecil
Datang mengepam atas lantai saya
& Lt; i & gt; Dia berkata, "Mari, sayang
Anda mendapat lesen untuk cinta"
& Lt; i & gt; Dan jika ia tamat tempoh
Mohon bantuan dari atas
& Lt; i & gt; Kerana, pada waktu tengah malam
Dia menangis, "Lagi, lagi, lagi"
Dengan jeritan pemberontak
Pada waktu tengah malam
Babe, "Lagi, lagi, lagi"
Dengan seorang pemberontak menjerit, "Lagi, lagi, lagi"
"Lagi, lagi, lagi"
Ooh ya, malaikat kecil
Dia mahu lebih
Lagi, lagi, lagi, lagi, lagi
Hei! Apa yang berlaku di sini?