حقيبة ظهر، نعم. مفاتيح، جهاز اتصال لاسلكي.
هل أملك كل شيء؟
{\an8مايك! نحن في الخارج! انتهى!
{\an8-مايك!
- نعم! آت! مرارا وتكرارا!
- نحن الأطفال في أمريكا
- قف أوه
مرحبًا، ماذا عن الإفطار؟
لا، شكرًا! لا وقت! الوداع!
مرحبًا! شاهده!
- نانسي، عادت إلى المنزل مباشرة من المدرسة اليوم.
- تمام.
مايك، ألا تنسى شيئًا ما؟
أم، أحبك؟
أوه، صحيح! شكرا أمي!
- ها هو قادم.
- أخيراً!
دعونا نذهب! سوف نتأخر!
مايك، استرخ. لن نتأخر.
نعم، لم نتأخر مرة واحدة
في الأسابيع الخمسة الماضية.
أعلم، ولكن إذا كنا...
هيا فقط!
تعال!
هناك تقريبا. هناك تقريبا.
آه! حركه، أيها الناسف الشوائب!
داستن! داستن، تعال! انتهى!
هيا، داستن! نحن نعلم أنك هناك!
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
ليس الآن! ليس الآن!
داستن!
أنت تعلم أن لديك توقيتًا سيئًا.
نحن نتجه مباشرة إلى ويل.
قابلنا في كورنواليس. انتهى!
- الانتظار لي! أنا في السوق!
- داستن!
بخير. نلتقي هناك. مرارا وتكرارا.
شكرا دان. فلدي تشغيل!
انتظر، انتظر، انتظر.
أنت قصير الدولار مرة أخرى.
آسف! سأحصل عليك في المرة القادمة!
أنت تعرف أنني جيد لذلك!
هذا ما قلته
عن كرات الجبن، وبودينج بوبس،
وغير ذلك من الفواحش
أنتم أيها الأطفال وضعتم في المريء الخاص بكم.
هناك موجة جديدة قادمة، أحذرك
- نحن الأطفال في أمريكا
- واو!
وجدت ذلك!
يعيش الجميع من أجل جولة الموسيقى
- يا! أبطئ يا برعم.
- آسف.
إليك هذا المزيج الذي طلبته.
انتهى الليلة الماضية.
ربما الآن سوف تستمع
إلى أكثر من مجرد The Clash.
شكرًا. أنا سأذهب. الرجال ينتظرون.
قالت أمي اتصل إذا كنت ستصبح--
متأخر!
جيز! طفل، هل أنت بخير؟
نعم، نعم، نعم! لقد تركتها تتأخر!
أنت تعرف
أنت لا تذهب في الواقع إلى المدرسة، أليس كذلك؟
لذا، أعلم أنك تعرف، ولكني...
أريدك أن تتذكر
القواعد الأساسية، حسنًا؟
لا جذب الانتباه.
كن حذرا مع من تتحدث.
ونحافظ على سرية المقصورة.
آخر شيء نحتاجه هو الغرباء
لصق أنوفهم هنا.
أنا أعرف القواعد.
نعم، أعلم، لكن لا يمكننا ذلك
أي شخص يعرف عن صلاحياتك!
كما ترى، هذا ما أتحدث عنه.
لقد فعلت ذلك في الداخل. لا أحد يستطيع أن يرى.
أنظر يا فتى، أنا فقط قلق هذا كل ما في الأمر.
- نحن عائلة الآن.
- أنا أعرف!
خلاصة القول هي
أود أن أبقيه على هذا النحو.
أنا أيضاً.
مايك.
- يا.
- يا!
- معطف! أحتاج إلى معطف!
أي شيء يحدث لها،
أي شيء...
هذه الغابة تخفي الكثير من الأخطاء.
أنا...أحضرت لك شيئاً.
لماذا؟
لأن رجال الشرطة يحبون الكعك؟
نكتة عليك يا صديق.
الجميع يحب الكعك.
- مستعد!
- كن حذرا هناك!
نعم!
يا قميص... قميص.
لا يمكن أن تنتظر خمس ثوان.
الخام!
قف! أبطئ هناك، هندرسون.
إلى أين أنت ذاهب بهذه السرعة؟
مدرسة. سوف أتأخر.
يا!
نريد فقط أن نرى ما لديك بالنسبة لنا
في حقيبة الكتب تلك الخاصة بك
كتب يا عقلي.
هل تريد تخمين ما يوجد في مقلمة قلمي؟
يا! عد إلى هنا!
سوف نصل إليك يا هندرسون!
- تعال هنا أيها الأحمق!
- دعونا الحصول على هذا التافه!
- سوف نصل إليك!
- نعم! دعونا الحصول على هذا الطالب الذي يذاكر كثيرا!
التخلي عنها، المهوس!
ماذا...؟
آه!
حصلت على الثلج في صدع بلدي!
إلى متى أيها المصاصون!
تشارلي! أين ذهبت يا رجل؟
لقد فقدت الطالب الذي يذاكر كثيرا!
تشارلي!
تشارلي؟
ماذا...؟
لا، لا، لا، لا!
دعنا نذهب!
نعم! دعنا نذهب!
نعم!
يا رفاق، عطلة الربيع
سيكون رائعًا هذا العام!
سنتمكن أخيرًا من إظهار El
بعض أماكن الاستراحة الأخرى لدينا!
- مثل الممرات.
- نعم، ومكان البيتزا.
لقد حصلوا على طبق عميق الآن!
طبق عميق؟ هل سأحب الطبق العميق؟
إل، سوف تحبه!
إنها مثل البيتزا على البيتزا!
وينتشر الشحوم على أصابعك،
وأنت تلعقه، وهو جيد جدًا!
"إل، سوف تحبه!"
أعتقد أنه لطيف.
لطيف؟ لقد اضطررت إلى الاستيقاظ
30 دقيقة قبل المنبه
فقط للقيام بهذا!
كل ما يتحدث عنه هو إل هذا،
إل ذلك! آه!
حسنا، لقد حصلنا عليه.
يجب أن تدون الملاحظات، روميو.
ماذا؟ ماذا قلت؟
إذا لعبنا أوراقنا بشكل صحيح،
ربما يسمح لك هوبر بالمجيء معنا
إلى مركز تسوق ستاركورت
عندما يفتح عطلة نهاية الأسبوع يوم الذكرى!
- من شأنه أن يكون مكان الاستراحة النهائي!
- سمعت أنه سيكون لديه متجر ألعاب!
صيحة كبيرة.
ما تحتاجه هذه المدينة حقا
هو سام جودي.
يمكنك الاحتفاظ بالموسيقى الخاصة بك.
سوف آخذ نقانق على عصا،
جولة ارضية--
لقد نسيتم أورانج يوليوس أيها الحمقى!
ماذا حدث لك بحق الجحيم؟
حدث ديرتباج تشارلي ونوجي جيف.
هذا ما.
شكرا لانتظاركم لي يا رفاق.
حسنا، فمك لا يزال يعمل.
هل هناك نزيف داخلي؟
لا، لكني هربت من ميركوود
من جلد أسناني.
يبدو أنك أحضرت
بعض الثلج الأصفر معك أيضًا.
هار، هار.
مضحك حقيقي.
الثلج في سروالك!
اخرج من الطريق!
أطفال أغبياء.
ماذا؟ ماذا تقصد
ليس لديك واجباتك المنزلية؟
- في وقت لاحق، إل!
- أراك!
- وداعا، إل!
- الوداع!
- أتمنى أن أذهب معك.
- في يوم من الأيام، سوف.
هل ستأخذني بعد المدرسة؟ 3-1-5؟
3:15. نعم.
يمين. أراك!
قف. قف! قف!
لا أستطيع الانتظار لبدء D&D الأسبوع المقبل!
أنا أيضاً! وأنا أحسب
ما هي الوحدة التي أريد استخدامها.
في الواقع، كانت لدي فكرة.
ماذا--
أنا آسف جدا. لقد كان حادثا.
أيها الأحمق الصغير!
هو هو!
هل ستتركه يفلت بفعلته؟
ماذا سيكون الأمر أيها الفتى الزومبي؟
الشفة السمينة أم العين السوداء؟
مهلا، النزول منه! قال إنه آسف.
التراجع! أنا مشغول هنا.
أهلاً. أنت أمام خزانتي. أُووبس.
أنت الآن أمام خزانتي.
مهلا، ما هي مشكلتك؟
أنت نوع من غريب؟
غريب الأطوار؟ واو، هذا جميل جدا منك
لملاحظة.
ربما لاحظت أيضًا
أنك استنفدت ترحيبك يا رياضة.
أيا كان.
لا تدع الخزانة تضربك
في طريقك للخروج.
سأقبض عليك أيها المهوسون لاحقًا! تعال.
- لماذا لم تفعل شيئا حيال ذلك؟
- إنه مجرد قميص.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
هاه. غير الأسوياء. لطيف - جيد.
أم، شكرا.
نعم، شكرا للمساعدة.
هناك الكثير من الحمقى في هذه المدرسة.
لا تتعرق.
نفس النطر، وسترة ليترمان مختلفة.
نظريتي هي
يستنسخونها في كل مدرسة.
أنا مايك. هذا هو الإرادة.
رشفة؟ وانتظر، ماذا اتصل بك؟
زومبي بوي.
رائع. هذا هو واحد جديد.
سألتزم بذلك لو كنت مكانك.
لاحقاً.
أنتم بخير يا رفاق؟
نعم، وذلك بفضل هذا الطفل الجديد.
من مصفف شعرها؟ السيد تي؟
انها فاسق. أحبها.
- ربما عليك أن تجرب ذلك، لوكاس.
- أوه، اصمت.
حسنًا أيها الناس. يستقر.
مرحبًا بعودتك. فصل دراسي جديد،
أخبار جديدة لمشاركتها معكم جميعا.
سأذهب في إجازة
للفصل الدراسي.
هل سيصبح كاهناً؟
ماذا؟ رقم يعني
إنه ذاهب في إجازة عمل.
أوه، لماذا لم يقل ذلك للتو؟
آه!
لكني سعيد بالإبلاغ عن هوكينز ميدل
أحدث المعلمة السيدة باكستر
سيكون حكيمك العلمي
بينما أنا بعيدا.
يا رجل. ماذا سيحدث لـ AV Club؟
AV Club لا يأخذ إجازة،
السيد كلارك.
آسف يا أولاد. يجب أن يستمر AV Club
بدوني لبضعة أشهر.
لقد أطلعت السيدة باكستر بالفعل،
ولدي الثقة الكاملة
في قدرتها
لصياغة عقولكم المرنة.
أتركهم بين يديك.
شكرا لك سيد كلارك.
كل الحق، ثم.
الآن، هل أنتم مستعدون يا رفاق
للتعرف على التطور؟
التطور هو العملية
التي يتكيف بها الكائن الحي
إلى نسخة محسنة من نفسها.
الآن، تحدث هذه العملية
على مدى فترة طويلة من الزمن.
ولكن في بعض الأحيان، يمكن أن تقفز إلى الأمام.
حسنا، ماذا عن التحدث بين
أنفسكم بينما أجد القائمة؟
يمكنك القول
أنا خارج عنصري قليلاً.
يا بلدي...
لا؟ تمام.
تمام. العاصفة الثلجية الكبيرة
سيأتي الأسبوع المقبل.
سنكون في حالة إغلاق لبضعة أيام.
وذلك عندما سنبدأ الحملة.
لكن أولاً، سنحتاج إلى أموال إضافية
منذ أن سيلعب Eleven وMax.
هاه؟
أبطئ دورك يا لوكاس.
لا أسعدك إلا بوجودي
هذه المرة فقط.
مايك على حق. نحن بحاجة إلى المال لمزيد من الخرائط،
نرد إضافي ولوحة رسم بياني جديدة و...
ناهيك عن الوجبات الخفيفة والمشروبات يا شباب.
تعال.
حسنًا. إذن ما الذي ننظر إليه هنا؟
هذا أمر محزن فقط.
ما زلنا سنكون قصيرين.
أين من المفترض أن نحصل على المزيد من النقود؟
لا يزال لدي بعض من مخبأ الممرات الخاص بي
في المنزل.
لقد حصلت على عشرة دولارات من نانا لعيد الميلاد.
حصالتي منخفضة،
لكنني لم تحقق
وسائد الأريكة الخاصة بي حتى الآن.
مهلا يا شباب. لدي فكرة.
لكننا سنحتاج إل.
هل أنت متأكد أن هذا سيعمل؟
هل تمزح معي؟
هذه واحدة من أفضل أفكاري حتى الآن.
شارع الأثرياء،
حيث الممرات مرصوفة بالذهب الأبيض.
بمساعدتكم إل،
ربما يمكننا مسح
عن منزل في دقيقة.
ما زلت لا أعرف
إذا كانت هذه فكرة جيدة.
- هل أنت متأكد أنك موافق على هذا، إل؟
- الأصدقاء يساعدون الأصدقاء.
حان الوقت لأعمل سحري.
مرحباً أيتها الشابة. هل والدتك في المنزل؟
حسنًا، ألستِ رائعة فحسب؟
أرى أن احتياجات الممر الخاص بك
إزالة بعض الثلوج.
حسنًا، يمكنني الاستعانة بشخص ما لمسحها
بينما أشاهد قصصي.
وبسعر منخفض خمسة دولارات فقط،
هذا الوجه الرائع سوف يحرث
الممر الخاص بك بأكمله.
ورمي في الشرفة مجانا.
حسنًا، عادةً ما أنتظر السيد بلاو،
لكني لا أستطيع مقاومة تلك الدمامل.
رائع. تدخل
وشاهد قصصك
وغمازاتي وأنا سوف نعتني بها
من كل شيء. تمام؟
وداعا وداعا.
كل شيء واضح!
أي شيء يحدث لها،
أي شيء...
تخفي هذه الغابة الكثير من الأخطاء.
انتظر! انتظر، انتظر، انتظر.
لا أعتقد أننا يجب أن نفعل هذا.
سوف يكون على ما يرام. نحن نراقب.
لن يرى أحد.
لا، لا، لا. أنت لا تفهم.
هوبر سوف يقتلني،
قتلني حرفياً
إذا حدث شيء لـ El.
مايك، سيكون الأمر على ما يرام.
لقد حصلت للتو على بعض الحرية.
إذا حدث خطأ ما،
لا يوجد جلسات Hangout في عطلة الربيع،
لا مزيد من المرح، لا مزيد من أي شيء.
فاسد الحفلة!
لقد ماتت يا هندرسون.
معركة كرة الثلج!
- قف!
- خذ هذا!
قادم إليك!
احصل عليه، إل!
ها أنت ذا!
يا رجل، إنه الرجل العجوز المحراث.
وقال انه سوف يدمر كل شيء.
أوه، آسف.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
الآن، لدي عمل يجب أن أقوم به هنا،
لذلك من الأفضل أن تحصلوا على الأطفال.
يا رجل، كنا هنا أولاً.
أولاً؟
هذه ليست لعبة.
ولكن لدينا الحق في أن نكون هنا أيضا.
حقوق؟ أيها الفئران ذات الأنف المخاطى
ليس لديه أي حقوق.
الآن، أنتم تستمعون، وتستمعون جيدًا.
وهذا هنا هو التحذير الأخير الخاص بك.
قبل أن آخذ هذه المجرفة وأدفع--
سيد!
ساعدني!
آه!
- يساعد!
- قف!
يجري!
انتبه يا لوكاس!
ساعدني!
ماذا كان هذا؟
هل ذهب؟
لم يذهب!
آه!
- أنا أنزلق!
- يتمسك!
سأعود!
انتظر ماذا؟ أين أنت--
قف!
لقد عاد!
أوه، الخام.
- داستن!
شباب!
داستن، امسك هذا!
أوه! لا يساعد!
شباب!
إجمالي!
ساعدني!
داستن!
داستن، هل أنت بخير؟
لا! ما هيك كان هذا الشيء؟
تحركت مثل نوع من سمك القرش.
أسماك القرش الثلجية غير موجودة!
يا رفاق، أنتم تعرفون بالضبط ما كان ذلك.
لا، لا يمكن أن يكون! أغلقت البوابة
إلى الاتجاه المعاكس، أليس كذلك؟
نحن بحاجة إلى استدعاء هوبر.
ليس لدينا الوقت للذهاب إلى هوبر.
علينا أن نحصل على هذا الشيء
قبل أن يأكل شخص آخر.
مايك على حق. إذا لم نوقفه
الحكومة يمكن أن تعود.
ربما إلقاء اللوم على إيل ويأخذها بعيدا.
لقد تمت تسويته. نحن نلتقطها بأنفسنا.
لم يستقر. لا أحد يسأل إل
ماذا تعتقد أننا يجب أن نفعل.
إل؟
قبض عليه.
أوقفه.
نحن فقط.
لا عودة.
آمل أن ينجح هذا، مايك.
لا تقلق. هذه الخطة سوف تنجح
ثم سنعود إلى القيام به
كل الأشياء الممتعة التي تحدثنا عنها. تمام؟
يعد؟
يعد.
حسنًا يا شباب. تأكيد الموقع.
إل ومايك. الممرات على السطح.
واجب المراقبة. زيادة.
لوكاس وماكس. شجيرات الجانب الغربي.
واجب القبض. زيادة.
سوف. زاوية الممرات على الجانب الشرقي.
واجب الهجوم. زيادة.
داستن. موقف للسيارات. الطعم.
جبان جدا حول هذا الموضوع. زيادة.
داستن، هل يمكنك البقاء من فضلك
في منطقة القتل؟ استمر في التحرك.
أنا متوتر، حسنا؟
وهل يمكننا أن نصل من فضلك
بإسم أفضل من منطقة القتل؟
داستن، فقط ابق حيث أنت.
لوكاس، توقف عن تسميتها منطقة القتل.
مايك، أشعر غبي جدا.
أنا أبدو مثل رنين الرياح المغطى باللحوم.
كيف نعرف حتى
هذا الشيء يحب سليم جيمز؟
لا يمكننا أن نأخذ فرصة.
نحن بحاجة إلى تحلية الوعاء
لإخراجها إلى العلن.
علاوة على ذلك، كانت فكرة سليم جيمز هي فكرة لوكاس.
زيادة.
مهلا، هل تريد التقاط هذا الشيء أم لا؟
ومن لا يحب سليم جيمز؟
بالإضافة إلى أنها أفضل من فكرة ويل
لتغطيتك بالأسماك.
لكن أسماك القرش تحب الأسماك.
لا أعتقد أننا مخفيون بما فيه الكفاية.
هذه الشجيرات هي نوع من تافه.
أنت متأكد من أن صافي
لن يكون ثقيلا جدا بالنسبة لك؟
المتأنق، ذراعي أقوى حرفيا
من لك.
أوه لا، الطفل الجديد.
يا رفاق، الرمز الأحمر! إنه المخلوق.
انها لا تأخذ الطعم لدينا.
لقد خرج للحصول على الطفل الجديد. يذهب!
اخرج من الثلج! يجري!
- اركض أيها الطفل الجديد!
- يجري!
- اخرج من الثلج!
- ماذا؟
اخرج من الثلج!
- اخرج من الثلج!
ما هيك؟
- يجري!
- اخرج من الثلج!
ما الذي يجري؟