Này, chuyện gì đang xảy ra thế này?
TV?
Vâng, tôi có thể thấy điều đó.
Nhưng sao mọi người lại ở đây
trong đêm chiếu phim của chúng ta?
- Xin lỗi chúng tôi đến muộn.
- Chào sếp.
Tuyệt vời. Có nhiều bạn hơn.
Các bạn đến đúng giờ.
Bài hát chủ đề vừa mới bắt đầu.
Có chuyện gì với sân khấu vậy?
Hopper không thể tìm thấy Nikki.
Nikki ở đây à?
Này, Hopper. Bạn đã mang bữa tối cho tôi chưa?
Tôi mang bữa tối cho cho tôi.
Và ngày mai cậu không phải đi học à?
Này, cái gì vậy?
Tôi... tôi không nghe thấy gì cả.
Còn ai ở đây nữa?
Whoa, bạn có thể... có thể muốn mở
một cửa sổ. Bạn biết tôi đang nói gì không?
Harrington?
- Lấy làm tiếc.
- Cậu đang làm gì ở đây thế?
Tôi chỉ, ừm, đánh rơi...
...bọn trẻ ra hồ bơi. Hiểu chưa?
Họ muốn xem
chương trình yêu thích của họ với El, Night Guy.
Kỵ sĩ kỵ sĩ.
- Kỵ Sĩ Kỵ Sĩ. Hiệp sĩ Rider. Tôi biết điều đó.
- Ừm.
Phải.
- Cậu không có bạn cùng tuổi à?
- Anh ấy không.
Hả?
Tốt, chắc chắn... tay nghề.
Cái gì? Không có "chúc lành cho bạn"?
Quá giờ đi ngủ của tôi rồi. Đã đến lúc phải đi.
Ý tưởng tuyệt vời.
Tất cả bọn trẻ trừ El đều ra khỏi nhà tôi.
Mọi người ra ngoài ngay bây giờ.
Tôi sẽ dẫn họ ra ngoài.
Và hãy nhớ,
Chủ nhật dành cho đồ ăn nhẹ và Snake Plissken.
Các bạn có thể có thời gian xem TV vào ngày mai.
Vậy, Dustin, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chúng tôi nhốt nó trong lò. Rồi bùng nổ!
Blaaah!
Thiêu hủy.
Và những thứ bào tử đó?
Tất cả đều bị thiêu hủy.
Cuối cùng nó cũng kết thúc.
Nó sẽ thực sự kết thúc
nếu Hopper đã nhìn thấy Nikki.
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Cô ấy không nên ở đây với chúng ta.
Cô gần như phá hỏng mọi thứ.
Vâng, điều đó khá gần.
Cô ấy không phải là người chạy trốn
tới Hopper để làm đổ đậu.
Này, bình tĩnh đi.
Ca giữ trẻ của tôi đã kết thúc.
Tôi đã đánh mất cuộc hẹn, chiếc xe của mình,
và gần như cuộc đời tôi.
Henderson.
Đừng làm bất cứ điều gì bạn sẽ không làm.
Có, hoặc bất cứ điều gì bạn sẽ làm.
Cứ về nhà thôi, được chứ?
Này, Nikki. Khủng hoảng được ngăn chặn.
Hãy đi ra, đi ra, dù bạn đang ở đâu.
Có lẽ cô ấy bị cảm lạnh và bỏ đi.
Nghe này, các bạn.
Chúng ta phải nói về Polaroid của Dustin.
Chờ đợi. Ý bạn là cái một
Lucas tuột khỏi tay tôi?
Ừm, vâng. Về điều đó...
Đây.
Đó là điều tôi đang nói đến.
Bây giờ đừng nói cho ai biết
bạn lấy cái đó ở đâu, được chứ?
Vậy chúng ta ổn chứ?
Chúng tôi thực sự tốt.
Không thể tin được là bạn đã làm mất bức ảnh.
Tôi không cố ý làm vậy.
Các bạn đừng tranh cãi về vấn đề này nữa.
Chúng ta sẽ tìm hiểu sau–
- Này!
- Này anh bạn, coi chừng anh đang ở đâu--
Anh Charlie, có chuyện gì vậy?
Trông anh như sắp nôn.
Tôi chỉ định nói thế thôi.
Charlie đã ăn thịt Jeff Nelson.
Cái gì...? Điều đó thật thô thiển.
Jeff vẫn AWOL.
Tất cả chúng tôi đều đang nghĩ về điều đó.
Tôi chỉ nói to thôi.
Nào, Dustin.
Jeff thường xuyên trốn học.
Nói đến trường học,
Tôi không gặp Nikki sau giờ học.
- Cô ấy đâu rồi?
- Chúng ta có nên đi tìm cô ấy không?
Cá lớn hơn, bạn của tôi.
Tôi đã gọi tất cả các bạn đến đây hôm nay
bởi vì trong lúc tôi đi vắng
đá mông xuyên không gian,
Lucas làm mất ảnh của El
và một sinh vật Mulligan...
Bắt đầu nào.
...và nó rơi vào tay Keith.
Đó là một tai nạn.
Một tai nạn là
làm đổ Coke vào bài tập tiếng Anh của bạn.
Đây là sơ suất hình sự nghiêm trọng.
Điều duy nhất thô thiển ở đây là hơi thở của bạn.
Các bạn! Đủ!
Ngay bây giờ, chúng ta cần tìm ra cách
để lấy lại bức ảnh đó
trước khi ai đó thấy nó là thật.
Nếu Keith đưa nhầm người,
và họ nhận ra hình xăm của El,
cô ấy sẽ gặp rắc rối thực sự,
rắc rối của chính phủ.
Đó là lý do tôi có kế hoạch
về cách khôi phục ảnh.
Đây là một kế hoạch thực tế
về cách tốt nhất để khôi phục ảnh.
Đó không phải là một kế hoạch.
Đó là một loạt các nét vẽ nguệch ngoạc trên một chiếc khăn ăn.
- Tốt hơn là không xuất hiện.
- Hẹn gặp lại vào ngày mai.
- Cậu phiền phức quá.
- Tôi biết anh, nhưng tôi là gì?
Này, trong khi hai người đang bụng đói,
Keith sắp rời đi.
Theo đuổi anh ấy!
Tránh đường cho tôi.
Đó là hình ảnh của tôi.
Ừ, và tôi sẽ lấy lại nó.
Cái gì...?
Keith, quay lại đây.
Quên đi, cô gái Dig Dug.
Lời đề nghị tiền mặt của bạn và bạn trai
vì ảnh đã hết hạn.
Chúc may mắn lần sau nhé, kẻ thua cuộc.
Quay lại đây, Keith!
À!
Tôi còn sống.
Xem liệu bạn có thể xử lý được số 10 không.
Ối!
Ôi trời!
Ăn nó đi!
Chết tiệt.
Hả?
Chào!
Mike, tôi nghĩ tôi có thể ngăn anh ta lại.
Làm đi.
Cái gì?
Tôi đang lấy lại nó.
- Cậu sẽ làm rối tung mọi chuyện lên.
- Lucas! Dustin!
- Các bạn!
- Coi chừng!
Chào! Hãy coi chừng!
Phụ lục của tôi.
Ồ, vâng!
Từ bỏ đi, Sinclair. Trò chơi kết thúc rồi.
Thôi nào, anh bạn. Chúng tôi chỉ muốn lấy lại bức ảnh của mình.
Bức ảnh đó là của tôi, công bằng và chính trực.
Tôi-- Đợi đã. Ý bạn là "đã" là sao?
Ý tôi là Người theo dõi hàng tuần
đã kiếm được nhiều tiền cho bức ảnh đó.
Bọn báo lá cải ngu xuẩn
sẽ tin bất cứ điều gì.
Tạm biệt nhé lũ mọt sách!
Cái gì?
Điều này thật tệ.
Người theo dõi hàng tuần là
Tạp chí rác số một của Hawkins.
Mọi người và mẹ của họ đều đọc những thứ này
tại quầy thanh toán.
Những hình ảnh thật hoang dã. Giả tạo nhưng hoang dã.
Snake Boy là sở thích của tôi.
95% khách hàng tiềm năng của tôi đến
từ Người theo dõi hàng tuần.
Điều đó giải thích rất nhiều.
Chúng ta phải làm thế nào
để lấy lại bức ảnh từ nơi này?
Mọi thứ đều có điểm yếu.
Chúng ta chỉ cần tìm ra ở đâu.
Bức ảnh của El và những sinh vật đó
không thể thoát ra được, nếu không trò chơi sẽ kết thúc.
Nghe có vẻ giống như một nhiệm vụ trinh sát đối với tôi.
Và tôi chấp thuận sứ mệnh này.
- Hãy làm đi.
Mọi chuyện đã ổn định.
Chúng ta sẽ chia ra, thu thập một số thông tin,
và gặp lại ở chỗ tôi.
Chúng tôi đang lấy lại bức ảnh đó.
Tôi ở đây. Tôi ở đây.
Lấy những thứ này trên đường đi.
Đẹp. Tôi yêu Cheetos.
Thật sao, Dustin?
Bạn đã dành thời gian để dừng lại để ăn nhẹ?
Này, lượng đường trong máu của tôi xuống thấp
khi tôi đang làm nhiệm vụ.
Chà, bây giờ chúng ta đã chắc chắn
Dustin không ngất đi,
chúng ta đã học được gì vậy các bạn?
Rằng nó sẽ khó khăn,
nhưng tôi đã tìm được nơi
mọi con mắt đều đổ dồn vào tòa nhà.
Có camera khắp cơ sở
và một nhân viên bảo vệ
theo dõi màn hình 24/7.
Ừm.
Được rồi, an ninh là một vấn đề.
Tối đa, điểm vào và điểm thoát?
Ai nói bạn không thể trượt ván
vào mùa đông?
Tôi phát hiện ra ba điểm yếu chính.
Một là lối vào chính.
Hai là cửa thoát hiểm
ở bên hông tòa nhà.
Thứ ba là cửa lên sân thượng,
kết nối kỹ thuật
tới cửa thoát hiểm ở bên cạnh.
Vì vậy, hãy làm cho nó hai rưỡi.
Sẽ?
Được rồi, cái nhìn tốt nhất về hành động
đây là bảng quảng cáo
Nó, ừ, khá cao.
Tôi đã có thể nhìn rõ
vào văn phòng bằng ống nhòm của Lucas.
Người theo dõi hàng tuần  chiếm giữ
cả một tầng
trên tầng hai của tòa nhà.
Tôi thấy một ông chủ nào đó mở Trapper Keeper
và lấy ra một tấm Polaroid.
Giống như Người giữ bẫy ở trường?
Ừ. Anh ấy đặt thư mục
trong ngăn bàn phía trên bên phải của anh ấy.
Nó có nhãn dán Palace Arcade
và mọi thứ.
Keith!
Vì vậy, đó là mục tiêu của chúng tôi!
Đợi đã, Lucas ở chỗ quái nào vậy?
Anh ấy đã biết thông tin--
Và bạn sẽ nhận được thông tin.
Cái gì? Mọi thám tử tư giỏi đều biết
bạn học được nhiều nhất về con người
bằng cách đi qua rác của họ.
Và đây là từ The Weekly Watcher.
- Thật sao, Lucas?
- Bạn đã tìm thấy gì?
Rác.
Và thẻ chìa khóa này.
Tuyệt, ngoại trừ việc nó bị hỏng rồi, đồ ngu.
Nó vẫn hoạt động. Ý tôi là, có lẽ vậy.
Lucas, Dustin, làm ơn.
El và tôi sẽ để mắt tới mọi thứ
từ bên kia đường.
Chúng ta sẽ cần một sự phân tâm đáng tin cậy
để vượt qua nhân viên bảo vệ.
Max đã đúng.
Không có điều đó thì mọi thứ khác đều không thể thực hiện được.
Các bạn, tôi biết việc này có vẻ khó khăn,
nhưng đó là lý do tại sao chúng ta phải làm việc cùng nhau.
Dustin, một phần của mớ hỗn độn này là lỗi của tôi.
Lẽ ra tôi không bao giờ nên rời khỏi H.I.C.
Chúng ta có thể giận nhau,
nhưng chúng tôi không bao giờ để nó phá vỡ bữa tiệc.
Không bao giờ.
Chúng tôi có thể đã mất bức ảnh
về việc El sử dụng sức mạnh của mình,
nhưng nếu chúng ta gắn bó với nhau,
chúng ta có thể lấy lại nó
trước khi nó trở thành tin tức trang nhất.
Bạn làm mất bức ảnh El sử dụng sức mạnh của cô ấy?
KHÔNG! Anh ấy nói anh ấy đã làm mất một bức ảnh
về việc El đánh mất bông hoa của mình.
Ý tôi là...
Mike?
Được rồi!
Đây là sự thật.
Keith đã bán bức tranh của El,
được chụp cách đây vài tháng--
- Và điều đó làm cho nó tốt hơn?
- Không.
Nhưng chúng tôi đang cố gắng làm cho nó đúng.
Chúng tôi thực sự có thể sử dụng một số trợ giúp.
Tôi có thể sử dụng sự giúp đỡ.
Được rồi. Làm thế nào để chúng ta giải quyết mớ hỗn độn này?
Bởi bạn mang đến hiệu suất tuyệt vời nhất
của cuộc đời bạn.
Bạn!
Tôi cần nói chuyện với ai đó ngay lập tức.
Bạn trai tôi là người ngoài hành tinh.
Uh, xin lỗi, bạn có hẹn trước không?
Người dân cần biết sự thật!
Đưa tôi đến gặp lãnh đạo của bạn!
- Lãnh đạo của tôi?
- Hoặc... biên tập viên!
Ờ...
- Cô ấy thực sự tốt.
- Mm-hmm.
Chiến dịch Bẫy That Keeper đã thành công.
Thứ màu cam nó để lại trên ngón tay bạn
là phần tốt nhất
Tôi đã nhìn thấy cái đầu củ hành và đôi mắt to của anh ấy!
Tôi đã được dẫn đến ngọn núi lớn này!
Có những ánh sáng chói lóa trên bầu trời
và nhạc bàn phím điện kỳ lạ!
Anh ấy đang cố gắng giao tiếp!
Chúa ơi. Thưa cô, kiểu này nghe có vẻ giống
âm mưu--
- Anh ấy muốn đưa tôi đi vũ hội trên chiếc UFO của anh ấy!
- Thưa bà...
- Vậy hãy biến tôi thành nữ hoàng không gian của anh ấy!
- Tôi cần anh bước xuống.
Mọi người sẽ nói gì? Tôi sẽ mặc gì?
- Cậu nhìn tôi như thể tôi bị điên vậy.
- Không.
- Cậu nghĩ tôi điên à?
- Xuống khỏi đó đi.
Tôi có thể biết khi nào người ta nói dối
bằng cách nhìn vào mắt họ.
Tôi không nghĩ bạn điên.
- Nhìn tôi này! Trong mắt!
- Được rồi.
Cố lên!
- Làm ơn bỏ đầu tôi ra!
- Cứ tiếp tục tìm đi!
Buông đầu tôi ra!
Chúng tôi đã tham gia!
Đúng!
Hãy che chắn!
Dustin, bờ biển trong xanh. Bạn dậy rồi.
Thưa bà, làm ơn,
nếu bạn có thể ổn định cuộc sống,
chúng ta sẽ giải quyết xong chuyện này, được chứ?
Giải quyết?
Máy ảnh bị mù.
- Được rồi, Nancy, đến lúc hạ màn rồi.
- Sao chép.
Để tôi lấy cho bạn chút nước, được chứ?
Bắt đầu nào.
KHÔNG! Chúng ta không được uống nước!
Họ dùng nó để biến chúng tôi thành nô lệ!
- Họ là những kẻ côn đồ không gian!
- Được rồi.
Họ ở khắp mọi nơi! Chạy!
Chà, điều đó thật đáng xấu hổ.
Kích hoạt giai đoạn ba.
Đưa biên tập viên ra khỏi văn phòng của anh ta.
Cue Eleven!
Đã xác nhận. Giữ cho cửa sổ.
Bằng chứng hôm nay, Cosmo.
Ồ. "Snake Boy trở lại Hawkins."
Tôi... tôi đã viết truyện Cậu Bé Rắn.
Và chúng tôi đã làm điều đó đến chết!
Ma, Bigfoot, rắn trong cống!
Độc giả của chúng tôi có thể là những kẻ ngốc cả tin,
nhưng họ sẽ không
vượt qua số tiền lớn
cho những tiêu đề cũ.
Bây giờ tôi mới mua một bức ảnh
đó là giải đấu trên tất cả các tầng này.
Ý tôi là, ngay cả tôi cũng không thể nói được
nếu nó có thật hay không.
Bây giờ chúng ta hãy chuẩn bị bìa
và thổi bay một số tâm trí!
Cố lên! Chém, chặt!
Vũ trụ, em yêu,
bạn sắp đi toàn quốc.
Cái quái gì vậy?
Đây có phải là một loại trò đùa?
- Này, Cosmo, trước khi anh đi...
- Ừ, ừ, cho tôi một phút.
Ừm.
Được rồi, tôi đã bỏ lỡ điều gì?
Màu cam là phần tốt nhất. Nhìn!
Văn phòng biên tập rõ ràng.
Max, Lucas, các bạn dậy rồi.
Sao chép.
Dustin, chúng ta phải đi trong bóng tối.
Có may mắn tìm được cáp nguồn chính không?
Nada. Vẫn đang tìm kiếm.
"Rắn cống"?
Ôi trời, tạp chí này thật lố bịch.
Ặc, nó bị khóa rồi.
Tôi hiểu rồi.
Ồ không.
Ảnh không có ở đây.
Không ai hoảng sợ.
Trên tờ báo của trường,
nếu người biên tập đã phê duyệt ảnh,
nó đi đến một trong hai nơi,
trong bố cục hoặc với máy sắp chữ.
Tôi đang ở trong một căn phòng nhỏ
có ghi "bộ phận sắp chữ,"
nhưng tôi không thấy ảnh ở đâu cả. Qua.
Sau đó, nó phải phù hợp với cách bố trí.
Có ai có thể nhìn thấy một cái tủ không
với một cái bàn soạn thảo trong đó?
Chúng tôi đã tìm thấy bố cục.
Và tôi có thể thấy thư mục Trapper Keeper.
Thế này nhé các bạn.
Dustin, có may mắn nào về nguồn điện không?
Tìm thấy nó.
Nhưng nó sẽ khó khăn đấy.
Đường dây điện dày như đầu Lucas.
Nó dày vì nó đầy
của bộ não mà bạn không có.
Được rồi, đúng như kế hoạch của chúng ta.
Max, chúng ta cần cửa thoát cầu thang
được mở ra.
Ngay khi Lucas lấy được tập tài liệu,
Dustin, bật đèn lên,
và tất cả chúng ta đều đi vào lối ra đó.
Nancy, Will, El, chúng tôi hẹn gặp lại bạn
ở bên cạnh lối thoát hiểm năm lối thoát hiểm.
Sao chép.
Đúng!
Anh ấy đã có nó.
- Được rồi!
- Vâng!
Này, Ralph, anh có thấy cái này không
tự mình lăn tới đây à?
Vâng. Sẽ không
điều kỳ lạ nhất tôi từng thấy ở Hawkins.
Hả?
Cái gì trong...
Đi thôi.
Ồ không! Biên tập viên đã trở lại!
Dustin, đi đi! Hiện nay!
Ôi!
Ôi lần nữa!
Ồ không!
Không, không, không, không, không, không! Bắn!
Này, bạn!
Này nhóc, cậu đang làm gì vậy
với ảnh của tôi?
Ừm, tôi có thể giải thích.
Cậu đang gặp rắc rối lớn đấy, nhóc.
El, là Lucas đây!
Cái gì?
Quay lại đây!
Bạn đi theo hướng đó!
Dừng lại ngay đó!
Thưa ngài, anh ấy ở đây!
Chúng ta đang bị tổn hại! Hãy tự cứu mình!
Hết rồi nhóc.
Bây giờ hãy đưa lại cho tôi tập tài liệu đó,
và tôi sẽ không gọi cảnh sát.
Bình tĩnh đi nhóc. Dễ.
Mike, nhìn này!
Cơn gió điên cuồng này là gì vậy?
Chắc chắn là có bão!
Chào!
KHÔNG!
Này, cảm ơn vì đã giúp đỡ.
Tất nhiên rồi.
Chỉ vì tôi tức giận không có nghĩa là
Tôi không phải lúc nào cũng ủng hộ bạn.
Xin lỗi tôi đã gọi câu lạc bộ của bạn là ngu ngốc.
Nó thực sự khá tuyệt vời.
Đó là câu lạc bộ của chúng tôi,
và tư cách thành viên của bạn vẫn còn hiệu lực.
Đi nào, chúng ta hãy ra khỏi đây.
Cố lên! Cố lên! Đi thôi!
Bạn đã mất Người giữ bẫy?
Lucas thực sự đã cố gắng, Mike.
Ừ, và bên cạnh đó,
ai cần Người giữ bẫy
khi bạn nhận được bức ảnh?
Đúng!
Đúng! Đúng!
- Đúng!
- Chúng tôi đã làm được!
Đây. Cái này thuộc về anh, anh bạn.
Cảm ơn.
Và tôi biết phải làm gì với nó.
Tốt lắm.
Nhân tiện, các bạn đều
cấm chụp ảnh nữa