- Mag-ingat!
- Halika!
Bantayan mo ang iyong likod!
Go!
Hoy! Paatras!
Mag-ingat ka!
Dito!
Ow!
- Alisin mo!
- Halika, Will.
Bumaba ka na!
Dito! Halika sunduin mo ako!
Kayo, umalis kayo dito! Go!
Mike, hindi!
Hindi bahagi ng plano, Mike!
Hindi bahagi ng plano!
Anong plano?
El, teka! May tao dyan!
ha?
Oh tao! Nandiyan si dirtbag Charlie!
Hilahin mo siya palabas!
okay ka lang ba?
Anong nangyari kanina?
Ito ay masama, guys. Grabe talaga.
nasaan ako?
Anong ginawa mo sa akin, mga freak?
Bahala ka!
Okay, ako na ang magsasabi.
May naging bagong uri si Charlie
ng Upside Down na nilalang.
Ano ba ang Baliktad,
at ano siya?
Magtiwala ka sa akin, baguhan.
Ayaw mong makisali.
Hello! Isang halimaw na bata
halos kagatin ang mukha ko,
tapos si Carrie dito ay gumagamit ng kanyang kapangyarihan dito.
Masasabi kong medyo kasali na ako dito,
alam mo?
Hindi namin masasabi kahit kanino ang tungkol dito.
Ito ay mas malaki kaysa sa maaari mong isipin.
Dude, nagbago ang mundo ko
sa harap mismo ng aking mga mata.
Hindi ko kayang magpanggap na hindi ito nangyari.
Halos hindi ka namin kilala.
Kailangan mong lumayo bago mo kami ilagay,
at lalo na siya, nasa panganib.
Okay, gusto mo ba akong makilala?
Kumusta, lahat. Ako si Nikki.
Ako ay isang Capricorn. Gusto ko ang Milk Duds,
at marunong akong dumighay
lahat ng mga kabisera ng estado.
Marunong din naman akong tikom ang bibig ko.
Tingnan mo, alam kong lahat ng tao ay may kanya-kanyang sikreto,
ngunit...
...pangako lang na kapantay mo ako,
at ipapangako kong hindi ko sasabihin. Deal?
Wala na talaga tayong choice, Mike.
Isa pa, itinaya niya ang kanyang sarili
para tulungan ako.
Magtiwala.
Okay, pero malapit na ang curfew.
kaya pupunuin ka namin bukas ng umaga.
Hanggang doon, huwag sabihin kahit kanino.
Oo, sinira mo ang aming tiwala,
sinira ka ng kaibigan namin. Naintindihan mo?
Patuloy na kainin ang iyong Wheaties, buddy.
Oo, nakuha ko ito.
207 Elm Street, bukas ng umaga.
Huwag patumpik-tumpik.
Punan siya sa ano, Mike?
Kahit kami ay hindi alam kung ano ang nangyayari.
Tama ka, pero malalaman natin.
Okay guys,
Sa tingin ko mabubuksan natin ang pinto.
Ram ito sa tatlo. handa na?
Isa, dalawa, tatlo!
Lumayo ka sa akin!
Napakalapit ng puwitan mo sa mukha ko!
Sobrang lapit ng mukha mo sa pwetan ko!
Manong, mas malaki ang lab na ito
kaysa sa inaakala ko.
Palagay ko kapag mayroon kang hukbo
ng mga siyentipiko
at isang lihim na tarangkahan ng pamahalaan
sa ibang dimensyon,
kailangan mo ng elbow room.
Gaano kalayo pababa ang mga hagdan na ito?
Ah!
Ah! Alisin mo na! Alisin mo na!
Gagamba lang, weirdo ka.
Wala.
Sarado pa ang gate.
Ito ay walang kahulugan!
Saan ito nanggaling?
Ang gate na iyon ang tanging lead namin.
So, ano ngayon?
Hahanap tayo ng ibang lead.
Ito ang ginagawa namin.
At baka may idea lang ako
kung paano makakuha ng ilang mga sagot.
Narito, mga mortal! Inihandog ko sa iyo
ang sagot sa lahat ng problema natin.
Ang H.I.C.
Hic?
Hawkins Investigators Club. Tayo yun.
Kailan pa?
Dahil ang Upside Down ang nagpasya
para pumunta sa kanang bahagi.
Pag-isipan ito.
Ang Ghostbusters ay hindi naghahanap
para sa mga kaso.
Ang mga tao ay nagdadala ng mga kaso sa kanila.
Paano? Hindi tayo pwedeng lumabas at maglagay
ang aming mga numero sa Yellow Pages.
Huh. Naisip na yan.
Mga hindi kilalang tip box.
Inilagay sa paligid ng bayan,
para ipaalam sa amin ng mga tao
kung may nangyaring kakaiba.
Maaga akong nagising noong Sabado
para sa mga kahon ng sapatos?
Ang tanging bagay na ilalagay ng mga tao
sa mga iyon ay dog crap.
Mayroon kang isang mas mahusay na ideya, henyo?
hindi ko alam. Paano ang tungkol sa pag-hire
isang pribadong imbestigador? Tulad ng Magnum P.I.
Si Magnum ay hindi totoong tao.
Nakabase siya sa totoong lalaki.
Ugh.
Walang nagpangalan sa kanilang anak na Magnum.
Guys, halika na. Seryoso ito.
Kailangan natin ng mga sagot,
at wala tayong mapagtatanong.
Hindi tayo makakapunta sa Hopper
dahil kukunin niya si El.
At parang
Walang naalala si Charlie.
At saka, bubugbugin niya kami kapag nagtanong kami.
Well, kung gayon ano ang gagawin natin?
Ginagawa namin ang H.I.C.
kailangan kong malaman.
Ang aming magic-user ay nasa.
Ano ang tungkol sa natitirang bahagi ng partido?
Oo, sige.
Oo! Hindi kayo magsisisi dito!
H.I.C.!
Oh! Yay! Mga bata. Iyan ay kahanga-hanga.
Honey, hindi mo sinabi sa akin
nililinang mo ang mga ugnayang panlipunan.
Okay, salamat sa obserbasyon, Ma.
- Mamaya.
- Bye!
Si Mrs. Baxter ang nanay mo?
Nah, siya ang aking parole officer.
Guys, halika na. Oo, nanay ko siya.
Dude, kailangan kong sabihin sa iyo,
Halos hindi ako makatulog kagabi
naghihintay upang malaman kung paano ang isang freaking halimaw
muntik na akong kainin ng buhay!
Hindi ito biro!
Ay, alam ko.
Medyo nabigla pa yata ako
ay lahat.
At sa totoo lang, medyo humanga
sa kung paano mo sinipa ang puwitan ng bagay na iyon.
At ikaw? Dude, napakaganda mo!
With the whole, like, levitate
bagsak-basag bagay.
Napaka, napaka-cool. Um, kaya, oras na para umimik.
Dahil lang sasabihin namin sa iyo
anong nangyayari,
hindi ka nito ginagawang bahagi ng koponan.
Naiintindihan ko, ngunit...
Dapat kong sabihin, medyo kapaki-pakinabang ako.
Ibig kong sabihin, hindi ako Rambo o ano pa man,
pero magaling akong gumawa ng gamit.
makakatulong ako.
Itinaya ninyo ang inyong buhay para sa akin.
Hindi ko iyon basta-basta.
Kung nasa likod mo ako, sa iyo naman ako.
Pagkatapos ay kailangan mong manumpa sa pagiging lihim.
Sumusumpa ako sa buhay ko.
Gross.
Kaya, kinuha nitong Demogoblin si Will
sa isang uri ng, uh, isang madilim na dimensyon?
"Demogorgon."
At tinatawag namin itong Upside Down.
Kami lang ang hindi nakakaalam
nasa Upside Down pa siya,
kaya hinanap namin siya sa kakahuyan
at nahanap ang Eleven.
Nakatakas siya mula sa Hawkins Lab.
Natulog ako sa isang kuta.
Kinailangan kong itago siya sa aking basement
para hindi siya mahanap ng...
...pamahalaan,
na nagtakip sa pagkawala ni Will.
Nagsinungaling sila at sinabing nakita nila ang bangkay ni Will...
...ngunit iniligtas ng kanyang ina at Hopper si Will
mula sa Upside Down,
at pinatay ni El ang Demogorgon.
Pero kinailangan pang harapin ni Will
isang mas malaking nilalang na tinatawag na...
... ang Mind Flayer
habang sinarado ni El ang gate sa Hawkins Lab
at pinatigil ito sa pagpasok sa ating mundo.
Pare, dumaan kayo
lahat ng makulit na bagay
at saka ka lang bumalik
sa middle school?
Natupad ang misyon.
Ang lahat ng mga flyer at mga kahon ay ipinamigay.
Hawkins Investigators Club?
Ano ang club na ito, Henderson?
Tinatanggihan ka ng Boy Scouts?
Magwala ka, Rosario. Wala ka bang pie
para dumikit sa mukha mo?
Nakakatuwa. Pero ako ang tatawa
kapag nanalo ako sa Winter Festival
patimpalak sa pagkain ng pie.
muli. Katulad noong nakaraang taon
at ang taon bago iyon.
Bye!
Okay, ano bang problema niya?
Siya ang Luthor sa aking Superman.
Ang Claw sa aking Inspector Gadget.
Oo, ang Donkey Kong sa iyong Mario.
Sa wakas, may kumuha sa akin.
Sige anak, manood ka sa bukid.
At wala nang kendi.
- See you, Lolo.
- Bye!
Halika, Danny. gutom ka?
Oo. Paano kung
isang peanut butter at jelly sandwich?
Danny!
Ella! Tulong! Tulong!
Maghintay ka!
Hayaan mo siya!
Ano na, mga naysayers? Ang mga tip ay nasa,
at ang aking plano ay gumana nang perpekto.
Tingnan ang lahat ng mga kahon na ito.
Parang pangalawang pasko na.
Sige, tingnan natin kung ano ang mayroon tayo.
Okay. Napagtanto ko ang hitsura nito,
ngunit ang kailangan lang ay isang magandang lead.
Narito ang isa. Sabi ng lalaking ito
bawat silid sa kanyang bahay ay pinagmumultuhan,
maliban sa isa, ang sala.
Sinasabi ng isang ito na nakakita sila ng isang Sloth Man
sa Ironwood Park.
Oo. Yan... peke yan.
Hindi. Maaaring totoo iyon.
Basahin ang tungkol dito sa The Weekly Watcher.
Kukunin ko ang The Sloth Man.
Narito ang isa na nagsasabing
haunted ang pumpkin patch ng lolo nila.
Hoy, anong meron?
Makinig, ang mga tip na ito ay medyo bastos,
at si El's looking pretty bummed.
Baka kunin siya
sa Winter Festival ngayong gabi.
Maaari itong pasayahin siya.
ngayon? Sa gitna ng lahat ng ito?
Oo. Habang nandyan ka,
mababantayan niyo ni Will si Nikki
at maghanap ng anumang kahina-hinala.
Ako, Lucas, at Dustin
maaaring tingnan ang mga tip na ito.
Kung may makakita ng anumang nilalang-y,
huwag makisali
nang hindi tumatawag sa isang pulang alerto.
Hawkins Investigators Club.
File 001. The Case of The Sloth Man.
Okay, ano ang tawag sa isang Sloth Man
parang tunog?
Nah.
Masyadong Chewbacca.
sino nandyan?
Ay hindi, hindi, hindi!
Ah!
Dirtbag?!
Ibig sabihin, Charlie?
Nakita mo ang mga kahon na inilagay mo sa bayan.
Alam kong mahuhulog ka sa fake note ko.
Kaya walang Sloth Man?
Hindi, dummy mo!
Ngayon simulan ang pakikipag-usap,
dahil nababaliw na ako.
Anong ginawa mo sa akin ng nerd pack mo?
At nasaan si Jeff?
Jeff Nelson? Paano siya?
Nawawala siya, mush mouth.
Hindi ko siya nakita
simula nung hinabol ka namin sa gubat.
Snow Shark...
Charlie, I swear, wala kaming ginawa.
Pero kung gusto mong tumulong ako,
kailangan mong sabihin sa akin
ang naaalala mo bago ang eskinita.
Nasabit ang aking binti sa isang baging.
Hindi ko ito maalis sa akin.
Naging itim ang lahat,
maliban sa kumikislap na pulang ilaw.
Pagkatapos noon, wala na akong maalala.
Para akong mababaliw.
Tingnan mo, hindi ka baliw.
Sa tingin ko makakatulong tayo.
Nah. Dadalhin ko ito sa mga pulis.
Sa tingin ko ay hindi magandang ideya iyon.
Alalahanin ang mga bagay na nahulog
sa Department of Energy?
Sabi ng balita
isang grupo ng mga pang-eksperimentong kemikal
tumagas sa kakahuyan.
Ginugulo mo ako?
totoo naman.
Sinabi nila na maaari itong mag-hallucinate ng mga tao
at hinimatay.
Malamang nakakulong si Jeff
sa isang pasilidad ng gobyerno sa isang lugar.
Maliban kung gusto mong sumama sa kanya,
Tatahimik ako tungkol dito kung ako sayo.
Oo. Magandang ideya para sa isang beses, Henderson.
Mas mabuting itikom mo rin ang iyong bibig,
o tapos ka na para sa.
Okay guys,
stake out at mag-ulat ng anumang kakaiba.
Ako at si El ay pumunta sa silangan.
Will at Nikki, pumunta kayo sa kanluran.
Huwag kang mag-alala. Alam ko ang kakaibang hitsura.
Ano ang kinakain nila?
Oh, kendi mansanas.
Parang prutas na may kendi
na maaaring masira ang iyong mga ngipin.
Ibinigay nila ang mga iyon?
Well, kailangan mong manalo ng isa,
pero sobrang hirap nila.
Ang mga laro ay ganap na na-rigged.
May panalo na tayo!
Oo! Perfect hit!
Uh! Uh! Uh! Ah!
Ang weird mo talaga.
Halika na. Kami daw ay naghahanap
para sa anumang kahina-hinala.
Paumanhin. Hindi ako sanay
sa pagiging halimaw hunter.
Tsaka ako siguro
ang pinaka kahina-hinala dito.
- Tama ba ako?
- Well, medyo namumukod-tangi ka.
Uy, iba ako, at alam ko ito.
Kung sinuman ang hindi makayanan iyon,
problema nila yun diba?
- Batang Zombie.
- Nakakaloka!
Tingnan mo kung gaano sila natatakot sa iyo?
Natatakot? ng ano?
Kahit sinong hindi nagsisikap na kasing hirap nila
para maging katulad ng iba.
Dude, nilabanan mo ang mga halimaw.
Napunta ka sa ibang dimensyon
at nabuhay upang sabihin ang kuwento.
At nakuha mo ang iyong sarili ng isang kahanga-hangang palayaw.
Kapag napaka-rock star mo,
who cares what losers thinks?
Hm, hula ko
I never thought of it like that.
- Uy, tingnan mo.
- Ano?
Gusto ko ang larong ito! Uh!
Hindi madalas na ma-encourage ka
upang matamaan ang mga bagay-bagay at makakuha ng premyo para dito.
Tama, ngunit malamang na tayo ay patungo
papunta sa--
Halika na! Kailangan mong magpainit
bago ang laban, tama ba?
Hm. Uh... Okay.
Sino ang susunod?
Ilagay mo dito, aking lalaki.
Sige. Ayan na, bata.
Hindi ako magaling sa mga larong ito.
Sabi sayo.
Okay, ang susi ay
paghawak sa martilyo palapit sa itaas.
Gumagawa ng mas malakas na swing.
Ito ay para sa iyo, Zombie Boy.
Oo! Ang sarap sa pakiramdam! Whoo!
Iyon ay kahanga-hangang!
Itago ko na lang ba ang maso?
Hindi ba ito ang bukid na nagkaroon
ang Demodog tunnels na humahantong sa lab?
Huh. Oo. Marahil ito ay random na tip
ay hindi masyadong random pagkatapos ng lahat.
Nag-iwan ka ng mensahe
para sa Hawkins Investigators Club?
Akala namin mas matanda ka.
Gusto mong sabihin sa amin kung tungkol saan ito?
May halimaw sa mga pananim!
Okay. Manatili lang kayo sa loob
ang bahay habang pupunta kami at tingnan ito.
Hm. Akala pumpkins
lumaki lamang sa taglagas.
Blah!
Seryoso ka ba ngayon?
pasensya na po. Hindi ko napigilan ang sarili ko.
Oh. Ang sigaw mo, nakukuha ako sa bawat oras.
Ito ay kaibig-ibig.
Kaibig-ibig? Muntik na akong maihi sa sarili ko!
Medyo pangit yata ang bagay na ito
at nakakatakot.
M-M-Max!
ano?
Takbo!
Rebolusyon sa kanilang isipan
Nagsisimulang magmartsa ang mga bata
Nasa lahat sila!
Tumakbo para sa kamalig!
Pagod na silang pinagtutulakan
At sinabi lang kung ano ang gagawin
Lalaban sila sa mundo
Hanggang sa nanalo sila
At dumadaloy ang pag-ibig
Halika na!
Oo! Halika na! Kumuha ng ilang!
Magulo ka kapag nakipag-away ka
kasama si Mad Max! Ha!
- Oo!
Hindi naman siguro boring ang date na ito
kung tutuusin.
Teka. Ito ay isang petsa?
Magandang balita ay wala na ang halimaw.
Ang masamang balita ay medyo kailangan nating sirain
mga pananim ng lolo mo.
Oh. Yung mga natira lang.
ano?
Nagmaneho na siya ng isang buong trak
sa pinakamalalaki sa pagdiriwang.
Para sa paligsahan sa pagkain ng pie.
Pumasok ka. May nagbabasa ba sa akin?
Mayroon kaming pulang code! Tapos na!
Dustin! Si Lucas naman.
Ang pangunguna sa bukid ni Eugene ay totoo.
May nagbago sa isang buong pananim
sa ilang uri
ng baging-kalabasa-halaman na nilalang.
Muntik na kaming patayin nito.
Hindi pwede! sabi ni Charlie
isang parang baging na nilalang ang sumalakay sa kanya.
Sa tingin ko ito ang nagpabalik-balik sa kanya
sa isang Snow Shark. Dapat itong konektado.
Dustin! Mayroong isang batch ng mga kalabasa
tumungo sa patimpalak sa pagkain ng pie.
Sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari
kung may kumakain sa kanila?
Kilalanin ako sa pagdiriwang.
Bilis ng warp!
Pula ang code. Mayroon kaming isang code na pula.
Dustin, si Will. Tapos na.
Sa wakas.
Mga kalabasa mula sa bukid...
Yung mga pie, may bahid na
sa pamamagitan ng isang bagay mula sa Upside Down.
Hanapin si Mike at salubungin kami sa paligsahan.
Kailangan na nating itigil ito.
- Halika.
- Tapos na.
Magsisimula na ang ating pie-eating contest.
Magbigay tayo ng isang malaking palakpakan
kay Eugene McCorkle na nag-donate
ito himala taglamig kalabasa crop
para sa ating kasiyahan.
Ilipat ito! Out of the way!
Nasaan sina Mike at El?
Ay hindi!
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
- Ilipat, ilipat, ilipat!
- Paumanhin.
Excuse me!
Tumigil ka! Tumigil ka! Ilipat! Tumigil ka!
Sinisira mo!
Dustin, anong ginagawa mo?
Pagliligtas ng iyong buhay.
Makinig sa iyong walkie
minsan, pwede ba?
Sinasabotahe ang aking panalo, Henderson?
Rosario! Kailangan mong bigyan ako ng pie!
Ay hindi! Dang!
I am so, so sorry.
papatayin kita!
Narinig ko ang boses niya
Sinubukan kong iligtas ang iyong buhay!
Dapat nagpasalamat ka sa akin!
Malalim ang tunog
Sa dilim
Narinig ko ang boses niya
Simulang tumakbo
Sa mga puno
Dude, tayo na.
Anong nangyari kay Rosario?
Ah!