- انتبه!
- تعال!
انتبه لظهرك!
يذهب!
يا! التراجع!
انتبه!
هنا!
آه!
- أخرجه!
- هيا ويل.
ترجل!
هنا! تعال واحصل علي!
يا رفاق، اخرجوا من هنا! يذهب!
مايك، لا!
ليس جزءا من الخطة، مايك!
ليس جزءا من الخطة!
ما الخطة؟
إل، انتظر! هناك شخص ما هناك!
هاه؟
يا رجل! ديرتباغ تشارلي هناك!
أخرجه!
هل أنت بخير؟
ماذا حدث للتو؟
هذا أمر سيء يا شباب. سيئة حقا.
أين أنا؟
ماذا فعلتم بي أيها الغرباء؟
على الرحب والسعة!
حسنًا، سأكون أنا من سيقول ذلك.
شيء ما حول تشارلي إلى نوع جديد
من مخلوق مقلوب.
ما هيك هو رأسا على عقب،
وما هيك هي؟
صدقني، مبتدئ.
أنت لا تريد أن تتورط.
مرحبًا! طفل وحش
يكاد يعض وجهي،
ثم كاري هنا تستخدم صلاحياتها عليه.
أود أن أقول إنني بالفعل متورط جدًا هنا،
هل تعلم؟
لا يمكننا أن نقول لأحد عن هذا.
إنه أكبر مما يمكن أن تتخيله.
يا صاح، لقد تغير العالم كله للتو
مباشرة أمام عيني.
لا أستطيع التظاهر بأن هذا لم يحدث.
نحن بالكاد نعرفك.
عليك أن تبتعد قبل أن تضعنا
وخاصة هي في خطر.
حسنًا، هل تريد أن تعرفني؟
مرحباً جميعاً. أنا نيكي.
أنا برج الجدي. أنا أحب ميلك دودز،
وأنا أعرف كيفية التجشؤ
جميع عواصم الولايات .
أنا أعرف أيضًا كيف أبقي فمي مغلقًا.
انظر، أعلم أن كل شخص لديه أسراره،
لكن...
...فقط وعد بالتسوية معي،
وسوف أعدك ألا أقول. اتفاق؟
نحن حقا ليس لدينا خيار، مايك.
بالإضافة إلى أنها خاطرت بنفسها
لمساعدتي.
يثق.
حسنًا، لكن حظر التجول تقريبًا،
لذلك سوف نملأك صباح الغد.
حتى ذلك الحين، لا تقل شيئًا لأحد.
نعم، لقد كسرت ثقتنا،
صديقنا يكسرك. فهمتها؟
استمر في تناول حبوب القمح يا صديقي.
نعم، حصلت عليه.
207 شارع علم، صباح الغد.
لا تقشر.
أخبرها بماذا يا مايك؟
حتى نحن لا نعرف ما الذي يحدث.
أنت على حق، لكننا سنكتشف ذلك.
حسنًا يا شباب،
أعتقد أنه يمكننا فتح الباب.
رام ذلك على ثلاثة. مستعد؟
واحد اثنين ثلاثة!
ابتعد عني!
مؤخرتك قريبة جدًا من وجهي!
وجهك قريب جدًا من مؤخرتي!
يا رجل، هذا المختبر أكبر بكثير
مما اعتقدت أنه سيكون.
أعتقد أنه عندما يكون لديك جيش
من العلماء
وبوابة حكومية سرية
إلى بعد آخر،
تحتاج إلى مساحة للمرفق.
إلى أي مدى تذهب هذه السلالم؟
آه!
آه! اخلعها! اخلعها!
إنه مجرد عنكبوت أيها الغريب
لا شيء.
البوابة لا تزال مغلقة.
لا معنى له!
من أين أتت؟
تلك البوابة كانت طريقنا الوحيد.
إذن ماذا الآن؟
سوف نجد دليل آخر.
هذا ما نقوم به.
وربما لدي فكرة
حول كيفية الحصول على بعض الإجابات.
هوذا البشر! أقدم لكم
الجواب على جميع مشاكلنا.
H. I. C.
هيك؟
نادي هوكينز للمحققين. هذا نحن.
منذ متى؟
منذ أن قرر المقلوب
ليأتي الجانب الأيمن لأعلى.
فكر في الأمر.
صائدو الأشباح لا يذهبون للبحث
للحالات.
الناس يجلبون لهم القضايا.
كيف؟ لا يمكننا الخروج ووضع
أرقامنا في الصفحات الصفراء.
هاه. فكرت بالفعل في ذلك.
صناديق نصيحة مجهولة المصدر.
تقع في جميع أنحاء المدينة،
حتى يتمكن الناس من إخبارنا
إذا حدث أي شيء غريب.
لقد استيقظت مبكرا يوم السبت
لصناديق الأحذية؟
الشيء الوحيد الذي سيضعه الناس
في تلك حماقة الكلب.
هل لديك فكرة أفضل أيها العبقري؟
لا أعرف. ماذا عن التوظيف
محقق خاص؟ مثل ماغنوم بي.
ماغنوم ليس شخصًا حقيقيًا.
إنه مبني على رجل حقيقي.
اه.
لا أحد يسمي ابنهم ماغنوم.
يا رفاق، هيا. هذا أمر خطير.
نحتاج إلى إجابات،
وليس لدينا من نسأله.
لا يمكننا الذهاب إلى هوبر
لأنه سوف يأخذ إيل بعيدا.
وبدا الأمر كذلك
لم يتذكر تشارلي أي شيء.
بالإضافة إلى أنه كان يضربنا إذا طلبنا ذلك.
حسنًا، ماذا نفعل إذن؟
نحن نقوم بـ H.I.C.
يجب أن أعرف.
مستخدمنا السحري موجود.
ماذا عن بقية الحزب؟
نعم، حسنا.
نعم! يا رفاق لن تندموا على هذا!
H. I. C.!
أوه! ياي! أطفال. هذا رائع.
عزيزي، أنت لم تخبرني
كنت زراعة العلاقات الاجتماعية.
حسنًا، شكرًا لك على الملاحظة يا أمي.
- لاحقاً.
- الوداع!
السيدة باكستر هي والدتك؟
لا، إنها ضابطة الإفراج المشروط الخاصة بي.
يا رفاق، هيا. نعم، إنها أمي.
يا صديقي، يجب أن أقول لك،
بالكاد أستطيع النوم الليلة الماضية
في انتظار معرفة كيف ينقط الوحش
أكلتني تقريبا على قيد الحياة!
هذه ليست مزحة!
أوه، أنا أعلم.
أعتقد أنني ما زلت خائفًا بعض الشيء
هو كل شيء.
وبصراحة، أعجب جدا
في الطريقة التي ركلتم بها مؤخرة هذا الشيء.
وأنت؟ المتأنق، كنت مذهلة!
مع الكل، مثل، حلق في الهواء
شيء محطم.
رائع جدًا. أم، لذلك، الوقت للتسرب.
فقط لأننا سنخبرك
ماذا يحدث،
لا يجعلك جزءًا من الفريق.
فهمت ولكن...
يجب أن أقول، أنا مفيد جداً.
أعني، أنا لست رامبو أو أي شيء،
لكنني جيد في بناء الأشياء.
أستطيع المساعدة.
لقد خاطرتم بحياتكم من أجلي يا رفاق.
أنا لا آخذ ذلك باستخفاف.
إذا كنت تحمي ظهري، فسوف أحمي ظهرك.
ثم عليك أن تقسم على السرية.
أنا بصق أقسم على حياتي.
إجمالي.
لذلك، استغرق هذا Demogoblin الإرادة
إلى نوع ما، اه، البعد المظلم؟
"ديموجورجون."
ونحن نسميها "المقلوبة".
فقط نحن لم نعرف
لقد كان في وضع مقلوب بعد،
لذلك بحثنا عنه في الغابة
وانتهى الأمر بالعثور على أحد عشر.
لقد هربت من مختبر هوكينز.
كنت أنام في الحصن.
كان علي أن أخفيها في قبو منزلي
حتى لا يتم العثور عليها من قبل...
...الحكومة،
الذي تستر على اختفاء ويل.
كذبوا وقالوا أنهم عثروا على جثة ويل...
... لكن والدته وهوبر أنقذا ويل
من المقلوب،
وقتل إل ديموجورجون.
ولكن بعد ذلك كان على ويل أن يواجه
مخلوق أكبر يسمى...
.. فلاير العقل
بينما أغلق El البوابة في مختبر هوكينز
ومنعها من الدخول إلى عالمنا.
يا صاح، لقد مررتم يا رفاق
كل تلك الأشياء الشائكة
وبعد ذلك عدت للتو
إلى المدرسة المتوسطة؟
أنجزت المهمة.
يتم توزيع جميع النشرات والصناديق.
نادي المحققين هوكينز؟
ما هذا النادي يا هندرسون؟
هل تم رفضك من قبل الكشافة؟
إغربي يا روزاريو. ليس لديك فطيرة
أن تلتصق في وجهك؟
مضحك. لكني سأكون من يضحك
عندما أفوز بمهرجان الشتاء
مسابقة أكل الفطيرة.
مرة أخرى. تماما مثل العام الماضي
والعام الذي قبل ذلك.
الوداع!
حسنًا، ما هي مشكلتها؟
إنها لوثر بالنسبة لسوبرمان.
المخلب إلى أداة المفتش الخاصة بي.
نعم، دونكي كونج لماريو الخاص بك.
وأخيرا، شخص ما يحصل لي.
حسنًا يا أطفال، انتبهوا للمزرعة.
ولا مزيد من الحلوى.
- أراك يا جدي.
- الوداع!
هيا يا داني. هل أنت جائع؟
نعم. ماذا عن
شطيرة زبدة الفول السوداني والجيلي؟
داني!
إيلا! يساعد! يساعد!
يتمسك!
دعه يذهب!
ما الأمر أيها الرافضون؟ النصائح موجودة،
وخطتي عملت على أكمل وجه.
انظر إلى كل هذه الصناديق.
إنه مثل عيد الميلاد الثاني.
حسنا، دعونا نرى ما لدينا.
تمام. أدرك كيف يبدو هذا،
ولكن كل ما يتطلبه الأمر هو تقدم واحد جيد.
هنا واحد. يقول هذا الرجل
كل غرفة في منزله مسكونة،
باستثناء غرفة المعيشة.
هذا يقول أنهم رأوا رجلاً كسلاناً
في أيرونوود بارك.
نعم. هذا ... هذا مزيف.
رقم يمكن أن يكون حقيقيا.
اقرأ عنها في The Weekly Watcher.
سوف آخذ "الرجل الكسلان".
هنا واحد يقول
رقعة اليقطين الخاصة بجدهم مسكونة.
مرحبا، كيف حالك؟
اسمع، هذه النصائح سيئة نوعًا ما،
ويبدو إل منزعجًا جدًا.
ربما تأخذها
إلى مهرجان الشتاء الليلة.
يمكن أن يهتف لها.
الآن؟ وسط كل هذا؟
نعم. أثناء وجودك هناك،
يمكنك أنت وويل مراقبة نيكي
واحذر من أي شيء مريب.
أنا ولوكاس وداستن
يمكن التحقق من هذه النصائح.
إذا وجد أي شخص أي شيء مخلوق ذ،
لا تشارك
دون استدعاء في حالة تأهب أحمر.
نادي هوكينز للمحققين.
الملف 001. قضية الرجل الكسلان.
حسنًا، ماذا يسمي الرجل الكسلان؟
يبدو مثل؟
ناه.
تشوباكا جدا.
من هناك؟
أوه لا، لا، لا!
آه!
ديرتباغ؟!
أعني، تشارلي؟
رأيت تلك الصناديق التي وضعتها في المدينة.
كنت أعلم أنك ستقع في حب مذكرتي المزيفة.
إذن لا يوجد رجل كسلان؟
لا يا دمية!
الآن ابدأ الحديث،
لأنني أشعر بالخوف.
ماذا فعلت بي أنت ومجموعتك المهووسة؟
وأين جيف؟
جيف نيلسون؟ ماذا عنه؟
إنه مفقود، فمه هريسة.
أنا لم أره
منذ أن طاردناك إلى الغابة
قرش الثلج...
تشارلي، أقسم أننا لم نفعل أي شيء.
ولكن إذا كنت تريد مني المساعدة،
عليك أن تقول لي
ما تتذكره قبل الزقاق.
علقت ساقي في كرمة.
لم أستطع أن أزيله عني.
أصبح كل شيء أسود،
باستثناء ضوء أحمر وامض.
وبعد ذلك لا أستطيع تذكر أي شيء.
أشعر وكأنني سأصاب بالجنون.
انظر، أنت لست مجنونا.
أعتقد أنه يمكننا المساعدة.
ناه. سأأخذ هذا إلى رجال الشرطة.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
تذكر تلك الأشياء التي سقطت
مع وزارة الطاقة؟
قالت الأخبار
مجموعة من المواد الكيميائية التجريبية
لقد تسربت إلى الغابة.
هل تعبث معي؟
هذا صحيح.
قالوا أنه يمكن أن يجعل الناس يهلوسون
ويغيب عن الوعي.
من المحتمل أن يكون (جيف) محتجزًا
في منشأة حكومية في مكان ما.
إلا إذا كنت ترغب في الانضمام إليه،
سألتزم الصمت بشأن هذا لو كنت مكانك.
نعم. فكرة جيدة لمرة واحدة، هندرسون.
من الأفضل أن تبقي فمك مغلقاً أيضاً
أو انتهيت من أجل.
حسنًا يا شباب،
مراقبة والإبلاغ عن أي شيء غريب.
أنا وإل نذهب شرقا.
ويل ونيكي، يا رفاق اذهبوا غربًا.
لا تقلق. أعرف كيف يبدو الأمر غريبًا.
ماذا يأكلون؟
أوه، حلوى التفاح.
انها مثل الفاكهة مع الحلوى
التي يمكن أن تكسر أسنانك.
يعطون هؤلاء بعيدا؟
حسنًا، عليك أن تفوز بواحدة،
لكنهم يجعلون الأمر صعبًا للغاية.
الألعاب مزورة بالكامل.
لقد حصلنا على أنفسنا فائزًا!
نعم! ضربة مثالية!
أوه! أوه! أوه! آه!
أنت غريب جدا.
تعال. من المفترض أن نبحث
لأي شيء مشبوه.
آسف. أنا لست معتادًا
لكونه صياد الوحش.
الى جانب ذلك، أنا على الأرجح
الشيء الأكثر مشبوهة هنا.
- هل أنا على حق؟
- حسنًا، أنت مميز نوعًا ما.
مهلا، أنا مختلف، وأنا أعلم ذلك.
إذا كان أي شخص لا يستطيع التعامل مع ذلك،
إنها مشكلتهم، أليس كذلك؟
- فتى الزومبي.
- يا له من غريب!
ترى كم هم خائفون منك؟
مقدس؟ ماذا؟
أي شخص لا يحاول بجد مثلهم
أن تكون مثل أي شخص آخر.
يا صاح، لقد حاربت الوحوش.
لقد ذهبت إلى بعد آخر
وعاش ليروي الحكاية.
وحصلت على لقب رائع.
عندما تكون نجم الروك إلى هذا الحد،
من يهتم بما يعتقده الخاسرون؟
حسنًا، أعتقد
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا.
- مهلا، التحقق من ذلك.
- ماذا؟
أنا أحب هذه اللعبة! أوه!
ليس في كثير من الأحيان يتم تشجيعك
لضرب الأشياء والحصول على جائزة لذلك.
صحيح، ولكن ربما ينبغي علينا أن نتجه
إلى--
تعال! عليك الاحماء
قبل المعركة، أليس كذلك؟
حسنًا. اه...حسنا.
من التالي؟
ضعها هنا يا رجل
حسنًا. ها أنت ذا يا فتى.
أنا لست عظيما في هذه الألعاب.
اخبرتك.
حسنا، المفتاح هو
تجتاح المطرقة أقرب إلى الأعلى.
يجعل من أجل أرجوحة أقوى.
هذا لك يا زومبي بوي
نعم! هذا شعور جيد! ووو!
كان ذلك رائعًا!
هل يمكنني الاحتفاظ بالمطرقة فحسب؟
أليست هذه المزرعة التي كان لها
أنفاق الديمودوغ المؤدية إلى المختبر؟
هاه. نعم. ربما هذه النصيحة العشوائية
ليست عشوائية جدا بعد كل شيء.
لقد تركت رسالة
لنادي المحققين هوكينز؟
كنا نظن أنك سوف تكون أكبر سنا.
هل تريد أن تخبرنا عما يدور حوله هذا؟
هناك وحش في المحاصيل!
تمام. يا رفاق فقط ابقوا في الداخل
المنزل بينما نذهب والتحقق من ذلك.
حسنًا. القرع الفكر
نمت فقط في الخريف.
بلاه!
هل أنت جاد الآن؟
أنا آسف. لم أستطع مساعدة نفسي.
أوه. صرختك، تصلني في كل مرة.
انها رائعتين.
محبوب؟ كدت أتبول على نفسي!
أعتقد أن هذا الشيء قبيح جدًا
ومخيف.
ام-ام-ماكس!
ماذا؟
يجري!
الثورة في عقولهم
يبدأ الأطفال في المسيرة
إنهم في كل مكان!
الركض إلى الحظيرة!
لقد سئموا من التعرض للضغط
وأخبرني بما يجب فعله
سوف يحاربون العالم
حتى فازوا
ويتدفق الحب من خلال
تعال!
نعم! تعال! احصل على بعض!
لقد أخطأت عندما اخترت القتال
مع ماد ماكس! ها!
- نعم!
أعتقد أن هذا التاريخ لم يكن مملا جدا
بعد كل شيء.
انتظر. كان هذا موعدا؟
الخبر السار هو أن الوحش قد ذهب.
الأخبار السيئة هي أننا اضطررنا إلى التدمير نوعًا ما
محاصيل جدك.
أوه. وكانت تلك مجرد بقايا الطعام.
ماذا؟
لقد قاد بالفعل شاحنة كاملة
من أكبر تلك للمهرجان.
بالنسبة لمسابقة أكل الفطيرة.
تعال. هل قرأني أحد؟
لدينا رمز أحمر! انتهى!
داستن! إنه لوكاس.
كانت الرصاصة في مزرعة يوجين حقيقية.
شيء ما أدى إلى تحويل محصول كامل
إلى نوع ما
مخلوق نبات الكرمة واليقطين.
لقد كاد أن يقتلنا.
مستحيل! قال تشارلي
هاجمه مخلوق يشبه الكرمة.
أعتقد أن هذا هو ما حوله
إلى قرش الثلج. يجب أن تكون متصلة.
داستن! هناك مجموعة من تلك القرع
توجهت إلى مسابقة أكل الفطيرة.
من يعرف ماذا سيحدث
إذا أكلهم أحد؟
قابلني في المهرجان.
سرعة الاعوجاج!
الرمز الأحمر. لدينا الرمز الأحمر.
داستن، أنا ويل. زيادة.
أخيرًا.
قرع من المزرعة...
الفطائر، إنها ملوثة
بشيء من Upside Down.
ابحث عن مايك وقابلنا في المسابقة.
يجب أن نتوقف عن ذلك.
- تعال.
- انتهى.
مسابقة أكل الفطيرة لدينا على وشك أن تبدأ.
دعونا نعطي جولة كبيرة من التصفيق
ليوجين ماكوركل الذي تبرع
محصول اليقطين الشتوي المعجزة هذا
من أجل تمتعنا.
حركه! خارج الطريق!
أين مايك وإل؟
أوه لا!
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
- تحرك، تحرك، تحرك!
- اعذرني.
اعذرني!
قف! قف! يتحرك! قف!
أنت تدمره!
داستن، ماذا تفعل؟
إنقاذ حياتكم.
استمع إلى جهاز الاتصال اللاسلكي الخاص بك
من حين لآخر، هلا فعلت؟
تخريب فوزي، هندرسون؟
روزاريو! عليك أن تعطيني الفطيرة!
أوه لا! دانغ!
أنا آسف جدًا.
سأقتلك!
أسمع صوتها
كنت أحاول إنقاذ حياتك!
يجب أن تشكرني!
الصوت عميق
في الظلام
أسمع صوتها
ابدأ التشغيل
في الأشجار
المتأنق، انها نحن.
ماذا حدث لروزاريو؟
آه!