Kayo!
Aba! Okay ka lang?
Ako...
Ngayon ko lang napagtanto na huli na.
Dapat talaga umalis na tayo.
Nabara mo na naman ba ang kubeta?
Ikaw ay nawala saglit.
Gusto ko...?
Maaari kong makuha ang aking ina kung kailangan mo ng tulong.
Hindi! Ibig kong sabihin, hindi.
Hindi ko barado ang inidoro.
Dapat lang talaga iuwi na natin si El.
Mike, gusto mo bang magalit si Hopper
pagkatapos ng close call natin noong isang gabi?
Hindi! Ang sagot ay hindi.
Ngayon, tayo na.
Teka. Pero kami pa rin--
See you bukas, Nikki!
Okay, sigurado. Um...
Nagsisisi ako sa kanya. Abangan kita mamaya.
Magkita tayo, Zombie Boy.
Magandang gabi, Nikki. At maligayang kaarawan.
Oh diyos ko! Oh diyos ko! Nababaliw na ako!
Bakit nagiging weirdo ka dude?
Tulad ng, higit sa karaniwan.
Guys, alam ko na kung sino yun!
Sino sino?
Horde Prime, ang malaking masama
na gumawa ng Reyna, ang mga baging, lahat ng ito!
Si Mrs. Baxter!
ano?
Naka-pin sa aking pader
Isang larawan ng ikaw at ako
At nagtatawanan kami, mahal namin lahat
Naku!
Wow, ano ang lahat ng ito?
Hindi ba ako makakagawa ng magandang bagay para sa aking anak na babae?
Halika, Nanay.
Parang sinusubukan mo
para mag butter up ako para sa isang bagay.
Okay, okay.
Aalis na kami sa Hawkins!
Teka, ano? Ano ka ba... Lilipat na tayo?
Oo. Ikaw ay ganap na tama.
Ang lugar na ito ay hindi para sa atin.
Ngunit... Hindi, hindi. Ayokong umalis.
Kami ay dapat para sa isang bagong pakikipagsapalaran.
Sweetie, ilang araw lang ang nakalipas,
sabi mo sa akin--
Okay, pero ganoon
bago ako nagkaroon ng mga kaibigan dito.
At paano naman si Dan? Lumipat kami dito
para makasama mo siya.
Well, parang
na magkahiwalay na landas kami ni Daniel.
ano? Ibig sabihin nagbreak kayo?
Hindi mo kailangang alalahanin ang iyong sarili
kasama niyan.
Tinawagan ko na si Tita Lizzie.
Ihahanda na niya ang guest room
para sa atin bukas.
Bukas?
Oo. Oo. Uh-huh.
Pero hindi ibig sabihin nun
na kailangan na nating iwan si Hawkins.
Makakahanap tayo ng ibang bahay,
o isang apartment, o...
Hindi namin kayang tumira dito ng mag-isa.
Alam mo ito.
Gusto mo man o hindi,
oras na para sa isang bagong karanasan.
At hindi ko maintindihan
bakit ang sama ng loob mo.
Ito ang ginagawa namin.
Hindi.
Ito ang ginagawa ng mo.
Hindi ko alam, Dustin.
Kasama ko si Will. Hindi lang bumili.
Sa tingin mo
Ginawa ni Mrs. Baxter ang mga nilalang na iyon
dahil sa kakaibang pulang ilaw?
Tingnan mo, wala akong patunay,
ngunit ang lahat ng mga palatandaan ay tumuturo sa kanya.
Pag-isipan ito. Siya ay isang siyentipiko
na patuloy na lumilipat mula sa bayan patungo sa bayan.
Alam niya ang lahat tungkol sa mga spores.
At simula nang dumating siya dito,
nagkaroon kami ng mga baging
at mga halimaw na sinusubukan kaming patayin.
Pero sa tingin mo hindi malalaman ni Nikki
kung ang kanyang sariling ina ay isang baliw na siyentipiko?
Minsan ang mga matatanda ay gumagawa ng masama.
Maghintay ka. Nagbasa ang aking ama ng isang artikulo
tungkol sa isang lalaki sa Washington
na may asawa at mga anak
na walang ideya na siya ay isang espiya ng Russia.
Kaya sa tingin ko hindi imposible.
So ano ngayon?
Plano mo bang ibigay kay Nikki ang masamang balita?
Kayo din?
Dahil mayroon akong sariling masamang balita.
ngayon ko lang nalaman
pinapaalis kami ng nanay ko sa Hawkins.
Bakit ka gumagalaw?
Ang aking ina ay hindi nagsasabi sa akin nang eksakto.
Hanggang ngayong gabi lang tayo
para mag-impake ng mga gamit namin at makaalis na.
Dahil ba
ang iyong ina ay isang masamang siyentipiko?
ano?
Okay, eto na.
Nikki, sa tingin ko...
nilikha ng nanay mo ang Reyna.
Oo, tama. Tulad ng sa nanay ko
ilang uri ng isang baliw na psycho
nahuhumaling sa kanyang pananaliksik sa pagdadala ng...
patay... patay na halamang bagay bumalik sa buhay.
Oh, crud.
Alam ng nanay mo
nawalan siya ng kontrol sa kanyang nilikha.
Sinusubukan niyang laktawan ang bayan.
Hindi. Ibig kong sabihin, hindi iyon ang maaaring maging dahilan.
Nakakabaliw yun.
Pero paano kung hindi,
at lahat ng Hawkins ay nagiging pataba
pagkatapos mong umalis, kasama tayo?
Tingnan mo, nakakita ako ng mga bagay
nitong mga nakaraang araw hindi ko maipaliwanag,
isang Snow Shark, isang Jerk O'Lantern,
mamamatay na baging.
Kaya, naniniwala ba ako na ang aking ina ay isang uri ng isang...
tulad ng isang Dr. Frankenstein ng mga halaman? Hindi.
Pero 100% sure ba ako?
I guess hindi.
Maaari nating malaman nang tiyak
kung maipapasok mo kami sa bahay mo
wala ang nanay mo.
Kailangan niyang magkaroon ng ebidensya ng kanyang trabaho.
Dude, seryoso ka ba?
Kung wala tayong mahanap,
siya ay nasa malinaw. anong sabi mo
Hoy, Nanay.
I just... I wanted to say sorry
para sumabog sa almusal.
Oo, well, uh, alam mo...
Salamat, ngunit hulaan ko
lahat tayo nawawalan ng cool minsan.
At mas gaganda ang pakiramdam mo
sabay tayo sa kalsada.
Uh, oo. Oo.
Um, ako rin, nagtataka,
pwede bang pumunta muna tayo sa hardware store?
Hindi ako sigurado kung hahanapin ko
ang kailangan ko malapit kay Tita Lizzie.
Oo naman, kaya natin.
Ngunit sa totoo lang, hindi tayo maaaring magtagal.
Naintindihan mo?
Rad. Um, pwede rin bang sumama sina Mike at El?
Okay, sigurado. Bakit hindi?
Lahat ng mga yunit, ilipat, ilipat, ilipat!
Go, go, go. Bilisan mo, bilisan mo.
Sa mismong lugar na sinabi ni Nikki.
Bakit suriin ang mga batayan?
Huling narinig ko, nasa loob ng bahay ang mga secret lab.
Suriin ito. Kagabi, nalaman ko
na ang X ay tumutugma sa punong iyon.
Nahanap namin ang eksaktong anggulo,
hanapin namin ang Reyna.
Ang sinasabi ko lang ay
tumatakbo sa ibabaw ng mga pangit na rosas
ay isang serbisyo sa komunidad.
Oo, at ang sinasabi ko lang
ikaw ay isang idiot.
Pagtawag sa Unit 301.
Posibleng break-in sa Elm.
Kopyahin mo yan. On our way.
Mas mainit. Mas mainit. Nasusunog.
Ow!
Boom! Secret lab!
Isang lihim na lab na may nakikitang dingding?
Mahusay na paraan upang itago ang iyong mga lihim na eksperimento.
nagbibiro ka? Ang isang katakut-takot na greenhouse ay perpekto
para sa pagtatago ng isang lihim na plant-halimaw lab.
Pero paano tayo makakapasok?
Halatang hindi dumaan doon.
Bingo! yun lang.
Paano mo pinaplano
sa paghila sa iyong sarili doon?
Well, naalala ko may nanalo
ang Presidential Fitness Test.
Ay, hindi.
Nikki, pakiusap.
Alam mong hindi na gumagana ang window na iyon.
So, gumagalaw ka na?
Si Hawkins ay maganda, ngunit natatakot ako na,
para sa amin kahit papaano, ito ay isang nabigong eksperimento,
at kailangan namin ng isang bagong lokasyon,
sa isang lugar na may mga sariwang mapagkukunan.
Ikinalulungkot kong marinig iyon.
Hindi, hindi kailangan ng sorry.
Ang kabiguan ay isang mahalagang bahagi
ng siyentipikong pamamaraan.
Nagbibigay ito sa amin ng impormasyong kailangan namin
upang ayusin para sa aming susunod na eksperimento.
Paano kung ang aking eksperimento ay tumatakbo pa rin?
Mag-aalaga ka pa ba?
Makinig ka sa akin.
Ang hakbang na ito ay isang ehersisyo sa replicability.
Ngayon, magagawa mo na
upang ulitin ang prosesong ito
at makipagkaibigan kahit saan.
Ito ang totoong buhay, buhay ko,
hindi ilang siyentipikong hypothesis.
Aware ako diyan. Bakit ka umaarte
parang isa akong nakakatakot na tao dito?
Baka ikaw.
Ano ang sinabi mo?
wala.
Oo!
Paano mo malalaman kung paano gawin iyon?
Ang ilang mga ama ay nagtuturo sa kanilang mga anak
ang sining ng paglalaro ng baseball.
Itinuro sa akin ng akin ang sining ng pagpili ng lock.
Eh, hindi naman mukhang burgled.
Malamang false alarm lang yun.
Oo, well, hindi mukhang ninakawan ang mga bahay
hanggang sa gawin nila.
Halika na.
Wala akong mahanap.
No way aalis na lang si Mrs
lihim na pananaliksik na namamalagi sa paligid.
Kung may itinuro sa akin ang aking stepbrother,
ito ay ang lahat ay maaaring maging isang taguan.
Aha!
Jackpot.
Hm.
Well, walang sign ng forced entry.
Suriin natin ang perimeter.
Siguradong si Mrs. Baxter iyon.
Yung baging.
Galing yan sa Upside Down.
Diyos ko.
Ganun dapat
kung paano nagsimula ang lahat ng ito.
Teka!
Tingnan mo.
Ang mga bagay na iyon ay, tulad ng pagtama ng halaman
na may gayuma ng paglago.
Ang bagay na iyon ay dapat na talagang gusto na goo.
Dapat nating bigyan ng babala sina Nikki, Mike, at El nang tama--
Well, wala ding tao sa loob.
Okay naman. Tumawag tayo sa isang false alarm
at umalis ka na dito.
Mahusay na ideya.
Halika na!
Mas mataas! Mas mataas!
Yan ang ulo ko!
papatayin kita!
Gawin mo mamaya. Malapit na tayo.
Nakuha ko.
Hindi kita tinutulungang makababa.
Aba! Aba!
ayos lang ako. ayos lang ako.
Halika ka bobo...
ha? Ano iyon?
Paano ko malalaman?
Halika na.
sasama ako. sasama ako.
Sina Dustin at Lucas.
Mahuhuli sila.
Halika na.
Dustin!
okay ka lang ba?
Oo! Hindi kailanman naging mas mahusay!
Paanong hindi ka patay?
Ang dakilang libangan ng paghahalaman
sinira ang aking pagkahulog. Oras na para mag-snoop.
Malamang raccoon lang iyon.
Sa kalagitnaan ng taglamig?
Kailangang kumain ang mga raccoon.
Hm. Anong meron dun?
Hoy, nagugutom ka?
Push!
ha?
Yung sasakyan natin?
Oo! Papatayin tayo ni Chief!
- Bakit hindi mo inilagay ang handbrake?
- Ginawa ko!
- Akala ko ako na!
- Well, malinaw na hindi mo ginawa!
Aha!
Ano ang nakikita mo dito?
Isang ilaw.
Nasa bahay namin sila, gayundin ang lahat.
Ngunit sa isang greenhouse,
kung saan literal na ginawa ang mga pader
ng salamin?
Bakit kailangan mo ng ilaw?
Dahil... gabi?
O hindi lahat ng ito ay tila.
50% ng mga lihim na silid ay binuksan
na may mga pingga na nakatago sa simpleng paningin.
Manood at matuto.
sabi ko 50%.
Ano ang lahat ng ingay na iyon?
Alam mo ba kung gaano kayo naging close ng dalawang tanga
na mahuli ng mga pulis na iyon?
Mga pulis?
Nailigtas namin ang iyong bacon. May utang ka sa amin.
Paano nalaman ng mga pulis na nandito kami?
Kami, eh, baka nag-alarm kami.
Kaya utang namin sa iyo sa pagligtas mo sa amin
mula sa mga pulis na inalerto mo sa amin?
Bale ngayon.
Natagpuan namin ang tape na ito na nagpapakita ng isang halaman
nababaliw na para sa goo na supersize nito.
Teka. Patakbuhin mo ulit iyon para sa akin.
Magpatuloy ka, Lucas. Ito ay perpekto.
Talagang magagamit natin iyon bilang ebidensya.
Iyon talaga ang iniisip namin.
Banal...
Ha! Sa mukha mo! Kita mo? 50%!
Mike! Ang H.I.C. nagawa na naman!
- Okay ka lang dyan?
- Oo! Magaling lahat!
Oh my goodness! Paumanhin. Paumanhin. Paumanhin.
Ang mga kable sa lumang kotse na ito ay sira.
Ano ang nahanap mo? Tapos na.
Ay, wala.
Maliban, alam mo, ang lihim na lab!
At hindi lang iyon!
Alam namin kung ano ang hinahabol ng Reyna!
Gumagawa ng serum si Miss Baxter
parang himala Miracle-Gro,
Itong berdeng goo na sapat na malakas
upang ibalik ang mga halaman mula sa mga patay.
Oo, may nakita kaming video kung saan ito ginawa
nabigla ang halamang nilalang na ito.
Sinabi mo bang "green goo"?
Mike? Mike? kinokopya mo ba? Tapos na.
Huwag kang mag-alala. Magiging okay din si Mike.
Kasama niya sina El at Nikki.
Ito ang lab mula sa video.
Whoa.
Kuya, si Reyna ba yan?
Ito ay isang eksaktong tugma!
Ayos ba ang lahat?
- Ugh. Oo.
- Oo. Oo.
May natamaan ba tayo?
Ano iyon?
Ay, hindi, hindi, hindi! Halika na! Halika na! Halika na!
Halika na!
Guys?
Labas, labas, labas, labas, labas!
Lumabas ang lahat! Lumabas ang lahat!
Nikki! Nikki! Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
Paano ito nangyayari?
Iyon ay pisikal na imposible!
Nikki! Ang iyong mga headphone!
Ito ay pagkatapos ng iyong mga headphone!
ano? Bakit?
Ang green goo!
Naaakit sila sa green goo!
Nikki, ingat ka!
bukas ako!
El!
Nikki!
Ay, baliw!
Mama, simulan mo na ang sasakyan!
Okay!
Please, halika na! Halika na!
Nikki, nandito ka!
Tumakbo, Wheeler, tumakbo!
Halika, pakiusap, pakiusap, pakiusap!
Dito! Ihagis mo dito!
Iwanan mo siya!
Magaling magtipid.
Hoy! Dito!
Mike! Papasok!
El!
Iniligtas mo ang aming buhay.
Ano ang mga bagay na iyon?
Alam mo kung ano ang mga iyon!
Lahat ito ay bahagi ng iyong nabigong eksperimento.
Nilikha mo ang mga nilalang na iyon
at ang Reyna nila sa secret lab mo!
Teka ano? ano? Secret lab ko?
Oo. Oo, at kapag napagtanto mo
iyong eksperimento
ay nagtataas ng bilang ng katawan,
napagpasyahan mong tumakbo tayo?
Dapat tayong tumakbo
sa halip na harapin ang kahihinatnan!
Teka, tumigil ka! Tumigil ka! yun lang!
Wala akong ideya
kung saan mo kinuha itong ligaw na paniwala,
ngunit hindi ako mananagot
para sa anumang umatake sa amin.
Hindi ito nagawa ng aking mga eksperimento
lampas sa Petri dish, I swear to you.
Sila ay walang iba kundi mga kabiguan.
Kaya naman ako'y labis na namangha
na iisipin ng sinuman
magaling silang magnakaw!
"Magnakaw"?
Ngunit kung hindi mo nilikha ang mga bagay na iyon,
Kung gayon sino ang gumawa?
G. Henderson.
Hindi na yata ako dapat magtaka.
Parang hindi ka lang
para makaiwas sa gulo.
El!