- ចាំមើល!
- មក!
មើលខ្នងរបស់អ្នក!
ទៅ!
ហេ! ថយក្រោយ!
ចាំមើល!
នៅទីនេះ!
អូ!
- ដកវាចេញ!
- មក, Will ។
ចុះ!
នៅទីនេះ! មកយកខ្ញុំ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ពី​ទីនេះ! ទៅ!
Mike ទេ!
មិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេ Mike!
មិនមែនជាផ្នែកមួយនៃផែនការទេ!
ផែនការអ្វី?
អេល ចាំ! មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ!
ហ៎?
អូមនុស្ស! Dirtbag Charlie's នៅទីនោះ!
ទាញគាត់ចេញ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះអាក្រក់ណាស់ប្រុសៗ។ ពិតជាអាក្រក់។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ អ្នកឆ្កួត?
សូមស្វាគមន៍!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនិយាយ។
អ្វីមួយបានប្រែក្លាយ Charlie ទៅជាប្រភេទថ្មី។
នៃសត្វ Upside Down ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ឡើង​ចុះ
ហើយនាងជាអ្វី?
ជឿខ្ញុំអ្នកថ្មី
អ្នកមិនចង់ចូលរួមទេ។
សួស្តី! ក្មេងបិសាច
ស្ទើរ​តែ​ខាំ​មុខ​ខ្ញុំ,
បន្ទាប់មក Carrie នៅទីនេះប្រើថាមពលរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានចូលរួមនៅទីនេះ
អ្នកដឹងទេ?
យើងមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះបានទេ។
វាធំជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
បងប្អូនអើយ ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូរ
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថារឿងនេះមិនបានកើតឡើងទេ។
យើងស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែដើរចេញមុនពេលអ្នកដាក់ពួកយើង
ហើយជាពិសេសនាងនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មិនអីទេ អ្នកចង់ស្គាល់ខ្ញុំ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំគឺ Nikki ។
ខ្ញុំជា Capricorn ។ I like Milk Duds,
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​របៀប​រោយ​
រាជធានីរបស់រដ្ឋទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏ចេះបិទមាត់ដែរ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​អាថ៌កំបាំង​រៀងៗ​ខ្លួន
ប៉ុន្តែ...
...គ្រាន់តែសន្យាថានឹងកម្រិតជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងសន្យាថាមិនប្រាប់។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
យើងពិតជាមិនមានជម្រើសទេ Mike ។
លើសពីនេះ នាងគ្រាន់តែប្រថុយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ទុកចិត្ត។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែជិតបិទបម្រាមហើយ
ដូច្នេះយើងនឹងបំពេញអ្នកនៅព្រឹកស្អែក។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ មិន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​អ្នក​ណា​ឡើយ។
មែនហើយ អ្នកបំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់យើង
មិត្តរបស់យើងបំបែកអ្នក។ យល់ទេ?
បន្តញ៉ាំ Wheaties របស់អ្នក សម្លាញ់។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
207 Elm Street ព្រឹកស្អែក។
កុំខ្ជិល
បំពេញ​អ្វី​ដល់​នាង Mike?
សូម្បី​តែ​យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែយើងនឹងស្វែងយល់។
មិនអីទេប្រុសៗ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបើកទ្វារបាន។
រុំវានៅលើបី។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ ពីរ បី!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
គូទ​របស់​អ្នក​គឺ​ជិត​មុខ​ខ្ញុំ​ពេក​ហើយ!
មុខ​ឯង​ជិត​គូទ​ខ្ញុំ​ពេក​ហើយ!
បុរស មន្ទីរពិសោធន៍នេះធំជាង
ជាងខ្ញុំគិតថាវានឹងមាន។
ខ្ញុំស្មានថានៅពេលដែលអ្នកមានកងទ័ព
របស់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
និងច្រករដ្ឋាភិបាលសម្ងាត់មួយ។
ទៅវិមាត្រមួយទៀត
អ្នកត្រូវការបន្ទប់កែងដៃ។
តើជណ្តើរទាំងនេះទៅចម្ងាយប៉ុន្មាន?
អា!
អា! ដកវាចេញ! ដកវាចេញ!
វាគ្រាន់តែជាសត្វពីងពាង អ្នកចំលែក។
គ្មានអ្វីទេ។
ច្រកទ្វារនៅតែបិទ។
វាគ្មានន័យទេ!
តើវាមកពីណា?
ច្រក​នោះ​គឺ​ជា​ច្រក​នាំ​មុខ​តែ​មួយ​គត់​របស់​យើង។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្វី​?
យើងនឹងរកឃើញអ្នកដឹកនាំផ្សេងទៀត។
វាជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមានគំនិតមួយ។
អំពីរបៀបដើម្បីទទួលបានចម្លើយមួយចំនួន។
មើល​ចុះ​មនុស្ស​ស្លាប់! ខ្ញុំបង្ហាញជូនអ្នក។
ចម្លើយចំពោះបញ្ហាទាំងអស់របស់យើង។
ក្រុមហ៊ុន H.I.C.
ហេស?
ក្លឹបស៊ើបអង្កេត Hawkins ។ នោះជាពួកយើង។
តាំងពីពេលណា?
ចាប់តាំងពី Upside Down បានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីមកខាងស្តាំ។
គិតអំពីវា។
Ghostbusters មិនទៅស្វែងរកទេ។
សម្រាប់ករណី។
មនុស្សនាំករណីទៅពួកគេ។
យ៉ាងម៉េច? យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​
លេខរបស់យើងនៅក្នុងទំព័រលឿង។
ហ៊ឺ គិតរួចហើយ។
ប្រអប់ព័ត៌មានជំនួយអនាមិក។
ដាក់ជុំវិញក្រុង
ដូច្នេះមនុស្សអាចឱ្យយើងដឹង
ប្រសិនបើមានអ្វីចម្លែកកើតឡើង។
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមនៅថ្ងៃសៅរ៍
សម្រាប់ប្រអប់ស្បែកជើង?
រឿងតែមួយគត់ដែលមនុស្សនឹងដាក់
ក្នុង​នោះ​គឺ​ឆ្កែ​ឆ្កួត។
តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ ទេពកោសល្យ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការជួល
អ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន? ដូចជា Magnum P.I.
Magnum មិនមែនជាមនុស្សពិតទេ។
គាត់ផ្អែកលើបុរសពិត។
អុញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដាក់ឈ្មោះកូនរបស់ពួកគេ Magnum ទេ។
បុរស, មក។ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវការចម្លើយ,
ហើយយើងគ្មានអ្នកណាសួរទេ។
យើងមិនអាចទៅ Hopper បានទេ។
ព្រោះគាត់នឹងយក El ចេញ។
ហើយវាហាក់ដូចជា
ឆាលីមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
លើសពីនេះ គាត់នឹងវាយយើងប្រសិនបើយើងសួរ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
យើងធ្វើ H.I.C.
ខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
អ្នកប្រើប្រាស់វេទមន្តរបស់យើងគឺនៅក្នុង។
ចុះចំណែកឯបក្សវិញ?
បាទ មិនអីទេ។
បាទ! អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយរឿងនេះទេ!
H.I.C.!
អូ! យាយ! កុមារ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សម្លាញ់ អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងបណ្តុះទំនាក់ទំនងសង្គម។
អូខេ អរគុណសម្រាប់ការសង្កេត។
- ក្រោយមក។
-លាហើយ!
លោកស្រី Baxter ជាម្តាយរបស់អ្នក?
នាង​ជា​មន្ត្រី​ដោះលែង​ខ្ញុំ។
បុរស, មក។ បាទ នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បងអើយ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
យប់មិញគេងមិនលក់
រង់ចាំមើលថាតើសត្វចម្លែកយ៉ាងណា
ស្ទើរតែស៊ីខ្ញុំទាំងរស់!
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ!
អូ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែភ័យបន្តិច
គឺទាំងអស់។
ហើយ​ដោយ​ស្មោះត្រង់​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​
របៀបដែលអ្នករាល់គ្នាទាត់គូទនោះ។
ហើយអ្នក? អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​!
ជាមួយនឹងទាំងមូល, ដូចជា, levitate
រឿង smashy-smashy ។
ឡូយណាស់ អញ្ចឹង ដល់ពេលកំពប់ហើយ។
ដោយ​សារ​តែ​យើង​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​
តើមានអ្វីកើតឡើង,
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកជាផ្នែកមួយនៃក្រុមទេ។
យល់ហើយតែ...
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំមានប្រយោជន៍ណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនមែនជា Rambo ឬអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែខាងសំណង់។
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
អ្នកប្រថុយជីវិតអ្នកដើម្បីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ស្រាល​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមានរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវស្បថសម្ងាត់។
ខ្ញុំស្តោះទឹកមាត់ស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សរុប។
ដូច្នេះ Demogoblin នេះបានយក Will
ទៅប្រភេទមួយចំនួន អូ៎ វិមាត្រងងឹត?
"Demogorgon" ។
ហើយយើងហៅវាថា Upside Down ។
មានតែយើងទេដែលមិនដឹង
គាត់នៅ Upside Down នៅឡើយ
ដូច្នេះ យើង​បាន​រក​គាត់​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ
ហើយ​រក​ឃើញ Eleven។
នាងបានរត់គេចពី Hawkins Lab ។
ខ្ញុំបានដេកនៅក្នុងបន្ទាយមួយ។
ខ្ញុំត្រូវលាក់នាងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញដោយ ...
... រដ្ឋាភិបាល
ដែលបិទបាំងការបាត់ខ្លួនរបស់ Will ។
គេ​កុហក​ថា​រក​ឃើញ​សព Will...
... ប៉ុន្តែម្តាយរបស់គាត់ និង Hopper បានជួយសង្គ្រោះ Will
ពី​ការ​ឡើង​ចុះ,
ហើយ El បានសម្លាប់ Demogorgon ។
ប៉ុន្តែពេលនោះ Will ត្រូវប្រឈមមុខ
សត្វដែលធំជាងនេះហៅថា...
... អ្នកផ្លុំចិត្ត
ខណៈពេលដែល El បានបិទទ្វារនៅ Hawkins Lab
ហើយបញ្ឈប់វាពីការចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
បង​ប្អូន​បាន​ឆ្លង​កាត់
សុទ្ធតែរឿងអាស្រូវ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញ
ទៅសាលាមធ្យម?
បេសកកម្មបានសម្រេច។
ខិត្តប័ណ្ណ និងប្រអប់ទាំងអស់ត្រូវបានប្រគល់ជូន។
ក្លឹបស៊ើបអង្កេត Hawkins?
Henderson ក្លឹបនេះជាអ្វី?
អ្នកត្រូវបានបដិសេធដោយ Boy Scouts?
វង្វេង Rosario ។ តើអ្នកមិនមាននំទេ។
ដើម្បីជាប់នឹងមុខរបស់អ្នក?
កំប្លែង។ តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសើច
នៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះពិធីបុណ្យរដូវរងា
ការប្រកួតញ៉ាំនំ។
ម្តងទៀត។ ដូចឆ្នាំមុនដែរ។
និងឆ្នាំមុននោះ។
លាហើយ!
មិនអីទេ នាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងគឺជា Luthor សម្រាប់ Superman របស់ខ្ញុំ។
ក្រញ៉ាំដៃទៅឧបករណ៍អធិការរបស់ខ្ញុំ។
បាទ Donkey Kong ទៅ Mario របស់អ្នក។
ទី​បំផុត​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទទួល​ខ្ញុំ។
កូនល្អមើលកសិដ្ឋាន។
ហើយមិនមានស្ករគ្រាប់ទៀតទេ។
- ឃើញហើយជីតា។
-លាហើយ!
មក ដានី។ តើអ្នកឃ្លានទេ?
បាទ។ ចុះ
ប៊ឺសណ្តែកដី និងសាំងវិចចាហួយ?
ដានី!
អេលឡា! ជួយ! ជួយ!
ចាំ!
អោយគាត់ទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើង, naysayers? ព័ត៌មានជំនួយគឺនៅក្នុង,
ហើយផែនការរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
សូមក្រឡេកមើលប្រអប់ទាំងអស់នេះ។
វាដូចជាបុណ្យណូអែលទីពីរ។
មិនអីទេ តោះមើលអ្វីដែលយើងមាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ពីរបៀបនេះមើលទៅ
ប៉ុន្តែអ្វីទាំងអស់ដែលវាត្រូវការគឺជាការនាំមុខដ៏ល្អមួយ។
នេះគឺជាមួយ។ បុរសនេះនិយាយ
គ្រប់បន្ទប់ក្នុងផ្ទះគាត់ខ្មោចលង
លើកលែងតែមួយ បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
នេះនិយាយថាពួកគេបានឃើញបុរសស្លូត
នៅ Ironwood Park ។
បាទ។ នោះ​គឺ​ជា​ក្លែងក្លាយ។
ទេ នោះអាចជាការពិត។
អានអំពីវានៅក្នុង The Weekly Watcher។
ខ្ញុំនឹងយក The Sloth Man ។
នេះជាអ្វីដែលនិយាយ
បន្ទះល្ពៅរបស់ជីតារបស់ពួកគេត្រូវបានខ្មោចលង។
ហេ៎ មានរឿងអី?
ស្តាប់​តិច​មើល គន្លឹះ​ទាំង​នេះ​គឺ​ឆ្កួត​ណាស់
ហើយ El មើលទៅគួរអោយសង្វេគណាស់។
ប្រហែលជាយកនាង
ទៅពិធីបុណ្យរដូវរងាយប់នេះ។
វាអាចលើកទឹកចិត្តនាង។
ឥឡូវនេះ? នៅកណ្តាលទាំងអស់នេះ?
បាទ។ ពេលអូននៅ
អ្នក និង Will អាចតាមដាន Nikki បាន។
ហើយរកមើលអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំ Lucas និង Dustin
អាចពិនិត្យមើលគន្លឹះទាំងនេះ។
បើអ្នកណារកឃើញសត្វអ្វី -y,
កុំចូលរួម
ដោយមិនហៅការជូនដំណឹងពណ៌ក្រហម។
ក្លឹបស៊ើបអង្កេត Hawkins ។
ឯកសារ ០០១. ករណីបុរសស្លូតបូត។
អូខេ តើបុរសស្លូត ហៅអ្វី?
សំឡេងដូច?
ណា។
Chewbacca ពេក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អូ អត់ទេ អត់ទេ!
អា!
ថង់កខ្វក់?!
ខ្ញុំចង់និយាយថា Charlie?
បានឃើញប្រអប់ដែលអ្នកដាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្លាក់សម្រាប់កំណត់ត្រាក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្មាន Sloth Man ទេ?
អត់អីទេ អ្នកល្ងង់!
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមនិយាយ,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច។
តើ​អ្នក​និង​កូន​ប្រសា​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ហើយតើ Jeff នៅឯណា?
Jeff Nelson? ចុះគាត់វិញ?
គាត់​បាត់​មាត់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ចាប់តាំងពីយើងដេញអ្នកចូលទៅក្នុងព្រៃ។
Snow Shark...
Charlie ខ្ញុំស្បថថា យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
តែបើចង់អោយខ្ញុំជួយ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកចងចាំនៅមុខផ្លូវ។
ជើងរបស់ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងដើមទំពាំងបាយជូរ។
ខ្ញុំមិនអាចដកវាចេញពីខ្ញុំបានទេ។
អ្វីៗបានប្រែជាខ្មៅ
លើកលែងតែភ្លើងក្រហមភ្លឹបភ្លែតៗ។
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
មើល អ្នកមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចជួយបាន។
ណា។ ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​បែប​នេះ​ទេ។
ចងចាំវត្ថុដែលបានធ្លាក់ចុះ
ជាមួយក្រសួងថាមពល?
សារព័ត៌មាន​បាន​និយាយ
បណ្តុំនៃសារធាតុគីមីពិសោធន៍
បានលេចធ្លាយចូលទៅក្នុងព្រៃ។
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
វាជាការពិត។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​យល់​ច្រឡំ
និងឆ្លងចេញ។
Jeff ប្រហែលជាត្រូវបានឃុំខ្លួន
នៅកន្លែងណាមួយរបស់រដ្ឋាភិបាល។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមអំពីរឿងនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
បាទ។ គំនិតល្អសម្រាប់តែ Henderson ។
បិទមាត់ក៏ល្អដែរ
ឬអ្នករួចរាល់សម្រាប់។
មិនអីទេប្រុសៗ
យកភាគហ៊ុនចេញ ហើយរាយការណ៍អ្វីប្លែក។
ខ្ញុំ​និង​អែល​ទៅ​ខាង​កើត។
Will និង Nikki អ្នកទៅខាងលិច។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលមើលទៅចម្លែក។
តើពួកគេកំពុងញ៉ាំអ្វី?
អូ ផ្លែប៉ោមស្ករគ្រាប់។
វាដូចជាផ្លែឈើជាមួយស្ករគ្រាប់
ដែលអាចបំបែកធ្មេញរបស់អ្នក។
គេ​ឲ្យ​គេ​ទៅ​?
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវតែឈ្នះមួយ
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើឱ្យវាពិបាកណាស់។
ហ្គេម​ទាំង​ស្រុង។
ពួកយើងជាអ្នកឈ្នះ!
បាទ! បុកល្អឥតខ្ចោះ!
អុញ! អុញ! អុញ! អា!
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
មក។ យើងគួរតែរកមើល
សម្រាប់អ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនប្រើទេ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់បិសាច។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំប្រហែលជា
អ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យបំផុតនៅទីនេះ។
- តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាមានភាពលេចធ្លោ។
ហេ! ខ្ញុំ​ខុស​គ្នា ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង។
បើអ្នកណាមិនអាចដោះស្រាយបាន
វាជាបញ្ហារបស់គេមែនទេ?
- ក្មេងប្រុស Zombie ។
- ចម្លែកអី!
មើល​តើ​ពួក​គេ​ខ្លាច​អ្នក​ទេ?
ខ្លាច? ពីអ្វី?
អ្នកណាមិនខំប្រឹងដូចគេ
ដើម្បីឱ្យដូចអ្នកដទៃទៀត។
លោកពូ អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែក។
អ្នកបានទៅវិមាត្រផ្សេងទៀត។
ហើយរស់នៅដើម្បីប្រាប់រឿងនិទាន។
ហើយអ្នកបានទទួលឈ្មោះហៅក្រៅដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
នៅពេលអ្នកជាតារារ៉ុកខ្លាំង
អ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកចាញ់គិតយ៉ាងណា?
ហឹម ខ្ញុំស្មាន
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាដូចនោះទេ។
- ហេ, ពិនិត្យវាចេញ។
- អ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់ហ្គេមនេះ! អុញ!
វាមិនញឹកញាប់ទេដែលអ្នកទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត
ដើម្បីវាយវត្ថុនិងទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់វា។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែយើងប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរ
ដល់--
មក! អ្នកត្រូវតែក្តៅឡើង
មុនពេលប្រយុទ្ធ មែនទេ?
ហ៊ឹម អូ... មិនអីទេ។
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
ដាក់វានៅទីនេះបុរសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ទៅហើយកូន។
ខ្ញុំមិនពូកែក្នុងហ្គេមទាំងនេះទេ។
បានប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ គន្លឹះគឺ
ចាប់ញញួរខិតទៅជិតកំពូល។
ធ្វើឱ្យមានចលនាខ្លាំងជាងមុន។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក, Zombie Boy ។
បាទ! នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​! ហូ!
អស្ចារ្យមែន!
តើខ្ញុំអាចរក្សារថក្រោះបានទេ?
តើនេះមិនមែនជាកសិដ្ឋានដែលមាននោះទេ។
ផ្លូវរូងក្រោមដី Demodog ដែលនាំទៅដល់មន្ទីរពិសោធន៍?
ហ៊ឺ បាទ។ ប្រហែលជាព័ត៌មានជំនួយចៃដន្យនេះ។
គឺមិនចៃដន្យដូច្នេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកបានទុកសារមួយ។
សម្រាប់ក្លឹបស៊ើបអង្កេត Hawkins?
យើង​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​អាយុ​ច្រើន​ជាង។
តើអ្នកចង់ប្រាប់យើងអំពីអ្វី?
មានសត្វចម្លែកនៅក្នុងដំណាំ!
មិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅខាងក្នុង
ផ្ទះ​ពេល​យើង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
ហ៊ឹម ល្ពៅគំនិត
លូតលាស់តែនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ឡូយ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
អូ។ ការស្រែករបស់អ្នក វាធ្វើអោយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
គួរអោយស្រលាញ់? ខ្ញុំ​ជិត​ខាំ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ!
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះអាក្រក់ណាស់។
និងគួរឱ្យខ្លាច។
អឹមអឹមអឹម!
អ្វី?
រត់!
បដិវត្តន៍ក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ
ក្មេងៗចាប់ផ្តើមដើរក្បួន
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
រត់ទៅរកជង្រុក!
ពួកគេធុញទ្រាន់នឹងការរុញច្រាន
ហើយប្រាប់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពិភពលោក
រហូតដល់ពួកគេឈ្នះ
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់បានហូរកាត់
មក!
បាទ! មក! ទទួលបានខ្លះ!
អ្នករញ៉េរញ៉ៃនៅពេលអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ
ជាមួយ Mad Max! ហា!
- បាទ!
ខ្ញុំគិតថាកាលបរិច្ឆេទនេះមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
រង់ចាំ។ នេះជាកាលបរិច្ឆេទមែនទេ?
ដំណឹងល្អគឺសត្វចម្លែកបាត់។
ដំណឹងអាក្រក់គឺយើងត្រូវបំផ្លាញ
ដំណាំជីតារបស់អ្នក។
អូ។ ទាំងនោះគ្រាន់តែជាសំណល់។
អ្វី?
គាត់បានបើកឡានដឹកទំនិញទាំងមូលរួចហើយ
នៃពិធីបុណ្យដ៏ធំបំផុត។
សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ញ៉ាំ​នំ​បញ្ចុក។
ចូលមក។ មានអ្នកណាអានខ្ញុំទេ?
យើងមានលេខកូដក្រហម! ជាង!
ឌឹស្ទីន! គឺ Lucas ។
ការនាំមុខនៅកសិដ្ឋានរបស់ Eugene គឺពិតប្រាកដ។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​បំប្លែង​ដំណាំ​ទាំងមូល
ចូលទៅក្នុងប្រភេទមួយចំនួន
របស់រុក្ខជាតិវល្លិ-ល្ពៅ-រុក្ខជាតិ។
វាស្ទើរតែសម្លាប់យើងហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ! Charlie និយាយ
សត្វដែលស្រដៀងនឹងដើមទំពាំងបាយជូរបានវាយប្រហារគាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលបានប្រែក្លាយគាត់
ចូលទៅក្នុង Snow Shark ។ វាត្រូវតែភ្ជាប់។
ឌឹស្ទីន! មានដុំល្ពៅទាំងនោះ
បានទៅការប្រលងញ៉ាំនំ។
អ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បរិភោគ​ពួក​គេ?
ជួបខ្ញុំក្នុងពិធីបុណ្យ។
ល្បឿន​លឿន!
កូដក្រហម។ យើងមានលេខកូដពណ៌ក្រហម។
Dustin វាជា Will ។ ជាង។
ទីបំផុត។
ល្ពៅពីចំការ...
នំប៉ាវ ខូចចិត្ត
ដោយអ្វីមួយពី Upside Down ។
ស្វែងរក Mike ហើយជួបពួកយើងនៅឯការប្រកួត។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់វា។
- មក។
- លើស។
ការប្រកួតញ៉ាំនំរបស់យើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមអបអរសាទរមួយជុំធំ
ជូនចំពោះ Eugene McCorkle ដែលបានបរិច្ចាគ
ដំណាំល្ពៅរដូវរងាអព្ភូតហេតុនេះ។
សម្រាប់ការសប្បាយរបស់យើង។
ផ្លាស់ទីវា! អស់ផ្លូវហើយ!
Mike និង El នៅឯណា?
អូទេ!
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ!
- ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
- សុំទោស។
សុំទោស!
ឈប់! ឈប់! ផ្លាស់ទី! ឈប់!
អ្នកកំពុងបំផ្លាញវា!
Dustin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ស្តាប់ walkie របស់អ្នក។
យូរៗទៅចុះ?
បំផ្លាញការឈ្នះរបស់ខ្ញុំ Henderson?
រ៉ូសារីយ៉ូ! អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំ!
អូទេ! ដាង!
ខ្ញុំ​អញ្ចឹង​ហើយ សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំលឺសំលេងរបស់នាង
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ!
សំឡេងគឺជ្រៅ
នៅក្នុងទីងងឹត
ខ្ញុំលឺសំលេងរបស់នាង
ចាប់ផ្តើមដំណើរការ
ចូលទៅក្នុងដើមឈើ
បងប្អូន វាជាពួកយើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Rosario?
អា!