Sac à dos, ouais. Clés, talkie-walkie.
Est-ce que j'ai tout ?
Mike ! Nous sommes dehors ! Fini !
-Mike !
- Oui ! À venir! Fini et fini !
- Nous sommes les enfants d'Amérique
- Whoa-oh
Hé, et le petit-déjeuner ?
Non, merci ! Pas le temps ! Au revoir!
Hé ! Regardez-le !
- Nancy, je rentre directement de l'école aujourd'hui.
- D'accord.
Mike, tu n'oublies pas quelque chose ?
Euh, je t'aime ?
Oh, c'est vrai ! Merci, maman !
- Le voici.
- Enfin!
Allons-y ! Nous allons être en retard !
Mike, détends-toi. Nous ne serons pas en retard.
Ouais, nous n'avons pas été en retard une seule fois
au cours des cinq dernières semaines.
Je sais, mais si nous le sommes...
Allez !
Allez!
Presque là. Presque là.
Pouah! Bouge-le, espèce de chasseur d'insectes !
Dustin ! Dustin, entre ! Fini !
Allez, Dustin ! Nous savons que vous êtes là !
Non, non, non, non, non, non, non !
Pas maintenant! Pas maintenant!
Dustin !
Vous savez que votre timing est terrible.
Nous nous dirigeons directement vers Will.
Rencontrez-nous sur Cornwallis. Fini !
- Attendez-moi! Je suis au marché !
- Dustin !
Bien. Rendez-vous là-bas. Encore et encore.
Merci, Dan. Je dois courir !
Attends, attends, attends.
Il vous manque encore un dollar.
Désolé! Je t'aurai la prochaine fois !
Tu sais que je suis bon pour ça !
C'est ce que tu as dit
à propos des boulettes de fromage et des Pudding Pops,
et toutes les autres abominations
les enfants, mettez-y vos gosiers.
Il y a une nouvelle vague qui arrive, je vous préviens
- Nous sommes les enfants d'Amérique
- Whoa-oh !
Je l'ai trouvé !
Tout le monde vit pour la musique
- Hé! Ralentis, mon pote.
- Désolé.
Voici le mélange que vous avez demandé.
Terminé hier soir.
Peut-être que maintenant tu écouteras
à bien plus que The Clash.
Merci. Je dois y aller. Les gars attendent.
Maman m'a dit d'appeler si tu veux être...
En retard!
Bon sang ! Gamin, ça va ?
Oui, oui, oui ! Je l'ai laissé se faire tard !
Tu sais
tu ne vas pas vraiment à l'école, n'est-ce pas ?
Donc, je sais que tu sais, mais je...
J'ai besoin que tu te souviennes
les règles de base, d'accord ?
Sans attirer l'attention.
Faites attention à qui vous parlez.
Et nous gardons la cabane secrète.
La dernière chose dont nous avons besoin, ce sont des étrangers
mettre leur nez ici.
Je connais les règles.
Ouais, je sais, mais nous ne pouvons pas avoir
quiconque découvre vos pouvoirs !
Vous voyez, c'est de cela que je parle.
Je l'ai fait à l'intérieur. Personne ne peut voir.
Écoute, gamin, je suis juste inquiet, c'est tout.
- Nous sommes une famille maintenant.
- Je sais!
L’essentiel est
J'aimerais que cela continue ainsi.
Moi aussi.
Micro.
- Hé.
- Hé!
- Manteau! J'ai besoin d'un manteau !
Tout lui arrive,
n'importe quoi...
Ces bois cachent beaucoup d'erreurs.
Je... je t'ai acheté quelque chose.
Pourquoi?
Parce que les flics aiment les beignets ?
La blague est sur toi, mon pote.
Tout le monde aime les beignets.
- Prêt!
- Soyez prudent là-bas !
Ouais!
Oh, chemise.
Je n'aurais pas pu attendre cinq secondes.
Crud !
Waouh ! Ralentissez là, Henderson.
Où vas-tu si vite ?
École. Je vais être en retard.
Hé!
Nous voulons juste voir ce que vous avez pour nous
dans ton cartable.
Des livres, un génie.
Tu veux deviner ce qu'il y a dans ma trousse ?
Hé! Revenez ici !
On va t'avoir, Henderson !
- Viens ici, idiot !
- Allons chercher ce salaud !
- On va t'avoir !
- Ouais! Allons chercher ce nerd !
Abandonne, geek !
Qu'est-ce que... ?
Ah !
J'ai de la neige dans ma fissure !
Au revoir, les connards !
Charly ! Où es-tu allé, mec ?
J'ai perdu le nerd !
Charly !
Charlie ?
Qu'est-ce que... ?
Non, non, non, non !
Allons-y!
Ouais! Allons-y!
Ouais!
Les gars, les vacances de printemps
ça va être génial cette année !
Nous allons enfin pouvoir montrer à El
certains de nos autres lieux de rencontre !
- Comme l'arcade.
- Ouais, et la pizzeria.
Ils ont un plat profond maintenant !
Un plat profond ? Vais-je aimer le plat profond ?
El, tu vas adorer !
C'est comme pizza sur pizza !
Et la graisse se retrouve partout sur tes doigts,
et tu le lèches, et c'est tellement bon !
"El, tu vas adorer!"
Je pense que c'est mignon.
Mignon? J'ai dû me réveiller
30 minutes avant mon réveil
juste pour faire ça !
Tout ce dont il parle, c'est d'El ça,
El ça! Pouah!
D'accord, nous comprenons.
Tu devrais prendre des notes, Roméo.
Quoi? Qu'ai-je dit ?
Si nous jouons bien nos cartes,
Peut-être que Hopper te laissera venir avec nous
au centre commercial Starcourt
quand il ouvrira le week-end du Memorial Day !
- Ce serait le lieu de rencontre ultime !
- J'ai entendu dire qu'il y aurait un magasin de jeux !
Gros ouf.
Ce dont cette ville a vraiment besoin
est un Sam Goody.
Vous pouvez conserver votre musique.
Je vais prendre un hot dog sur un bâton,
Sol rond--
Vous avez oublié Orange Julius, connards !
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Dirtbag Charlie et Noogie Jeff se sont produits.
C'est quoi.
Merci de m'avoir attendu, les gars.
Eh bien, ta bouche fonctionne toujours.
Une hémorragie interne ?
Non, mais j'ai échappé à Mirkwood
par la peau de mes dents.
On dirait que tu as apporté
un peu de neige jaune avec toi aussi.
Hé, hé.
Vraiment drôle.
De la neige dans ton pantalon !
Sortez de la route !
Des enfants stupides.
Quoi? Que veux-tu dire
tu n'as pas tes devoirs ?
- Plus tard, El !
- A bientôt !
- Au revoir, El!
- Au revoir!
- J'aimerais pouvoir venir avec toi.
- Un jour, tu le feras.
Tu viendras me chercher après l'école ? 3-1-5 ?
15h15. Oui.
Droite. À bientôt !
Waouh. Waouh ! Waouh !
J'ai hâte de commencer D&D la semaine prochaine !
Moi aussi! Et j'ai compris
quel module je veux utiliser.
En fait, j'ai eu une idée.
Quoi--
Je suis vraiment désolé. C'était un accident.
Espèce de petit con !
Ho ho !
Tu vas le laisser s'en tirer ?
Qu'est-ce que ça va être, Zombie Boy ?
Lèvre grasse ou oeil au beurre noir ?
Hé, lâche-le ! Il a dit qu'il était désolé.
Reculez ! Je suis occupé ici.
Salut. Tu es devant mon casier. Oups.
Maintenant tu es devant mon casier.
Hé, quel est ton problème ?
Vous êtes une sorte de monstre ?
Monstre? Wow, c'est si gentil de ta part
à remarquer.
Vous avez peut-être aussi remarqué
que tu as épuisé ton accueil, sport.
Peu importe.
Ne laissez pas le casier vous frapper
en sortant.
Je vous retrouverai les geeks plus tard ! Allez.
- Pourquoi n'as-tu rien fait ?
- C'est juste une chemise.
Will, ça va ?
Ouais, je vais bien.
Hein. Inadaptés. Bon.
Euh, merci.
Ouais, merci pour l'aide.
Il y a beaucoup d'idiots dans cette école.
Ne vous inquiétez pas.
Même connard, veste de lettre différente.
Ma théorie est
ils les clonent dans chaque école.
Je m'appelle Mike. C'est Will.
Souper? Et attends, comment t'a-t-il appelé ?
Garçon zombie.
Ouah. C'est nouveau.
Je m'en tiendrai à ça si j'étais toi.
Plus tard.
Ça va les gars ?
Ouais, grâce à ce petit nouveau.
Qui est son coiffeur ? Monsieur T ?
Elle est punk. J'aime ça.
- Tu devrais peut-être essayer, Lucas.
- Oh, tais-toi.
D'accord, les gens. Régler.
Content de te revoir. Nouveau semestre,
de nouvelles nouvelles à partager avec vous tous.
je vais prendre un congé sabbatique
pour le semestre.
Il va devenir prêtre ?
Quoi? Non, cela signifie
il part en vacances pour le travail.
Oh, pourquoi ne l'a-t-il pas dit ?
Ah !
Mais je suis heureux d'annoncer que Hawkins Middle
nouvelle enseignante, Mme Baxter,
sera ton sage scientifique
pendant mon absence.
Oh, mec. Que va-t-il arriver à AV Club ?
AV Club ne prend pas de vacances,
M. Clarke.
Désolé, les garçons. AV Club doit perdurer
sans moi pendant quelques mois.
J'ai déjà briefé Mme Baxter,
et j'ai toute confiance
dans sa capacité
pour façonner vos esprits malléables.
Je les laisse entre vos mains.
Merci, M. Clarke.
Très bien, alors.
Maintenant, êtes-vous prêts les gars
en apprendre davantage sur l'évolution?
L'évolution est le processus
par lequel un organisme s'adapte
dans une version améliorée de lui-même.
Maintenant, ce processus se produit
sur une vaste période de temps.
Mais parfois, cela peut faire un bond en avant.
Eh bien, que diriez-vous de parler entre
vous-mêmes pendant que je trouve la liste ?
Tu pourrais dire
Je suis un peu hors de mon élément.
Oh mon Dieu...
Non? D'accord.
D'accord. La grosse tempête de neige
arrive la semaine prochaine.
Nous serons confinés pendant quelques jours.
C'est à ce moment-là que nous lancerons la campagne.
Mais d'abord, nous aurons besoin d'argent supplémentaire
puisque Eleven et Max vont jouer.
Hein?
Ralentis, Lucas.
Je ne fais que t'honorer de ma présence
juste cette fois.
Mike a raison. Nous avons besoin d'argent pour plus de cartes,
des dés supplémentaires, et un nouveau bloc graphique, et...
Sans parler des collations et des boissons, les gars.
Allez.
D'accord. Alors, qu’est-ce qu’on regarde ici ?
C'est juste triste.
Il nous en manquera encore.
Où sommes-nous censés trouver plus d’argent ?
J'ai encore une partie de ma réserve d'arcade
à la maison.
J'ai reçu dix dollars de Nana pour Noël.
Ma tirelire est faible,
mais je n'ai pas vérifié
mes coussins de canapé encore.
Salut les gars. J'ai une idée.
Mais nous aurons besoin d'El.
Es-tu sûr que ça va marcher ?
Vous plaisantez j'espère?
C’est l’une de mes meilleures idées à ce jour.
Avenue des gens riches,
où les allées sont pavées d'or blanc.
Avec votre aide, El,
nous pourrions probablement effacer
environ une maison par minute.
je ne sais toujours pas
si c'est une si bonne idée.
- Tu es sûr que ça te va, El ?
- Les amis aident leurs amis.
Il est temps de faire fonctionner ma magie.
Bonjour, jeune femme. Ta mère est à la maison ?
Eh bien, n'es-tu pas tout simplement adorable ?
Je vois que ton allée a besoin
un peu de déneigement.
Eh bien, je pourrais utiliser quelqu'un pour l'effacer
pendant que je regarde mes histoires.
Pour le petit prix de seulement cinq dollars,
cet adorable visage va labourer
toute votre allée.
Et jetez le porche gratuitement.
Eh bien, j'attends habituellement M. Plough,
mais je ne peux tout simplement pas résister à ces fossettes.
Merveilleux. Vous entrez
et regardez vos histoires,
et mes fossettes et je prendrai soin
de tout. D'accord?
Au revoir.
Tout est clair !
Tout lui arrive,
n'importe quoi...
Ces bois cachent beaucoup d'erreurs.
Attendez! Attends, attends, attends.
Je ne pense pas que nous devrions faire ça.
Tout ira bien. Nous surveillons.
Personne ne le verra.
Non, non, non. Vous ne comprenez pas.
Hopper va me tuer,
tue-moi littéralement,
si quelque chose arrive à El.
Mike, ça ira.
Vous venez d'avoir un peu de liberté.
Si quelque chose ne va pas,
pas de lieux de rencontre pour les vacances de printemps,
plus de plaisir, plus rien.
Fêtard!
Tu es mort, Henderson.
Bataille de boules de neige !
- Waouh !
- Prends ça !
Je viens vers toi !
Attrape-le, El !
Et voilà !
Oh mec, c'est le vieux Plough.
Il va tout gâcher.
Oh, désolé.
Que penses-tu faire ?
Maintenant, j'ai du travail à faire par ici,
alors vous feriez mieux de l'obtenir, les enfants.
Mec, nous étions ici les premiers.
D'abord?
Ce n'est pas un jeu.
Mais nous avons aussi le droit d’être ici.
Droits? Espèce de rats au nez morveux
je n'ai aucun droit.
Maintenant, écoutez, et vous écoutez bien.
Ceci est votre dernier avertissement.
Avant de prendre cette pelle et de la pousser--
Monsieur!
Aide-moi!
Ah !
- Aide!
- Waouh !
Courir!
Attention, Lucas !
Aide-moi!
Ca c'était quoi?
Est-ce parti ?
Pas parti !
Ah !
- Je glisse !
- Attendez!
Je reviens tout de suite!
Attends, quoi ? Où es-tu--
Waouh !
C'est de retour !
Oh, c'est nul.
- Dustin !
Les gars!
Dustin, attrape ça !
Aie! Ça n'aide pas !
Les gars!
Brut!
Aide-moi!
Dustin!
Dustin, ça va ?
Non! C'était quoi ce truc ?
Il bougeait comme une sorte de requin.
Les requins des neiges n'existent pas !
Les gars, vous savez exactement ce que c'était.
Non, ce n'est pas possible ! El a fermé la porte
à l’envers, non ?
Nous devons appeler Hopper.
Nous n'avons pas le temps d'aller à Hopper.
Nous devons obtenir cette chose
avant de manger quelqu'un d'autre.
Mike a raison. Si nous ne l'arrêtons pas,
le gouvernement pourrait revenir.
Peut-être blâmer El et l'emmener.
C'est réglé. Nous l'attrapons nous-mêmes.
Pas réglé. Personne ne demande à El
ce qu'elle pense que nous devrions faire.
El?
Attrapez-le.
Arrêtez-le.
Juste nous.
Pas de retour.
J'espère que ça marche, Mike.
Ne t'inquiète pas. Ce plan va marcher.
Ensuite, nous reviendrons à faire
toutes les choses amusantes dont nous avons parlé. D'accord?
Promesse?
Promesse.
D'accord, les gars. Confirmez l'emplacement.
El et Mike. Toit d'arcade.
Service de veille. Sur.
Lucas et Max. Buissons du côté ouest.
Devoir de capture. Sur.
Volonté. Coin arcade côté Est.
Devoir d'attaque. Sur.
Dustin. Parking. Appât.
C'est plutôt ridicule à ce sujet. Sur.
Dustin, veux-tu rester s'il te plaît
dans la zone de destruction ? Vous continuez à vous déplacer.
Je suis nerveux, d'accord ?
Et pouvons-nous s'il vous plaît venir
avec un meilleur nom que kill zone ?
Dustin, reste où tu es.
Lucas, arrête de l'appeler zone mortelle.
Mike, je me sens tellement stupide.
Je ressemble à un carillon éolien recouvert de viande.
Comment savons-nous même
ce truc aime les Slim Jims ?
Nous ne pouvons pas prendre de risque.
Nous devons adoucir le pot
pour le sortir à l'air libre.
En plus, les Slim Jims étaient l'idée de Lucas.
Sur.
Hé, tu veux attraper ce truc ou pas ?
Et qui n'aime pas les Slim Jims ?
En plus, c'est mieux que l'idée de Will
de te couvrir de poisson.
Mais les requins aiment les poissons.
Je ne pense pas que nous soyons assez cachés.
Ces buissons sont plutôt misérables.
Tu es sûr que ce net
ça ne va pas être trop lourd pour toi ?
Mec, mes bras sont littéralement plus forts
que le vôtre.
Oh non, le petit nouveau.
Les gars, code rouge ! C'est la créature.
Cela ne mord pas à l'hameçon.
Il s'agit d'attraper le petit nouveau. Aller!
Sortez de la neige ! Courir!
- Cours, petit nouveau !
- Courir!
- Sortez de la neige !
- Quoi?
Sortez de la neige !
- Sortez de la neige !
Qu'est-ce que c'est ?
- Courir!
- Sortez de la neige !
Que se passe-t-il?