kamu semua!
Whoa! Awak okay?
Saya...
Saya baru sedar betapa sudah lewat.
Kita harus benar-benar pergi.
Adakah anda menyumbat tandas lagi?
Anda telah pergi sebentar.
Mahu saya...?
Saya boleh mendapatkan ibu saya jika anda memerlukan bantuan.
Tidak! Maksud saya, tidak.
Saya tidak menyumbat tandas.
Cuma kita patut bawa El pulang.
Mike, adakah anda benar-benar mahu marah Hopper
selepas panggilan rapat kita malam yang lain?
Tidak! Jawapannya tidak.
Sekarang, mari kita pergi.
Tunggu. Tetapi kami masih--
Jumpa esok, Nikki!
Okay, pasti. Um...
Saya minta maaf tentang dia. Tangkap awak nanti.
Jumpa, Budak Zombie.
Selamat malam, Nikki. Dan selamat hari jadi.
Ya tuhanku! Ya tuhanku! Saya geram!
Kenapa awak jadi pelik, kawan?
Seperti, lebih daripada biasa.
Kawan-kawan, saya tahu siapa itu!
Siapa siapa?
Gerombolan Perdana, keburukan besar
yang membuat Ratu, pokok anggur, semuanya!
Ini Puan Baxter!
apa?
Disemat pada dinding saya
Imej anda dan saya
Dan kami ketawa, kami menyukai semuanya
Oh!
Wah, apa semua ini?
Tidak bolehkah saya melakukan sesuatu yang baik untuk anak perempuan saya?
Ayuh, Ibu.
Nampaknya anda sedang mencuba
untuk mentega saya untuk sesuatu.
Baiklah.
Kami akan meninggalkan Hawkins!
Tunggu, apa? Apa awak... Kami bergerak?
Ya. Anda betul-betul betul.
Tempat ini bukan untuk kita.
Tetapi... Tidak, tidak. Saya tidak mahu pergi.
Kami akan tiba untuk pengembaraan baharu.
Sayang, baru beberapa hari yang lalu,
awak beritahu saya--
Baiklah, tetapi begitu
sebelum aku ada kawan kat sini.
Dan bagaimana pula dengan Dan? Kami berpindah ke sini
supaya awak boleh bersama dia.
Nah, nampaknya
bahawa Daniel dan saya berada di laluan yang berasingan.
apa? Maksud awak dah putus?
Anda tidak perlu risaukan diri anda
dengan itu.
Saya sudah menghubungi Mak Cik Lizzie.
Dia akan menyediakan bilik tetamu
untuk kita esok.
Esok?
ya. Ya. Uh-huh.
Tetapi itu tidak bermakna
bahawa kita perlu meninggalkan Hawkins.
Kita boleh cari rumah lain,
atau apartmen, atau...
Kami tidak mampu untuk tinggal di sini sendiri.
Anda tahu ini.
Suka atau tidak,
sudah tiba masanya untuk pengalaman baru.
Dan saya tidak faham
kenapa awak susah hati.
Inilah yang kami lakukan.
Tidak.
Itulah yang anda lakukan.
Saya tidak tahu, Dustin.
Saya bersama Will. Hanya tidak membelinya.
awak fikir
Puan Baxter mencipta makhluk itu
kerana lampu merah yang pelik?
Lihat, saya tidak mempunyai bukti,
tetapi semua tanda menunjukkan kepadanya.
Fikir-fikirkanlah. Dia seorang saintis
yang sentiasa berpindah dari bandar ke bandar.
Dia tahu semua tentang spora.
Dan sejak dia sampai di sini,
kami mempunyai pokok anggur
dan raksasa cuba membunuh kita.
Tetapi tidakkah anda fikir Nikki akan tahu
jika ibunya sendiri seorang saintis gila?
Kadang-kadang orang dewasa melakukan perkara yang tidak baik.
Bertahanlah. Ayah saya membaca artikel
tentang beberapa lelaki di Washington
yang mempunyai isteri dan anak
yang tidak tahu dia adalah perisik Rusia.
Jadi saya rasa ia tidak mustahil.
Jadi apa sekarang?
Anda merancang untuk memberi Nikki berita buruk?
Kamu juga?
Kerana saya mendapat berita buruk saya sendiri.
Saya baru tahu
ibu saya sedang memindahkan kami keluar dari Hawkins.
Kenapa awak bergerak?
Ibu saya tidak akan memberitahu saya dengan tepat.
Cuma kita ada sehingga malam ini
untuk mengemas barang kami dan pergi.
Adakah kerana
ibu anda seorang saintis jahat?
apa?
Okay, begini.
Nikki, saya rasa...
ibu anda mencipta Ratu.
Ya, betul. Macam mak saya
sejenis psiko gila
taksub dengan penyelidikannya untuk membawa...
mati... bahan tumbuhan mati hidup kembali.
Oh, kasar.
Mak awak tahu
dia hilang kawalan terhadap ciptaannya.
Dia cuba melangkau bandar.
Tidak. Maksud saya, itu tidak boleh menjadi sebabnya.
Itu gila.
Tetapi bagaimana jika tidak,
dan semua Hawkins menjadi baja
selepas awak pergi, termasuk kami?
Lihat, saya telah melihat sesuatu
dalam beberapa hari lepas saya tidak dapat menjelaskan,
Jerung Salji, Jerk O'Lantern,
anggur pembunuh.
Jadi, adakah saya percaya ibu saya sejenis...
seperti Dr Frankenstein tumbuhan? Tidak.
Tetapi adakah saya pasti 100%?
Saya rasa tidak.
Kita boleh mengetahui dengan pasti
kalau awak boleh bawa kami masuk ke rumah awak
tanpa ibu awak di sana.
Dia mesti ada bukti kerja dia.
Kawan, adakah anda serius?
Jika kita tidak menemui apa-apa,
dia dalam keadaan jernih. apa kata awak
Hei, ibu.
Saya cuma... saya nak minta maaf
untuk meletup semasa sarapan pagi.
Ya, eh, awak tahu...
Terima kasih, tetapi saya rasa
kita semua kadang-kadang hilang ketenangan.
Dan anda akan berasa lebih baik
sekali kita kena jalan.
Eh, ya. Ya.
Um, saya juga tertanya-tanya,
boleh kita pergi ke kedai perkakasan dahulu?
Saya tidak pasti saya akan jumpa
apa yang saya perlukan dekat Mak Cik Lizzie.
Pasti, kita boleh.
Tetapi sebenarnya, kita tidak boleh terlalu lama.
faham?
Rad. Um, bolehkah Mike dan El datang juga?
Okay, pasti. kenapa tidak
Semua unit, bergerak, bergerak, bergerak!
Pergi, pergi, pergi. Cepat, cepat.
Betul-betul di tempat yang Nikki katakan.
Kenapa semak alasan?
Terakhir saya dengar, makmal rahsia berada di dalam rumah.
Semak ia. Semalam, saya tahu
bahawa X sepadan dengan pokok itu.
Kami mencari sudut yang tepat,
kita jumpa Ratu.
Apa yang saya katakan ialah
berlari di atas mawar hodoh itu
adalah khidmat masyarakat.
Ya, dan apa yang saya katakan ialah
awak bodoh.
Memanggil Unit 301.
Kemungkinan pecah masuk pada Elm.
Salin itu. Dalam perjalanan kami.
Lebih hangat. Lebih hangat. Membakar.
Aduh!
Boom! Makmal rahsia!
Makmal rahsia dengan dinding tembus pandang?
Cara terbaik untuk menyembunyikan eksperimen rahsia anda.
Awak bergurau? Rumah hijau yang menyeramkan adalah ideal
kerana menyembunyikan makmal tumbuhan-raksasa rahsia.
Tetapi bagaimana kita boleh masuk?
Jelas sekali tidak melalui sana.
Bingo! Itu sahaja.
Bagaimana anda merancang
untuk menarik diri anda ke sana?
Nah, saya ingat ada yang menang
Ujian Kecergasan Presiden.
Oh, tidak.
Nikki, tolong.
Anda tahu tetingkap itu tidak berfungsi lagi.
Jadi, anda sedang bergerak?
Hawkins cantik, tetapi saya takut,
bagi kami sekurang-kurangnya, ia adalah percubaan yang gagal,
dan kami memerlukan lokasi baharu,
tempat dengan sumber yang segar.
Saya kesal mendengarnya.
Tidak, tidak perlu meminta maaf.
Kegagalan adalah bahagian yang penting
daripada kaedah saintifik.
Ia memberi kami maklumat yang kami perlukan
untuk menyesuaikan diri dengan percubaan kami yang seterusnya.
Bagaimana jika percubaan saya masih berjalan?
Adakah anda akan peduli?
Dengar cakap saya.
Langkah ini adalah latihan dalam kebolehulangan.
Sekarang, anda akan dapat
untuk mengulangi proses ini
dan berkawan di mana sahaja.
Inilah kehidupan sebenar, hidup saya,
bukan beberapa hipotesis saintifik.
Saya sedar itu. Kenapa awak berlakon
seperti saya manusia yang sangat mengerikan di sini?
Mungkin awak.
Apa yang awak cakap tadi?
tiada apa.
Ya!
Bagaimana anda tahu bagaimana untuk melakukannya?
Sesetengah bapa mengajar anak-anak mereka
seni bermain besbol.
Milik saya mengajar saya seni memilih kunci.
Eh, nampak tak kena rompak.
Ia mungkin hanya penggera palsu.
Ya, rumah tidak kelihatan dirompak
sehingga mereka lakukan.
Ayuh.
Saya tidak menemui apa-apa.
Tidak mungkin Puan B akan pergi begitu sahaja
penyelidikan rahsia terletak di sekeliling.
Jika abang tiri saya mengajar saya apa-apa,
ia adalah bahawa segala-galanya boleh menjadi tempat persembunyian.
Aha!
Jackpot.
Hm.
Nah, tiada tanda masuk paksa.
Mari kita semak perimeter.
Itu pasti Puan Baxter.
pokok anggur itu.
Itu dari Upside Down.
Ya tuhanku.
Itu mesti
bagaimana semua ini bermula.
Tunggu!
Tengok.
Benda itu, seperti, memukul tumbuhan
dengan ramuan pertumbuhan.
Benda tu mesti nak sangat goo tu.
Kita kena beri amaran kepada Nikki, Mike dan El betul--
Nah, tiada sesiapa pun di dalam sini.
Baiklah kalau begitu. Mari kita panggil penggera palsu
dan pergi dari sini.
Idea yang bagus.
Ayuh!
Lebih tinggi! Lebih tinggi!
Itu kepala saya!
Saya akan bunuh awak!
Buat nanti. Kita hampir sampai.
faham.
Saya tidak membantu awak turun semula.
Whoa! Whoa!
saya sihat. saya sihat.
Ayuh, bodoh...
Hah? Apakah itu?
Bagaimana saya harus tahu?
Ayuh.
saya datang. saya datang.
Dustin dan Lucas.
Mereka akan ditangkap.
Ayuh.
Dustin!
awak okay tak?
Yeah! Tidak pernah menjadi lebih baik!
Bagaimana anda tidak mati?
Hobi besar berkebun
memecahkan kejatuhan saya. Masa untuk mengintai.
Ia mungkin hanya seekor rakun.
Di tengah musim sejuk?
Raccoon kena makan.
Hm. Apa yang ada di belakang sana?
Hei, awak lapar?
Tolak!
Hah?
Adakah itu kereta kita?
Ya! Ketua akan bunuh kita!
- Mengapa anda tidak meletakkan brek tangan?
- Saya lakukan!
- Saya fikir saya lakukan!
- Nah, anda jelas tidak melakukannya!
Aha!
Apa yang anda nampak di sini?
Sebuah cahaya.
Kami mempunyai mereka di rumah, begitu juga semua orang.
Tetapi dalam rumah hijau,
di mana dinding dibuat secara literal
daripada kaca?
Mengapa anda memerlukan lampu?
Kerana... malam?
Atau semuanya tidak seperti yang kelihatan.
50% bilik rahsia dibuka
dengan tuil tersembunyi di hadapan mata.
Tonton dan pelajari.
Saya kata 50%.
Apa bunyi bising tadi?
Adakah anda tahu betapa rapatnya anda dua orang bodoh
untuk ditangkap oleh polis itu?
polis?
Kami menyelamatkan daging anda. Anda berhutang kepada kami.
Bagaimana polis tahu kami berada di sini?
Kami, eh, mungkin telah tersandung penggera.
Jadi kami berhutang kepada anda kerana menyelamatkan kami
daripada polis yang anda maklumkan kepada kami?
Tak kisahlah sekarang.
Kami mendapati pita ini menunjukkan tumbuhan
menjadi gila untuk goo yang melebihi saiznya.
Tunggu. Jalankan kembali untuk saya lagi.
Teruskan, Lucas. Ini adalah sempurna.
Kita pasti boleh menggunakannya sebagai bukti.
Itulah yang kami fikirkan.
Suci...
Ha! Di muka awak! Nampak? 50%!
Mike! H.I.C. telah melakukannya sekali lagi!
- Awak okay di belakang sana?
- Ya! Semua baik!
Ya ampun! Maaf. Maaf. Maaf.
Pendawaian dalam kereta lama ini adalah kacang.
Apa yang anda temui? Berakhir.
Oh, tiada apa.
Kecuali, anda tahu, makmal rahsia!
Dan bukan itu sahaja!
Kami tahu apa yang Ratu kejar!
Cik Baxter sedang membuat serum
seperti keajaiban Miracle-Gro,
i & gt; goo hijau ini yang cukup kuat
untuk membawa semula tumbuhan daripada mati.
Ya, kami melihat video di mana ia dibuat
makhluk tumbuhan ini panik.
Adakah anda berkata "green goo"?
Mike? Mike? Adakah anda menyalin? Berakhir.
jangan risau. Mike akan baik-baik saja.
Dia ada El dan Nikki.
Ini adalah makmal dari video.
Whoa.
Kawan, adakah itu Ratu?
Ia adalah padanan yang tepat!
Adakah semua orang baik-baik saja?
- Ugh. ya.
- Ya. Ya.
Adakah kita terkena sesuatu?
Apakah itu?
Oh, tidak, tidak, tidak! Ayuh! Ayuh! Ayuh!
Ayuh!
lelaki?
Keluar, keluar, keluar, keluar, keluar!
Semua orang keluar! Semua orang keluar!
Nikki! Nikki! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Bagaimana ini berlaku?
Itu mustahil secara fizikal!
Nikki! Fon kepala anda!
Ia adalah selepas fon kepala anda!
apa? kenapa?
Goo hijau!
Mereka tertarik dengan goo hijau!
Nikki, berhati-hati!
saya buka!
El!
Nikki!
Ah, gila!
Ibu, hidupkan kereta!
Okey!
Tolong, ayuh! Ayuh!
Nikki, ke sini!
Lari, Wheeler, lari!
Ayuh, tolong, tolong, tolong!
Di sini! Buang sini!
Tinggalkan dia!
Bagus jimat.
Hei! Di sini!
Mike! masuk!
El!
Anda menyelamatkan nyawa kami.
Apakah perkara-perkara itu?
Anda tahu apa itu!
Itu semua adalah sebahagian daripada percubaan anda yang gagal.
Engkau ciptakan makhluk itu
dan Ratu mereka di makmal rahsia anda!
Tunggu, apa? apa? Makmal rahsia saya?
Ya. Ya, dan apabila anda menyedari
percubaan anda
sedang mengumpulkan kiraan badan,
anda memutuskan kami harus lari?
Kita patut lari
bukannya menghadapi akibatnya!
Tunggu, berhenti! Berhenti! Itu sahaja!
Saya tidak mempunyai idea
tempat anda mengambil tanggapan liar ini,
tetapi saya tidak bertanggungjawab
untuk apa sahaja yang menyerang kami.
Eksperimen saya tidak pernah berjaya
melepasi hidangan Petri, saya bersumpah kepada anda.
Mereka hanyalah kegagalan.
& Lt; i & gt; Itulah sebabnya saya sangat terkejut
& Lt; i & gt; bahawa sesiapa sahaja akan berfikir
mereka cukup baik untuk mencuri!
"Mencuri"?
Tetapi jika anda tidak mencipta perkara itu,
kemudian siapa yang melakukannya?
Encik Henderson.
Saya rasa saya tidak perlu terkejut.
Anda tidak boleh kelihatan
untuk menjauhi masalah.
El!