그게 도대체 뭐야?
모르겠어요. 하지만 로사리오가 있어요!
정정, 방금 로사리오를 먹었습니다!
어떻게 그렇게 빨리 성장했을까요?
나무 속에 숨어 있어요.
어디로 갔나요?
누구든지 볼 수 있나요?
- 마이크!
- 엘!
내가 잡았어!
와!
그런데 누가 당신을 잡았나요, 마이크?
그들을 보내주세요!
잠깐만, 엘! 기다리다!
엘자!
우리를 위해 오고 있어요!
제발 사라져주세요.
제발 사라져주세요. 제발 사라져주세요.
사라지지 않았어요!
내 손을 잡아!
야, 도와줘!
아뇨. 다시는 안 돼요.
여기 괴물 쇼가 있습니다.
다시!
짐을 실은! 가다!
야, 나한테 막대기라도 좀 던져봐!
할 것이다?
달리다!
조심하세요!
맥스, 오리!
루카스!
엘자! 엘자!
여기요! 저크 오랜턴!
내 친구들을 내버려둬!
응, 좀비보이!
- 응!
- 아 그래요, 윌!
안 돼.
엘자.
잘했어요.
그녀는 살아 있나요?
그녀가 그렇지 않다면,
그 사람은 분명 날 죽일 거야.
내 생각엔 그 파이가 별로였던 것 같아.
어서, 얘들아. 로사리오를 집으로 데려가자.
좋은 생각이에요.
왜 나는 이 모든 쓰레기들로 뒤덮여 있는 걸까?
그건 정말 대단한 일이었어
호박 파이에 대한 알레르기 반응.
바프의 양이 꽤 형편없었습니다.
저는 이전에는 호박에 알레르기가 없었습니다.
사춘기. 삶이 변화합니다.
내 말이 맞나요?
당신은 바보예요, 헨더슨.
사춘기? 진지하게?
모르겠어요.
그 조끼를 돌려받고 싶어요! 깨끗한!
회전식 건조가 필요하지 않습니다!
방수를 망치지 마세요!
좋아, Eleven을 집으로 돌려보내야 해
통금 시간 전.
내일 아케이드 모임이 있어요.
그러면 우리가 이 모든 것을 알아낼 것입니다.
좋아, 거의 서 있을 수 없으니까.
이봐, 너 아직도 참여하고 싶구나?
그런데 새로 온 애야?
친구, 뭐? 농담하는 건가요?
너희들이 훨씬 더 재미있다
내가 케이블에서 찾을 수 있었던 것보다.
당신은요?
나는 당신이 록스타라고 말했어요. 나중에.
- 네, 정말 좋았어요.
- 잘했어요!
응, 넌 완전히 망쳐놨어.
고마워요, 윌.
친구는 친구를 돕습니다.
밤! 호박 같은 것들이 물지 못하게 하세요!
어서 해봐요!
너한테 정말 문제가 생겼어, 맥스!
괜찮으세요?
응. 그냥...
더 있으면 어떨까요?
그러면 우리도 그들을 막을 것입니다.
여기요.
여기요. 감자튀김 1개 주문.
완벽한. 나는 배고프다.
안녕하세요, 일레븐이 써보려고 이걸 샀어요.
그녀는 전에 감자튀김을 먹은 적이 있어요.
응, 그런데 치즈 감자튀김?
치즈 감자튀김?
Mm. 정말 맛있어요.
이봐 친구, 그게 마음에 든다면
칠리 치즈 감자튀김을 맛볼 때까지 기다리세요.
칠리 치즈 감자튀김?
응.
여러분, 먹어보세요.
너무 좋아요!
여러분, 어서! 천천히 하세요!
야, 더스틴이 아직 안 와서 다행이야
아니면 아무것도 남지 않을 것입니다.
우리에게 1분의 시간을 준다
캠페인에 대해 이야기하려고 합니다.
왜냐면 이번에는 DM을 하려고 생각하고 있었거든요.
던전 마스터가 되고 싶나요?
아시다시피,
이 거꾸로 된 작업이 완료되면...
"언제"가 작동하는 단어입니다.
먼저 중요한 것.
"아볼레스."
몬스터 매뉴얼에 따르면
우리 스노우샤크는 이렇게 생겼어요
눈 기반 Aboleth.
게다가 Snow Shark의 소리도 들립니다.
Jabberjaw 캐릭터 같은 거죠.
결론은
거꾸로 된 것
작년에 살아남았나 봐요.
이것이 우리가 Aboleth를 얻은 방법입니다.
엘이 찰리를 구했어요
그리고 더 자세한 정보를 얻었습니다
우리 H.I.C 덕분에 팁 상자.
단서 중 하나는 겁에 질린 찰리에 대한 것이었습니다.
포도나무가 그를 공격했다고 나에게 말한 사람.
다른 리드의 범위가 제외되었습니다.
메이필드 요원과 싱클레어 요원.
네, 우리를 그렇게 부르지 마세요.
아무튼 농작물
변형된 호박 덩굴의
유진의 농장에서 발견되었습니다.
우리를 거의 죽일 뻔한 것 같아요.
그러다가 Jerk O'Lantern이 일어났습니다.
하지만 문은 닫혀있습니다.
포도나무는 어디에서 오는가?
그리고 무슨 일이 일어났나요?
우리 세계에 있는 이 식물들에게
그러면 그 사람들이 찰리로 변하게 될 거야
로사리오와 거꾸로 된 생물로?
우리는 뭔가를 놓치고 있습니다.
오! 생물에게 뭔가가 필요하다면 어떨까요?
찰리와 로사리오에서요?
어쩌면 그들은 찰리를 변화시키지 않았을 수도 있습니다
그리고 로사리오를 생명체로...
하지만 그것들을 먹고살아요!
물론! 그리고 그들을 인간 숙주로 사용합니다.
감마 월드에는 섹션이 있습니다.
식물과 포도나무 돌연변이에 관한 것입니다.
그럼 너희들은 판타지 책을 참고해라
실제 과학 대신?
이봐, 뭐든지 가능해.
아니, 당신 말이 맞아요.
우리에겐 진짜 답이 필요하다
과학에 대해 잘 아는 사람에게서요.
아, Clarke 씨가 여기 있었으면 좋았을 텐데요.
안녕 얘들아, 내 생각엔
나는 도움을 줄 수 있는 사람을 알고 있을지도 모릅니다.
좋아요 여러분,
쿠키를 자르고 구워보세요!
클라크 씨가 경고했어요...
AV 클럽 학생들에 대해 말해줬어
그리고 그들의 호기심 많은 마음.
그가 옳은 것 같습니다.
응, 그게 바로 우리야.
아, 안녕하세요.
이 얼굴을 모르는 것 같아요.
너는 다른 학년이야?
네 친구들보다, 얘야?
학교는 집에 있습니다.
오!
독립!
우리의 가장 위대한 마음 중 일부
홈스쿨링을 했습니다.
도움이 필요하시면 제가 여기 있어요.
감사합니다.
헨더슨 씨!
단!
내가 너한테 돈을 주겠다고 말했잖아!
안심하다. 나는 당신을 위해 여기 있지 않습니다.
무슨 일이야, D맨?
가게로 가야 해요.
오늘 밤에 뵙겠습니다.
자기야, 알았어.
내가 식사하고 돌진할 차례다.
이것을 계약금이라고 생각하세요.
- 안녕, 완두콩.
- 나중에, 댄!
- 안녕, 댄!
- 나중에 봐요!
그럼 백스터 부인,
우리는 진화론에 관해 이야기하고 있었습니다.
예, 예, 예, 예. 사과드립니다.
진화. 계속하십시오.
생물이 집에서 단절된 경우
그리고 지금
완전히 다른 환경에서
살아남기 위해
진화하고 적응할 수 있다
새 위치를 집으로 만들려면?
맞습니다.
분리된 표본
새로운 유전 가지를 형성할 수 있어
자연선택 덕분이다.
새로운 지점을 만들 수 있는 방법이 있나요?
무언가를 더 빠르게 진화시킬 수 있을까요?
아, 그래, 그래, 그래. 실제로 그럴 수 있습니다.
고립이 있는 곳에서는
진화에는 도약이 있습니다.
난초처럼.
그들은 며칠 안에 진화할 수 있습니다.
흥미로운.
오, 맙소사, 그렇군요.
잠자리, 심지어 개구리도
매우 다른 동물로 진화
수명주기의 여러 단계에서.
진화의 도약
더욱 그러하게 만듭니다.
수명주기? 에일리언처럼
아, 그 영화 정말 좋아해요!
외계알이 사람을 감지했을 때
원하지 않는 호스트로서
그것은 부화했다
그 기괴하고 마디가 많은 유기체.
응, 그 친구 얼굴에 있는 게 그거요?
스스로 배아를 낳은 것
사람의 흉강 속으로.
마침내 그의 가슴에서 터져나오는
사이클을 끝내다
무서운 어른으로 변해서.
주기가 있어요!
정말 감사합니다, 백스터 부인.
정말 대단했어요!
아, 다행이네요, 트레저님.
하루종일 이 얘기만 할 수도 있겠네요.
진화, 멸종,
특히 멸종,
진화를 촉발하는 가장 큰 요인
우선.
기다리다. 무슨 뜻이에요?
멸종에 대한 두려움
훌륭한 동기부여가 됩니다.
버섯과 소나무처럼.
죽을 때 포자를 방출합니다.
이 포자는 다음을 보장합니다.
종족의 생존.
자연은 정말 매력적이지 않나요?
거꾸로 된 포자! 그럴거야!
여기에 뭐가 붙어있든
El이 닫힌 후 문은 진화하고 있습니다
우리 세상에서 살아남기 위해!
그것은 설명할 것이다
왜 이 생물들은 이렇게 다르게 생겼지
우리가 본 그 어떤 것보다!
응, 아마도 포자를 방출하고 있는 것 같아
그리고 우리 세계에서 식물을 돌리는 것
거꾸로 된 생물 속으로!
그리고 사람들을 데려가세요!
박람회장을 확인해야 해요
그리고 유진의 농장
그리고 이런 것들이 퍼지는 것을 막아주세요!
맥스와 내가 농장을 확인해 볼게.
박람회에는 다룰 내용이 훨씬 더 많습니다.
좋은 생각이야!
신사 숙녀 여러분,
호킨스 수사관 클럽
사건에 있습니다!
뭔가 찾았나요?
아니요, 아직은 아닙니다.
아시다시피,
나는 이 농장이 정말 싫어지기 시작했어요.
글쎄요, 그건 공평해요.
이 장소는 보유하지 않습니다
좋은 실적.
그것은 나를 위해 공식적으로 호박을 망쳤습니다.
아마도 일레븐이 온다면,
호박파이를 다시 먹는 것을 고려해 볼 수도 있겠네요.
아마도.
우리 스스로 모든 일을 잘 해냈어요
하지만 그래, 엘의 힘
꽤 도움이 될 것입니다.
하지만 그녀는 트랙터를 운전하는 매드맥스가 아닙니다.
당신이 무엇을 할지 궁금해한 적 있나요?
당신에게 엘의 능력이 있다면?
아, 정말 Billy를 놀라게 할 것 같아요.
마치 그 역겨운 향수병을 터뜨리는 것처럼,
그의 새 앞유리를 깨뜨리고,
그가 운전하는 동안 운전대를 잡으세요.
그 사람은 몰랐을 텐데
그것이 어디서 왔는지. 그는 미쳐버릴 것입니다!
와, 당신은 이것을 깊이 생각했습니다.
어쩌면 조금.
당신은 어때요?
아마 에리카도 마찬가지일 것이다.
네 여동생은 절반도 나쁘지 않아
내 멍청한 의붓형제로서.
나는 일주일 중 언제든지 에리카를 데리고 갈 것입니다.
내일은 어때요?
이봐, 저 덩굴 좀 봐.
호박을 찾지 못한 것 같아요
붙잡기 위해.
그들 주위의 그 재가 보인다
말라붙은 포자처럼.
이게 포자에서 나온 건가요?
그것은 확실히 뭔가에서 나온 것입니다.
포도나무였던 것 같다.
돌연변이 중.
하지만 멀리 가지 못했습니다.
안젤라 이모보다 더 심하게 쪼그라들었어요.
정말 좋은 생각인가요?
물론이죠. 증거가 될 수도 있습니다.
호킨스 수사관 클럽.
사건 파일 번호 002.
우리는 남쪽 숲에 있어요
호킨스 페스티벌 그라운드의 모습.
20시간 12분 후
Jerk O'Lantern과의 만남.
어젯밤부터 날씨가 건조했어요
그래서 새 눈 덮힌 곳은 없지
우리의 지속적인 수색을 방해하기 위해.
마이크! 또 다른!
보이는데...
...신입생.
우리가 지금까지 본 모든 것
죽었습니다.
현재 산책 중에 유해를 발견했습니다
반 돌연변이된 거꾸로 된 식물의
죽은 포자로 덮여 있습니다.
남쪽 방향에서 찾았어요,
바람이 남쪽으로 불고 있다는 뜻이다.
어젯밤.
응, 셜록?
차가운 것을 좋아하는 거꾸로 된 것.
호킨스의 겨울
완벽한 놀이터입니다.
아!
알았어, 좀 이상해.
여기 나가려면 무기가 필요해요.
좋아요. 아뇨. 아뇨.
아하!
생물로부터 보호하는 데 적합
그리고 엄마가 구워주신 바비큐를 가져가세요
그릴에서.
그 많은 것들을 다 어디서 구하셨나요?
내 두뇌에서.
차고에 쓰레기가 가득 차 있어요.
난 레오나르도 다빈치랑 좀 비슷해
쓰레기.
내가 무엇을 말할 수 있습니까? 나는 땜질하는 것을 좋아합니다.
다행히 엄마가 격려해주셔서
실험하기.
내 생각엔 그냥 바쁘게 지내려고 그런 것 같아
그래서 나는 그녀 자신의 과학 쓰레기에 맞서지 않습니다.
그냥 말해 보자
그녀는 확실히 다른 엄마들과는 다릅니다.
그녀는 매우 재미있다.
그녀는 완전 괴물 쇼입니다.
우리 엄마도요.
그렇다면 나도 마찬가지다.
그게 우리가 서로를 얻는 이유야, 알지?
글쎄요, 가끔은요. 좀.
무슨 뜻이에요?
우리는 일을 다르게 할 뿐이야
전부입니다.
나는 계속해서 뭔가 작업하는 걸 좋아해요,
그리고 그녀는 좋아해
다음 새로운 일을 시작하세요.
가끔씩,
그녀는 자신이 좋아하는 직업을 찾을 거예요
하지만 그것은 대개 오래 가지 않습니다.
그리고 또 우리뿐이야
그리고 우리는 간다.
그녀는 그것을 학습 경험이라고 생각합니다.
포장을 풀 필요가 전혀 없다고 생각합니다.
얘들아! 잠깐만요. 여기요.
이런 몰리.
나는 그것을 기대하지 않았습니다.
적어도 이제 우리는 답을 얻었습니다.
호스트를 찾지 못하면...
...죽어.
이제 우리는 알아요
확실히 수명주기가 제한되어 있습니다.
예. 하루도 안 남았습니다.
더스틴, 이쪽은 루카스예요. 끝났습니다.
루카스, 상황은 어떤가요? 위에.
확인되었습니다.
우리는 농장에서 죽은 돌연변이 덩굴을 발견했습니다.
온몸에 재가 묻어 있었습니다.
우리는 그것이 포자일지도 모른다고 생각합니다.
우리는 같은 것을 발견했습니다.
우리의 트레일 헤드
바로 오래된 제재소 쪽으로요.
우리가 무엇을 찾을지 누가 ​​알겠습니까?
거기서 만나요. 급하게.
그리고 조심하세요. 끝났습니다.
글쎄, 이건
공포 영화가 일어나기를 기다리고 있습니다.
이런! 너희들은 거의 나에게 준
심장 마비.
이것은 말이 되지 않습니다.
길이 막 끝난다.
안녕, 척!
여기로 와서 나를 도와주세요
유진의 농장에서 가져온 이 물건으로요.
농담하는 건가요?
나는 어제의 일로 아직도 바쁘다.
게으르고 쓸모없는...
여기요! 얘들아 여기서 뭐해?
오! 음... 안녕하세요.
밀은 문을 닫았습니다.
학교 견학을 갈 시간이 없어요.
우리는 단지 알고 싶었습니다.
이 근처에서 이상한 것을 본 적 있나요?
이상하거나 특이한 점이 있나요?
ㅎ. 그냥 내 동생 척이에요.
하지만 그는 평생 동안 이상했습니다.
이야, 나도 들었어!
이제 여기서 나가세요.
이곳은 아이들을 위한 곳이 아닙니다.
아, 그럼 알겠습니다.
당신과 당신의 클론에게 아무것도 감사하지 않습니다.
있잖아, 우리는 그 정문을 고쳐야 해
리프래프를 여기서 쫓아내려고요.
네가 가져온 나무가 이게 다야?
당신이 얻은 것의 두 배입니다.
꺼져!
내가 잡았어, 형제! 내가 잡았어!
정말 이상해요.
모든 것이 이 방향으로 향했고,
하지만 여기에는 아무것도 없습니다.
아마도 이것이 트레일의 끝일 것입니다.
내 말은, 땅이 너무 많아서
우리가 커버할 수 있지, 그렇지?
어쩌면 우리가 찾은 것이 마지막 것일 수도 있습니다.
- 마지막이 아니야!
- 안 돼!
작동하지 않습니다!
그 사람... 죽었나요?
아뇨. 숨을 쉬고 있어요.
그는 콧물로 뒤덮여 있지만 숨을 쉬고 있습니다.
이런 것들은 죽은 채로 남아 있어야 하는 것 아닌가요?
더 이상 인간 숙주가 없습니다!
죽어야 하는 거 맞죠?
당신 눈에는 죽은 것처럼 보이나요?
내 은화를 먹어라, 이 멍청아!
엘자!
엘자! 엘, 내 말 들려?