- Attention!
- Allez!
Surveillez vos arrières !
Aller!
Hé! Reculez !
Attention!
Ici!
Aïe !
- Enlève-le !
- Allez, Will.
Descendez!
Ici! Viens me chercher !
Les gars, sortez d'ici ! Aller!
Mike, non !
Cela ne fait pas partie du plan, Mike !
Cela ne fait pas partie du plan !
Quel projet ?
El, attends ! Il y a quelqu'un là-dedans !
Hein?
Oh mec ! Dirtbag Charlie est là-dedans !
Sortez-le !
Êtes-vous d'accord?
Que vient-il de se passer ?
C'est mauvais, les gars. Vraiment mauvais.
Où suis-je ?
Qu'est-ce que vous m'avez fait, espèce de monstres ?
Vous êtes les bienvenus!
D'accord, c'est moi qui le dirai.
Quelque chose a transformé Charlie en un nouveau genre
de créature à l’envers.
Qu'est-ce que c'est qu'un Upside Down,
et qu'est-ce qu'elle est ?
Fais-moi confiance, débutant.
Vous ne voulez pas vous impliquer.
Bonjour! Un enfant monstre
me mord presque le visage,
puis Carrie utilise ici ses pouvoirs dessus.
Je dirais que je suis déjà assez impliqué ici,
tu sais ?
Nous ne pouvons en parler à personne.
C'est plus grand que vous ne pourriez jamais l'imaginer.
Mec, tout mon monde vient de changer
juste devant mes yeux.
Je ne peux pas prétendre que cela ne s'est pas produit.
On vous connaît à peine.
Tu dois t'en aller avant de nous mettre.
et surtout elle, en danger.
OK, tu veux me connaître ?
Salut tout le monde. Je m'appelle Nikki.
Je suis Capricorne. J'aime les Milk Duds,
et je sais roter
toutes les capitales des États.
Je sais aussi comment me taire.
Écoute, je sais que tout le monde a ses secrets,
mais...
... promets juste de me mettre à niveau,
et je promets de ne rien dire. Accord?
Nous n'avons vraiment pas le choix, Mike.
En plus, elle s'est risquée
pour m'aider.
Confiance.
Très bien, mais c'est presque le couvre-feu,
donc nous vous renseignerons demain matin.
En attendant, ne dites rien à personne.
Ouais, tu brises notre confiance,
notre ami vous brise. J'ai compris?
Continue à manger tes Wheaties, mon pote.
Ouais, je l'ai eu.
207 Elm Street, demain matin.
Ne vous écaillez pas.
Lui dire quoi, Mike ?
Même nous, nous ne savons pas ce qui se passe.
Vous avez raison, mais nous allons le découvrir.
OK les gars,
Je pense que nous pouvons ouvrir la porte.
Ramenez-le sur trois. Prêt?
Un deux trois!
Lâchez-moi !
Tes fesses sont bien trop près de mon visage !
Ton visage est trop près de mes fesses !
Mec, ce labo est bien plus grand
que je ne le pensais.
Je suppose que quand tu as une armée
des scientifiques
et une porte secrète du gouvernement
vers une autre dimension,
vous avez besoin d'espace pour vos coudes.
Jusqu'où descendent ces escaliers ?
Ah !
Ah ! Enlève-le ! Enlève-le !
C'est juste une araignée, espèce de cinglé.
Rien.
Le portail est toujours fermé.
Cela n'a aucun sens !
D'où vient-il ?
Cette porte était notre seule piste.
Et maintenant ?
Nous trouverons une autre piste.
C'est ce que nous faisons.
Et j'ai peut-être une idée
de la façon d'obtenir des réponses.
Voyez, mortels ! je vous présente
la réponse à tous nos problèmes.
Le H.I.C.
Hoc ?
Club des enquêteurs de Hawkins. C'est nous.
Depuis quand?
Depuis que l'Upside Down a décidé
pour venir à l'endroit.
Pensez-y.
Les Ghostbusters ne cherchent pas
pour les cas.
Les gens leur apportent des dossiers.
Comment? Nous ne pouvons pas simplement sortir et mettre
nos numéros dans les Pages Jaunes.
Hein. J'y ai déjà pensé.
Boîtes de conseils anonymes.
Placé autour de la ville,
pour que les gens puissent nous le faire savoir
si quelque chose d'étrange se produit.
Je me suis levé tôt un samedi
pour les boîtes à chaussures ?
La seule chose que les gens vont mettre
dans ceux-là, il y a de la merde de chien.
Tu as une meilleure idée, génie ?
Je ne sais pas. Que diriez-vous d'embaucher
un détective privé ? Comme Magnum P.I.
Magnum n'est pas une vraie personne.
Il est basé sur un vrai gars.
Pouah.
Personne ne nomme son enfant Magnum.
Les gars, allez. C'est sérieux.
Nous avons besoin de réponses,
et nous n'avons personne à qui demander.
Nous ne pouvons pas aller à Hopper
parce qu'il emmènera El.
Et il semblait que
Charlie ne se souvenait de rien.
En plus, il nous battrait si nous le demandions.
Eh bien, alors qu'est-ce qu'on fait ?
Nous faisons le H.I.C.
Je dois savoir.
Notre utilisateur magique est là.
Et le reste de la fête ?
Ouais, d'accord.
Oui! Vous ne le regretterez pas !
H.I.C.!
Oh! Ouais! Enfants. C'est merveilleux.
Chérie, tu ne me l'as pas dit
vous cultiviez des relations sociales.
D'accord, merci pour l'observation, maman.
- Plus tard.
- Au revoir!
Mme Baxter est votre mère ?
Non, c'est mon agent de libération conditionnelle.
Les gars, allez. Oui, c'est ma mère.
Mec, je dois te le dire,
J'ai à peine pu dormir la nuit dernière
en attendant de savoir comment un putain de monstre
m'a presque mangé vivant !
Ce n'est pas une blague !
Oh, je sais.
Je suppose que je suis encore un peu paniqué
c'est tout.
Et honnêtement, assez impressionné
à la façon dont vous avez botté les fesses de cette chose.
Et toi? Mec, tu étais incroyable !
Avec le tout, comme, léviter
chose fracassante.
Très, très cool. Euh, alors, il est temps de se démerder.
Juste parce que nous allons te le dire
que se passe-t-il,
cela ne vous fait pas partie de l'équipe.
Je l'ai compris, mais...
Je dois dire que je suis plutôt utile.
Je veux dire, je ne suis pas Rambo ou quoi que ce soit,
mais je suis doué pour construire des trucs.
Je peux aider.
Vous avez risqué votre vie pour moi.
Je ne prends pas cela à la légère.
Si tu me soutiens, je soutiendrai le tien.
Alors tu dois jurer de garder le secret.
Je crache sur ma vie.
Brut.
Donc, ce Démogobelin a pris Will
vers une sorte de dimension sombre ?
"Démogorgon."
Et nous l'appelons l'Upside Down.
Seulement nous ne le savions pas
il était déjà dans le monde à l'envers,
alors nous l'avons cherché dans les bois
et j'ai fini par trouver Eleven.
Elle s'est échappée du laboratoire Hawkins.
J'ai dormi dans un fort.
J'ai dû la cacher dans mon sous-sol
pour qu'elle ne soit pas retrouvée par...
...le gouvernement,
qui a dissimulé la disparition de Will.
Ils ont menti et ont dit qu'ils avaient trouvé le corps de Will...
... mais sa mère et Hopper ont sauvé Will
de l'envers,
et El a tué le Démogorgon.
Mais ensuite Will a dû faire face
une créature encore plus grande appelée...
...le flagelleur mental
tandis qu'El fermait la porte du Hawkins Lab
et l'a empêché d'entrer dans notre monde.
Mec, vous avez traversé
tous ces trucs épouvantables
et puis tu es revenu directement
au collège ?
Mission accomplie.
Tous les dépliants et cartons sont distribués.
Club des enquêteurs d'Hawkins ?
C'est quoi ce club, Henderson ?
Vous êtes rejeté par les Boy Scouts ?
Perdez-vous, Rosario. Tu n'as pas de tarte
te coller au visage ?
Drôle. Mais c'est moi qui rirai
quand je gagnerai le Festival d'Hiver
concours de mangeurs de tartes.
Encore. Comme l'année dernière
et l'année d'avant.
Au revoir!
OK, quel est son problème ?
Elle est la Luthor de mon Superman.
La griffe de mon inspecteur Gadget.
Ouais, le Donkey Kong pour ton Mario.
Finalement, quelqu'un me comprend.
Très bien les enfants, surveillez la ferme.
Et plus de bonbons.
- A plus, grand-père.
- Au revoir!
Allez, Danny. Tu as faim ?
Ouais. Et si
un sandwich au beurre de cacahuète et à la gelée ?
Dany !
Ella ! Aide! Aide!
Attendez!
Laissez-le partir !
Quoi de neuf, les opposants ? Les pourboires sont arrivés,
et mon plan a parfaitement fonctionné.
Regardez toutes ces boîtes.
C'est comme un deuxième Noël.
Très bien, voyons ce que nous avons.
D'accord. Je réalise à quoi ça ressemble,
mais il suffit d'une bonne piste.
En voici un. Ce type dit
chaque pièce de sa maison est hantée,
sauf un, le salon.
Celui-ci dit qu'ils ont vu un paresseux
dans le parc Ironwood.
Ouais. C'est... c'est faux.
Non, cela pourrait être réel.
Lisez à ce sujet dans The Weekly Watcher.
Je vais prendre The Sloth Man.
En voici un qui dit
le champ de citrouilles de leur grand-père est hanté.
Hé quoi de neuf?
Écoute, ces conseils sont un peu merdiques,
et El a l'air plutôt déçu.
Peut-être l'emmener
au Festival d'Hiver ce soir.
Cela pourrait lui remonter le moral.
Maintenant? Au milieu de tout ça ?
Oui. Pendant que vous y êtes,
toi et Will pouvez garder un oeil sur Nikki
et faites attention à tout ce qui est suspect.
Moi, Lucas et Dustin
pouvez consulter ces conseils.
Si quelqu'un trouve quelque chose de créature-y,
ne t'engage pas
sans déclencher une alerte rouge.
Club des enquêteurs de Hawkins.
Dossier 001. Le cas du paresseux.
D'accord, comment s'appelle un paresseux
ça ressemble à ça ?
Non.
Trop Chewbacca.
Qui est là ?
Ah non, non, non !
Ah !
Sale sac ?!
Je veux dire, Charlie ?
J'ai vu ces cartons que tu as mis en ville.
Je savais que tu craquerais pour mon faux message.
Alors pas de Sloth Man ?
Non, espèce d'imbécile !
Maintenant, commence à parler,
parce que je panique.
Qu'est-ce que toi et ta meute de nerds m'avez fait ?
Et où est Jeff ?
Jeff Nelson? Et lui ?
Il a disparu, bouche bée.
je ne l'ai pas vu
depuis que nous t'avons poursuivi dans les bois.
Requin des neiges...
Charlie, je le jure, nous n'avons rien fait.
Mais si tu veux que je t'aide,
tu dois me le dire
ce dont vous vous souvenez avant la ruelle.
Ma jambe s'est coincée dans une vigne.
Je ne pouvais pas m'en débarrasser.
Tout est devenu noir,
à l'exception d'un voyant rouge clignotant.
Après ça, je ne me souviens de rien.
J'ai l'impression de devenir fou.
Écoute, tu n'es pas fou.
Je pense que nous pouvons vous aider.
Non. Je vais apporter ça aux flics.
Je ne pense pas que ce soit une si bonne idée.
Souviens-toi de ces trucs qui sont tombés
avec le ministère de l'Énergie?
La nouvelle disait
un tas de produits chimiques expérimentaux
s'est infiltré dans les bois.
Tu te moques de moi ?
C'est vrai.
Ils ont dit que ça pouvait faire halluciner les gens
et s'évanouir.
Jeff est probablement détenu
dans un établissement gouvernemental quelque part.
A moins que tu veuilles le rejoindre,
Je garderais le silence à ce sujet si j'étais toi.
Ouais. Bonne idée pour une fois, Henderson.
Tu ferais mieux de fermer ta bouche aussi,
ou tu es fini.
OK les gars,
surveillez et signalez tout ce qui est bizarre.
El et moi allons vers l'est.
Will et Nikki, allez vers l'ouest.
Ne t'inquiète pas. Je sais à quoi ça ressemble bizarrement.
Que mangent-ils ?
Oh, des pommes d'amour.
C'est comme des fruits avec des bonbons
cela peut vous casser les dents.
Ils les donnent ?
Eh bien, tu dois en gagner un,
mais ils rendent les choses très difficiles.
Les jeux sont totalement truqués.
Nous avons un gagnant !
Oui! Coup parfait !
Euh! Euh! Euh! Ah !
Tu es tellement bizarre.
Allez. Nous sommes censés chercher
pour tout ce qui est suspect.
Désolé. je ne suis pas habitué
être un chasseur de monstres.
En plus, je suis probablement
la chose la plus suspecte ici.
- Ai-je raison ?
- Eh bien, vous vous démarquez en quelque sorte.
Hé, je suis différent et je le sais.
Si quelqu'un ne peut pas gérer ça,
c'est leur problème, non ?
- Le garçon zombie.
- Quel monstre !
Tu vois à quel point ils ont peur de toi ?
Effrayé? De quoi ?
N'importe qui n'essaye pas aussi fort qu'eux
être comme tout le monde.
Mec, tu as combattu des monstres.
Tu es allé dans une autre dimension
et a vécu pour raconter l'histoire.
Et tu as un surnom génial.
Quand tu es à ce point une rock star,
peu importe ce que pensent les perdants ?
Hm, je suppose
Je n'y ai jamais pensé comme ça.
- Hé, regarde ça.
- Quoi?
J'adore ce jeu ! Euh!
Ce n'est pas souvent qu'on t'encourage
frapper des trucs et obtenir un prix pour cela.
C'est vrai, mais nous devrions probablement y aller
vers le--
Allez! Tu dois t'échauffer
avant la bataille, non ?
Hum. Euh... D'accord.
Qui est le prochain ?
Mettez-le ici, mon homme.
D'accord. Et voilà, gamin.
Je ne suis pas doué à ces jeux.
Je te l'ai dit.
D'accord, la clé est
en saisissant le marteau plus près du sommet.
Permet un swing plus fort.
Celui-ci est pour toi, Zombie Boy.
Ouais! Ça faisait du bien ! Waouh !
C'était génial !
Puis-je garder le maillet ?
N'est-ce pas la ferme qui avait
les tunnels Demodog menant au labo ?
Hein. Ouais. Peut-être cette astuce aléatoire
ce n'est pas si aléatoire après tout.
Tu as laissé un message
pour le club des enquêteurs d'Hawkins ?
Nous pensions que tu serais plus âgé.
Tu veux nous dire de quoi il s'agit ?
Il y a un monstre dans les récoltes !
D'accord. Les gars, restez à l'intérieur
la maison pendant que nous allons la vérifier.
Hum. Pensée citrouilles
n'a augmenté qu'à l'automne.
Blah !
Tu es sérieux en ce moment ?
Je suis désolé. Je ne pouvais pas m'en empêcher.
Oh. Ton cri, ça me touche à chaque fois.
C'est adorable.
Adorable? J'ai failli me pisser dessus !
Je suppose que cette chose est plutôt moche
et effrayant.
M-M-Max !
Quoi?
Courir!
La révolution dans leurs esprits
Les enfants commencent à marcher
Ils sont partout !
Courez vers la grange !
Ils en ont marre d'être bousculés
Et on m'a dit exactement quoi faire
Ils combattront le monde
Jusqu'à ce qu'ils gagnent
Et l'amour coule à flot
Allez!
Ouais! Allez! Obtenez-en!
Tu as fait une erreur quand tu as choisi une bagarre
avec Mad Max ! Ha!
- Ouais!
Je suppose que ce rendez-vous n'était pas si ennuyeux
après tout.
Attendez. C'était un rendez-vous ?
La bonne nouvelle c'est que le monstre est parti.
La mauvaise nouvelle c'est que nous avons en quelque sorte dû détruire
les récoltes de ton grand-père.
Oh. Ce n'étaient que les restes.
Quoi?
Il a déjà conduit un camion entier
des plus grands du festival.
Pour le concours de mangeurs de tartes.
Entrez. Quelqu'un m'a lu ?
Nous avons un code rouge ! Fini !
Dustin! C'est Lucas.
La piste à la ferme d'Eugène était réelle.
Quelque chose a transformé une récolte entière
en une sorte
de créature vigne-citrouille-plante.
Cela nous a presque tué.
Certainement pas! Charlie a dit
une créature ressemblant à une vigne l'a attaqué.
Je pense que c'est ce qui l'a transformé
en requin des neiges. Il doit être connecté.
Dustin! Il y a un lot de ces citrouilles
Je me suis dirigé vers le concours de mangeurs de tartes.
Qui sait ce qui va se passer
si quelqu'un les mange ?
Rencontrez-moi au festival.
Vitesse de distorsion !
Code rouge. Nous avons un code rouge.
Dustin, c'est Will. Sur.
Enfin.
Citrouilles de la ferme...
Les tartes, elles sont avariées
par quelque chose du monde à l'envers.
Trouvez Mike et rencontrez-nous au concours.
Nous devons arrêter ça.
- Allez.
- Terminé.
Notre concours de dégustation de tartes est sur le point de commencer.
Applaudissons chaleureusement
à Eugene McCorkle qui a fait un don
cette récolte miraculeuse de citrouilles d'hiver
pour notre plaisir.
Déplacez-le ! À l'écart !
Où sont Mike et El ?
Oh non!
Non, non, non, non, non, non, non, non !
- Bougez, bougez, bougez !
- Excusez-moi.
Excusez-moi!
Arrêt! Arrêt! Se déplacer! Arrêt!
Vous le gâchez !
Dustin, qu'est-ce que tu fais ?
Sauver vos vies.
Écoute ton walkie
de temps en temps, d'accord ?
Saboter ma victoire, Henderson ?
Rosario! Tu dois me donner la tarte !
Oh non! Merde !
Je suis tellement désolé.
Je vais te tuer !
J'entends sa voix
J'essayais de te sauver la vie !
Tu devrais me remercier !
Le son est profond
Dans le noir
J'entends sa voix
Commencer à exécuter
Dans les arbres
Mec, c'est nous.
Qu'est-il arrivé à Rosario ?
Ah !