C'est quoi ce truc ?
Je ne sais pas, mais il y a Rosario !
Correction, il vient de manger Rosario !
Comment a-t-il grandi si vite ?
Il se cache dans les arbres.
Où est-il passé ?
Quelqu'un peut-il le voir ?
- Mike !
- El!
Je t'ai eu!
Waouh !
Mais qui t'a eu, Mike ?
Laissez-les partir !
Attends, El! Attendez!
El!
Ça vient pour nous !
S'il vous plaît, partez.
S'il vous plaît, partez. S'il vous plaît, partez.
Ce n'est pas parti !
Prends ma main !
Mec, aide-moi !
Non, pas encore.
Par ici, spectacle anormal.
Encore!
Chargé! Aller!
Mec, jette-moi un bâton ou quelque chose comme ça !
Volonté?
Courir!
Attention!
Max, canard !
Lucas !
El! El!
Hé! Jerk O'Lantern!
Laissez mes amis tranquilles !
Bon sang ouais, Zombie Boy !
- Ouais!
- Oh ouais, Will !
Oh non.
El.
Beau travail, mec.
Est-elle vivante ?
Si elle ne l'est pas,
elle va certainement me tuer.
Je pense que cette tarte était mauvaise.
Allez, les gars. Ramenons Rosario à la maison.
Bonne idée.
Pourquoi suis-je couvert de toutes ces saletés ?
C'était une sacrée
réaction allergique à la tarte à la citrouille.
La quantité de vomi était assez épouvantable.
Je n'étais pas allergique à la citrouille auparavant.
La puberté. La vie change.
Ai-je raison ?
Tu es un idiot, Henderson.
La puberté ? Sérieusement?
Je ne sais pas.
Je veux récupérer ce gilet ! Faire le ménage!
Pas de sèche-linge !
Ne gâchez pas l'étanchéité !
D'accord, je dois ramener Eleven à la maison
avant le couvre-feu.
Rencontre Arcade demain.
Nous découvrirons tout cela alors.
Bien, parce que je peux à peine me tenir debout.
Hé, tu es sûr que tu veux toujours en faire partie
de tout ça, petit nouveau ?
Mec, quoi ? Est-ce que vous plaisantez?
Vous êtes bien plus amusants, les gars
que tout ce que j'ai pu trouver sur le câble.
Et toi?
Je t'ai dit que tu étais une rock star. Plus tard.
- Ouais, c'était génial.
- Bon travail!
Ouais, mec, tu l'as totalement détruit.
Merci, Will.
Les amis aident les amis.
Nuit! Ne laissez pas les citrouilles mordre !
Allez!
Quelque chose ne va vraiment pas chez toi, Max !
Est-ce que ça va ?
Ouais. C'est juste...
Et s'il y en avait plus ?
Ensuite, nous les arrêterons également.
Hé.
Voici. Une commande de frites.
Parfait. Je meurs de faim.
Hé, je les ai achetés pour qu'Eleven les essaie.
Elle a déjà mangé des frites.
Ouais, mais des frites au fromage ?
Des frites au fromage ?
Mm. Ce sont tellement délicieux.
Hé, mec, si tu aimes ça,
attendez d'essayer les frites au chili et au fromage.
Des frites au chili et au fromage ?
Ouais.
Tout le monde, mangez.
Si bon!
Les gars, allez ! Ralentir!
Hé, sois juste heureux que Dustin ne soit pas encore là,
sinon il ne resterait plus rien.
Cela nous donne une minute
pour parler de la campagne.
Parce que je pensais à DMing cette fois.
Tu veux être Maître du Donjon ?
Tu sais,
quand ce truc à l'envers sera terminé...
"Quand" étant le mot clé.
Tout d’abord.
"Aboleth."
Selon le Manuel des monstres
notre requin des neiges ressemble à
un Aboleth basé sur la neige.
De plus, les sons de Snow Shark
comme un personnage Jabberjaw.
En fin de compte,
quelque chose qui vient de l'envers
a dû survivre l'année dernière.
C'est comme ça que nous avons obtenu l'Aboleth.
El a sauvé Charlie,
et puis nous avons eu plus de détails
grâce à notre H.I.C. boîtes à conseils.
L'une des pistes était celle d'un Charlie paniqué.
qui m'a dit qu'une vigne l'avait attaqué.
L'autre piste a été explorée
par les agents Mayfield et Sinclair.
Ouais, tu ne nous appelles pas comme ça.
Quoi qu'il en soit, une récolte
de vignes de citrouilles transformées
ont été découverts à la ferme d'Eugène.
Plutôt, il a failli nous tuer.
Ensuite, le Jerk O'Lantern s'est produit.
Mais le portail est fermé.
D'où viennent les vignes ?
Et que s'est-il passé
à ces plantes dans notre monde
ça les ferait devenir Charlie
et Rosario dans les créatures à l'envers ?
Il nous manque quelque chose.
Oh! Et si les créatures avaient besoin de quelque chose
de Charlie et Rosario ?
Peut-être qu'ils ne transformaient pas Charlie
et Rosario en créatures...
Mais s’en nourrir !
Bien sûr! Et les utiliser comme hôtes humains.
Gamma World a une section
sur les mutations des plantes et de la vigne.
Donc vous faites référence à des livres fantastiques
au lieu de la science réelle ?
Hé, peu importe ce qui fonctionne.
Non, tu as raison.
Nous avons besoin de vraies réponses
de quelqu'un qui s'y connaît en sciences.
Mec, j'aurais aimé que M. Clarke soit là.
Hé les gars, je pense
Je connais peut-être quelqu'un qui pourrait m'aider.
Très bien tout le monde,
tranchez et faites cuire des biscuits !
M. Clarke a prévenu...
m'a parlé de ses étudiants du AV Club
et leurs esprits curieux.
On dirait qu'il avait raison.
Oui, c'est nous.
Ah bonjour.
Je ne pense pas reconnaître ce visage.
Êtes-vous dans une classe différente
que tes amis, chérie ?
L'école, c'est à la maison.
Oh!
Un indépendant !
Certains de nos plus grands esprits
étaient scolarisés à la maison.
Si jamais tu as besoin d'aide, je suis là.
Merci.
M. Henderson!
Dan !
Je t'ai dit que je t'apporterais ton argent !
Se détendre. Je ne suis pas là pour toi.
Quoi de neuf, D Man ?
Je dois me rendre au magasin.
Je te verrai ce soir.
D'accord chéri.
À mon tour de dîner et de courir.
Considérez cela comme un acompte.
- Au revoir, petit pois.
- Plus tard, Dan !
- Au revoir, Dan !
- A bientôt !
Alors, Mme Baxter,
nous parlions de trucs d'évolution.
Oui, oui, oui, oui. Je m'excuse.
Évolution. Veuillez continuer.
Si une créature était coupée de sa maison
et maintenant
dans un environnement complètement différent,
est-il possible que, pour survivre,
il pourrait évoluer et s'adapter
faire du nouvel emplacement son chez-soi ?
C'est exact.
Le spécimen isolé
pourrait former une nouvelle branche génétique
grâce à la sélection naturelle.
Y a-t-il un moyen pour cette nouvelle branche
pourrait-il faire évoluer quelque chose plus rapidement ?
Oh, ouais, ouais, ouais. C’est effectivement possible.
Là où règne l'isolement,
il y a des sauts dans l'évolution.
Comme les orchidées.
Ils peuvent évoluer en quelques jours.
Intéressant.
Oh, mon bon Dieu, ça l'est.
Des libellules, voire des grenouilles,
évoluer vers des animaux très différents
à différentes phases de leur cycle de vie.
Le saut évolutif
le rend encore plus vrai.
Cycles de vie ? Comme dans Alien ?
Oh, j'adore ce film !
Quand l'œuf extraterrestre a détecté une personne
en tant qu'hôte réticent,
il a éclos
cet organisme bizarre et aux articulations.
Ouais, le truc de crabe sur le visage du mec ?
Qui a pondu son propre embryon
dans la cavité thoracique de la personne.
Jusqu'à ce que finalement, jaillissant de sa poitrine,
mettre fin au cycle
en se transformant en un adulte terrifiant.
Il y a un cycle !
Merci beaucoup, Mme Baxter.
Vous avez été incroyable !
Oh, avec plaisir, Trésor.
Je pourrais parler de ça toute la journée.
Évolution, disparition,
surtout l'extinction,
le plus grand facteur qui déclenche l’évolution
en premier lieu.
Attendez. Que veux-tu dire?
La peur de l'extinction
est un grand facteur de motivation.
Comme les champignons et les pins.
Lorsqu'ils meurent, ils libèrent des spores.
Ces spores vont assurer
la survie de leur espèce.
La nature n'est-elle pas simplement fascinante ?
Des spores à l’envers ! Ça doit être le cas !
Tout ce qui est resté coincé ici
après la fermeture d'El, le portail évolue
pour survivre dans notre monde !
Cela expliquerait
pourquoi ces créatures sont si différentes
que tout ce que nous avons vu !
Ouais, peut-être que ça libère des spores
et transformer les plantes dans notre monde
en créatures à l’envers !
Et emmener des gens !
Nous devons vérifier le champ de foire
et la ferme d'Eugène
et empêchez ces choses de se propager !
Max et moi allons vérifier la ferme.
La foire a encore beaucoup de chemin à parcourir.
Bonne idée !
Mesdames et messieurs,
le Club des enquêteurs de Hawkins
est sur l'affaire !
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Non, pas encore.
Tu sais,
Je commence vraiment à détester cette ferme.
Eh bien, c'est juste.
Cet endroit ne tient pas
un bon palmarès.
Cela a officiellement ruiné les citrouilles pour moi.
Peut-être que si Onze arrive,
Je pourrais envisager de manger à nouveau une tarte à la citrouille.
Peut être.
Nous nous sommes bien débrouillés tout seuls,
mais oui, les pouvoirs d'El
cela aurait été très utile.
Mais ce n'est pas un Mad Max qui conduit un tracteur.
Vous êtes-vous déjà demandé ce que vous feriez
si tu avais les pouvoirs d'El ?
Oh, je ferais complètement flipper Billy.
Comme exploser sa bouteille d'eau de Cologne dégueulasse,
casser son nouveau pare-brise,
prends le volant pendant qu'il dirige.
Il ne saurait pas
d'où ça venait. Il deviendrait fou !
Wow, vous y avez bien réfléchi.
Peut-être un peu.
Et toi?
Probablement la même chose avec Erica.
Ta petite sœur n'est pas aussi mauvaise
comme mon stupide demi-frère.
J'emmènerais Erica n'importe quel jour de la semaine.
Et demain ?
Hé, regarde ces vignes.
Je suppose qu'ils n'ont pas trouvé de citrouille
s'accrocher.
Ces cendres autour d'eux semblent
comme des spores séchées.
Est-ce que cela vient des spores ?
Cela venait définitivement de quelque chose.
On dirait que la vigne était
en pleine mutation.
Mais je ne suis pas allé loin.
Encore plus ratatiné que ma tante Angela.
Etes-vous sûr que c'est une bonne idée ?
Bien sûr, c'est le cas. Cela pourrait être une preuve.
Club des enquêteurs de Hawkins.
Numéro de dossier 002.
Nous sommes dans les bois au sud
du terrain du festival Hawkins.
Vingt heures et douze minutes après
notre rencontre avec le Jerk O'Lantern.
Il fait sec depuis hier soir,
donc il n'y a pas de nouvelle couche de neige
pour empêcher la poursuite de nos recherches.
Micro! Un autre!
On dirait...
...plus frais.
Tout ce que nous avons vu jusqu'à présent
est mort.
Lors de notre promenade actuelle, nous avons trouvé les restes
d'une plante Upside Down semi-mutée
couvert de spores mortes.
Nous l'avons trouvé dans la direction sud,
ce qui indique que le vent soufflait vers le sud
hier soir.
Tu penses, Sherlock ?
Les choses du monde à l’envers aiment le froid.
L'hiver à Hawkins
est son terrain de jeu idéal.
Ah !
D'accord, un peu flippant.
Si je dois être ici, j'ai besoin d'une arme.
D'accord. Non, non.
Ah !
Idéal pour se protéger contre les créatures
et prendre le barbecue brûlé de ma mère
hors du gril.
Où as-tu trouvé tout ça ?
De mon cerveau.
J'ai un garage rempli de cochonneries.
Je suis un peu comme Léonard de Vinci
de détritus.
Que puis-je dire ? J'aime bricoler.
Heureusement, ma mère m'encourage
à expérimenter.
Je pense que c'est juste pour m'occuper
donc je ne me mêle pas de ses propres conneries scientifiques.
Disons simplement
elle n'est certainement pas comme les autres mamans.
Elle est très drôle.
C'est un véritable spectacle de monstres.
Ma mère aussi.
Là encore, moi aussi.
C'est pour ça qu'on se rencontre, tu sais ?
Eh bien, parfois. En quelque sorte.
Que veux-tu dire?
Nous procédons simplement différemment
c'est tout.
J'aime tenir le coup et travailler sur des trucs,
et elle aime
pour passer à la prochaine nouveauté.
De temps en temps,
elle trouvera un travail qui lui plaira,
mais cela ne dure généralement pas longtemps.
Et puis c'est encore nous,
et c'est parti.
Elle considère cela comme une expérience d’apprentissage.
Je pense que cela signifie ne jamais avoir à déballer.
Les gars! Tenir bon. Ici.
Sacré moly.
Je ne m'attendais pas à ça.
Au moins, nous avons maintenant une réponse.
S'ils ne trouvent pas d'hôte...
... il meurt.
Maintenant nous savons
son cycle de vie est définitivement limité.
Ouais. Moins d'une journée.
Dustin, voici Lucas. Terminé.
Lucas, quelle est la situation ? Sur.
C'est confirmé.
Nous avons trouvé des vignes mortes et mutées à la ferme.
Il y avait des trucs cendrés partout.
Nous pensons qu'il s'agit peut-être de spores.
Nous avons trouvé la même chose.
Notre sentier commence
à droite vers l'ancienne scierie.
Qui sait ce que nous trouverons.
Retrouvez-nous là-bas. En toute hâte.
Et soyez prudent. Terminé.
Eh bien, c'est
un film d'horreur qui attend de se produire.
Bon sang ! Vous m'avez presque donné
une crise cardiaque.
Cela n'a aucun sens.
Le sentier vient juste de se terminer.
Hé, Chuck !
Viens ici et aide-moi
avec cette récolte de la ferme d'Eugène.
Est-ce que vous plaisantez?
Je suis toujours occupé avec le transport d'hier.
Paresseux, bon à rien...
Hé! Que faites-vous ici, les enfants ?
Oh! Euh... Salut.
Le moulin est fermé.
Je n'ai pas le temps pour une sortie scolaire.
Nous voulions juste savoir.
Avez-vous vu quelque chose de bizarre par ici ?
Quelque chose d'étrange ou d'inhabituel ?
Hé. Juste mon frère Chuck.
Mais il a été étrange toute sa vie.
Hé, j'ai entendu ça !
Maintenant, sors d'ici.
Ce n'est pas un endroit pour les enfants.
Oh, très bien alors.
Merci à vous et à votre clone pour rien.
Tu sais, nous devrions réparer cette porte d'entrée
pour garder la racaille hors d'ici.
C'est tout le bois que tu as ramené ?
C'est deux fois plus que ce que tu as.
Enlève-le !
Je t'ai eu, frère ! Je t'ai eu!
C'est tellement bizarre.
Tout menait dans ce sens,
mais il n'y a rien ici.
C'est peut-être la fin du parcours.
Je veux dire, il n'y a qu'un terrain limité
nous pouvons couvrir, non ?
Peut-être que celui que nous avons trouvé était le dernier.
- Pas le dernier !
- Oh non!
Ça ne marche pas !
Est-il... mort ?
Non, il respire.
Il est couvert de morve, mais il respire.
Ces choses ne sont-elles pas censées rester mortes ?
Il n'a plus d'hôte humain !
Il devrait être mort, non ?
Cela vous semble-t-il mort ?
Mange mon fulminate d'argent, espèce d'imbécile !
El!
El! El, tu m'entends ?