พวกคุณ!
ว้าว! คุณโอเคไหม?
ฉัน...
ฉันเพิ่งรู้ว่ามันช้าแค่ไหน
เราควรจะไปได้แล้วจริงๆ
คุณอุดตันห้องน้ำอีกแล้วเหรอ?
คุณหายไปไปสักพักแล้ว
อยากให้ฉัน...?
ฉันสามารถไปหาแม่ได้ถ้าคุณต้องการความช่วยเหลือ
เลขที่! ฉันหมายความว่าไม่มี
ฉันไม่ได้อุดตันห้องน้ำ
แค่เราควรพาเอลกลับบ้านจริงๆ
ไมค์ คุณอยากจะทำให้ฮอปเปอร์เสียใจจริงๆ เหรอ
หลังจากปิดการโทรเมื่อคืนก่อน?
เลขที่! คำตอบคือไม่
เอาล่ะไปกันเลย
รอ. แต่เรายัง--
พรุ่งนี้เจอกันนิกกี้!
เอาล่ะแน่นอน อืม...
ฉันเสียใจเกี่ยวกับเขา จับคุณในภายหลัง
แล้วเจอกันนะซอมบี้บอย
ราตรีสวัสดิ์นิกกี้ และสุขสันต์วันเกิด
โอ้พระเจ้า! โอ้พระเจ้า! ฉันสติแตก!
ทำไมคุณถึงเป็นคนประหลาดขนาดนี้ล่ะเพื่อน?
เหมือนมากกว่าปกติ
พวกฉันรู้ว่ามันคือใคร!
ใครเป็นใคร?
Horde Prime ตัวร้ายใหญ่
ผู้สร้างราชินี เถาองุ่น ทั้งหมดนี้!
คุณนายแบกซ์เตอร์!
อะไร
ปักหมุดไว้บนผนังของฉัน
ภาพของคุณและฉัน
และเรากำลังหัวเราะ เรารักมันทั้งหมด
โอ้!
ว้าว ทั้งหมดนี้คืออะไร?
ฉันทำอะไรดีๆ ให้ลูกสาวไม่ได้เหรอ?
เอาน่าแม่
รู้สึกเหมือนกำลังพยายามอยู่
เพื่อเนยฉันเพื่อบางสิ่งบางอย่าง
เอาล่ะ ก็ได้
เรากำลังจะออกจากฮอว์กินส์!
เดี๋ยวก่อน อะไรนะ? คุณเป็นอะไร...เรากำลังจะย้าย?
ใช่ คุณพูดถูกจริงๆ
ที่นี่ไม่เหมาะสำหรับเรา
แต่... ไม่ ไม่ ฉันไม่อยากจากไป
เราถึงกำหนดสำหรับการผจญภัยครั้งใหม่
ที่รัก เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
คุณบอกฉัน--
เอาล่ะ แต่นั่นก็เป็นเช่นนั้น
ก่อนที่ฉันจะมีเพื่อนที่นี่
แล้วแดนล่ะ? เราย้ายมาที่นี่
เพื่อจะได้อยู่กับเขา
ดูเหมือนว่า
ว่าดาเนียลกับฉันอยู่บนเส้นทางที่แยกจากกัน
อะไร คุณหมายถึงคุณเลิกกันแล้วเหรอ?
คุณไม่ต้องกังวลกับตัวเอง
ด้วยสิ่งนั้น
ฉันโทรหาป้าลิซซี่แล้ว
เธอจะเตรียมห้องรับแขกให้พร้อม
สำหรับเราในวันพรุ่งนี้
พรุ่งนี้?
ใช่. ใช่. เอ่อฮะ
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่า
ว่าเราต้องออกจากฮอว์กินส์
เราก็หาบ้านอื่นได้
หรืออพาร์ตเมนต์ หรือ...
เราไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้ด้วยตัวเอง
คุณรู้เรื่องนี้
ชอบหรือไม่ก็ตาม
ถึงเวลาสำหรับประสบการณ์ใหม่
และฉันไม่เข้าใจ
ทำไมคุณถึงอารมณ์เสียมาก
นี่คือสิ่งที่เราทำ
ไม่
มันคือสิ่งที่คุณคุณทำ
ฉันไม่รู้ ดัสติน
ฉันอยู่กับวิลล์ แค่ไม่ซื้อ..
คุณคิดว่า
นางแบ็กซ์เตอร์สร้างสิ่งมีชีวิตเหล่านั้น
เพราะแสงสีแดงแปลกๆ?
ฟังนะ ฉันไม่มีหลักฐาน
แต่สัญญาณทั้งหมดชี้ไปที่เธอ
ลองคิดดูสิ เธอเป็นนักวิทยาศาสตร์
ซึ่งเคลื่อนตัวจากเมืองหนึ่งไปอีกเมืองหนึ่งอย่างต่อเนื่อง
เธอรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับสปอร์
และนับตั้งแต่เธอมาที่นี่
เรามีเถาวัลย์
และสัตว์ประหลาดที่พยายามจะฆ่าเรา
แต่คุณไม่คิดว่านิกกี้จะรู้
ถ้าแม่ของเธอเองเป็นนักวิทยาศาสตร์บ้าล่ะ?
บางครั้งผู้ใหญ่ก็ทำเรื่องไม่ดี
เดี๋ยว. พ่อของฉันอ่านบทความหนึ่ง
เกี่ยวกับผู้ชายบางคนในวอชิงตัน
ที่มีภรรยาและลูกๆ
ซึ่งไม่รู้ว่าเขาเป็นสายลับรัสเซีย
ดังนั้นฉันเดาว่ามันเป็นไปไม่ได้
แล้วตอนนี้ล่ะ?
คุณวางแผนที่จะแจ้งข่าวร้ายแก่นิกกี้ไหม?
พวกคุณด้วยเหรอ?
เพราะผมมีข่าวร้ายของตัวเอง
ฉันเพิ่งรู้
แม่ของฉันกำลังย้ายเราออกจากฮอว์กินส์
ทำไมคุณถึงย้าย?
แม่ฉันจะไม่บอกฉันตรงๆ
เพียงแค่เรามีจนถึงคืนนี้
เพื่อเก็บข้าวของของเราและจากไป
เป็นเพราะ.
แม่ของคุณเป็นนักวิทยาศาสตร์ที่ชั่วร้ายเหรอ?
อะไร
เอาล่ะไป
นิกกี้ ฉันคิดว่า...
แม่ของคุณสร้างราชินี
ใช่แล้ว เช่นเดียวกับแม่ของฉัน
โรคจิตอะไรสักอย่าง
หมกมุ่นอยู่กับงานวิจัยของเธอเพื่อนำ...
ตายแล้ว...ซากพืชก็กลับมามีชีวิตอีกครั้ง
โอ้โหดร้าย
คุณแม่รู้
เธอสูญเสียการควบคุมการสร้างของเธอ
เธอพยายามจะข้ามเมือง
ไม่ ฉันหมายความว่านั่นไม่ใช่เหตุผล
นั่นมันบ้าไปแล้ว
แต่ถ้าไม่ใช่
และฮอว์กินส์ทั้งหมดก็กลายเป็นปุ๋ย
หลังจากที่คุณจากไปรวมทั้งพวกเราด้วย?
ดูสิ ฉันได้เห็นสิ่งต่างๆ
ในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมาฉันไม่สามารถอธิบายได้
ฉลามหิมะ, ตะเกียงกระตุก,
เถาวัลย์นักฆ่า
ฉันเชื่อไหมว่าแม่ของฉันเป็นแบบ...
เหมือนดร.แฟรงเกนสไตน์แห่งพืชเหรอ? เลขที่
แต่ฉันแน่ใจ 100% หรือไม่?
ฉันเดาว่าไม่
เราสามารถหาคำตอบได้อย่างแน่นอน
ถ้าคุณสามารถพาเราเข้าไปในบ้านของคุณได้
โดยไม่มีแม่ของคุณอยู่ที่นั่น
เธอต้องมีหลักฐานการทำงานของเธอ
เพื่อนคุณจริงจังไหม?
ถ้าเราไม่พบสิ่งใดเลย
เธออยู่ในที่ชัดเจน คุณพูดอะไร?
เฮ้แม่
ฉันแค่... ฉันอยากจะบอกว่าขอโทษ
สำหรับเป่ามื้อเช้า
ใช่แล้ว เอ่อ คุณรู้ไหม...
ขอบใจนะ แต่ฉันเดานะ
เราทุกคนต่างก็สูญเสียความเท่ในบางครั้ง
และคุณจะรู้สึกดีขึ้นมาก
เมื่อเราไปถึงถนน
เอ่อใช่ ใช่.
อืม ฉันก็สงสัยเหมือนกันว่า
เราไปที่ร้านฮาร์ดแวร์ก่อนได้ไหม?
ฉันไม่แน่ใจว่าฉันจะพบ
สิ่งที่ฉันต้องการใกล้กับร้านป้าลิซซี่
แน่นอนเราทำได้
แต่จริงๆ แล้วเราไม่สามารถใช้เวลานานเกินไปได้
เข้าใจแล้ว?
ราด. อืม ไมค์กับเอลมาด้วยได้ไหม?
เอาล่ะแน่นอน ทำไมไม่?
ทุกหน่วย ย้าย ย้าย ย้าย!
ไปไปไป รีบเร่ง.
ตรงที่นิกกี้บอกว่ามันจะเป็น
ทำไมต้องตรวจสอบสนาม?
ล่าสุดที่ฉันได้ยินมา ห้องทดลองลับอยู่ในอาคาร
ตรวจสอบมัน เมื่อคืนฉันนึกออก
ว่า X ตรงกับต้นไม้นั้น
เราพบมุมที่แน่นอน
เราพบราชินี
สิ่งที่ฉันพูดคือ
วิ่งไปบนดอกกุหลาบน่าเกลียดเหล่านั้น
เป็นบริการชุมชน
ใช่แล้ว และทั้งหมดที่ฉันพูดก็คือ
คุณเป็นคนงี่เง่า
หน่วยการโทร 301
เอล์มสามารถบุกเข้าได้
คัดลอกสิ่งนั้น ระหว่างทางของเรา
อุ่นขึ้น อุ่นขึ้น กำลังลุกไหม้.
โอ๊ย
บูม! ห้องทดลองลับ!
ห้องทดลองลับที่มีผนังใสเหรอ?
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการซ่อนการทดลองลับของคุณ
คุณล้อเล่นเหรอ? เรือนกระจกที่น่าขนลุกเหมาะอย่างยิ่ง
เพื่อซ่อนห้องทดลองพืช-สัตว์ประหลาดลับ
แต่เราจะเข้าไปได้ยังไง?
แน่นอนว่าไม่ผ่านตรงนั้น
บิงโก! แค่นั้นแหละ.
วางแผนยังไง.
ในการดึงตัวเองขึ้นไปที่นั่นเหรอ?
ฉันจำได้ว่ามีคนชนะ
การทดสอบสมรรถภาพประธานาธิบดี
ไม่นะ.
นิกกี้ ได้โปรด
คุณรู้ไหมว่าหน้าต่างไม่ทำงานอีกต่อไป
แล้วคุณจะย้ายเหรอ?
ฮอว์กินส์น่ารัก แต่ฉันเกรงว่า
อย่างน้อยสำหรับเรา มันเป็นการทดลองที่ล้มเหลว
และเราต้องการสถานที่ใหม่
ที่ไหนสักแห่งที่มีทรัพยากรสดใหม่
ฉันเสียใจที่ได้ทราบเช่นนั้น
ไม่ ไม่จำเป็นต้องเสียใจ
ความล้มเหลวเป็นส่วนสำคัญ
ของวิธีการทางวิทยาศาสตร์
มันให้ข้อมูลที่เราต้องการ
เพื่อปรับเปลี่ยนสำหรับการทดสอบครั้งต่อไปของเรา
จะเกิดอะไรขึ้นหากการทดสอบ ของฉัน ยังคงทำงานอยู่
คุณจะสนใจไหม?
ฟังฉันนะ
การเคลื่อนไหวนี้เป็นการฝึกความสามารถในการทำซ้ำได้
ตอนนี้คุณจะสามารถ
เพื่อทำซ้ำขั้นตอนนี้
และรู้จักเพื่อนได้ทุกที่
นี่แหละชีวิตจริง ชีวิตของฉัน
ไม่ใช่สมมติฐานทางวิทยาศาสตร์บางอย่าง
ฉันตระหนักดีถึงสิ่งนั้น ทำไมคุณถึงแสดง
เหมือนฉันเป็นมนุษย์ที่น่าสยดสยองที่นี่เหรอ?
บางทีคุณอาจจะเป็น
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
ไม่มีอะไร.
ใช่!
คุณรู้ได้อย่างไรว่าต้องทำอย่างไร?
พ่อบางคนสอนลูกๆ
ศิลปะการเล่นเบสบอล
ฉันสอนศิลปะในการหยิบกุญแจให้ฉัน
เอ่อ มันไม่ดูถูกขโมยนะ
อาจเป็นเพียงการแจ้งเตือนที่ผิดพลาด
ใช่แล้ว บ้านไม่ได้ดูถูกขโมยนะ
จนกว่าพวกเขาจะทำ
มาเร็ว.
ฉันไม่พบอะไรเลย
ไม่มีทางที่นางบีจะจากไป
การวิจัยลับที่อยู่รอบ ๆ
ถ้าน้องชายของฉันสอนอะไรฉัน
ทุกสิ่งสามารถเป็นจุดซ่อนเร้นได้
อ๋อ!
แจ็คพอต
อืม
ไม่มีสัญญาณของการบังคับเข้า
ลองตรวจสอบปริมณฑลกัน
นั่นต้องเป็นนางแบ็กซ์เตอร์
เถาวัลย์นั้น
นั่นมาจาก Upside Down
โอ้พระเจ้า
นั่นจะต้องเป็น
เรื่องทั้งหมดนี้เริ่มต้นอย่างไร
รอ!
ดู.
ของแบบนั้นมันชนต้นไม้เลย
ด้วยยาแห่งการเติบโต
สิ่งนั้นคงต้องการสารที่หนานั้นจริงๆ
เราต้องเตือนนิกกี้ ไมค์ และเอลให้ถูกต้อง--
ก็ไม่มีใครอยู่ข้างในเช่นกัน
เอาล่ะ. มาโทรแจ้งเหตุเท็จกันเถอะ
และออกไปจากที่นี่
ความคิดที่ดี
มาเร็ว!
สูงกว่า! สูงกว่า!
นั่นคือหัวของฉัน!
ฉันจะฆ่าคุณ!
ทำทีหลัง. เราเกือบจะถึงที่นั่นแล้ว
เข้าใจแล้ว.
ฉันไม่ได้ช่วยให้คุณกลับลงไป
ว้าว! ว้าว!
ฉันสบายดี. ฉันสบายดี.
เอาน่า ไอ้โง่...
ฮะ? นั่นคืออะไร?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
มาเร็ว.
ฉันกำลังมา. ฉันกำลังมา.
ดัสตินและลูคัส.
พวกเขาจะโดนจับได้
มาเร็ว.
ดัสติน!
คุณสบายดีไหม?
ใช่! ไม่เคยดีกว่านี้!
ไม่ตายแล้วยังไงล่ะ?
งานอดิเรกอันยิ่งใหญ่ของการทำสวน
ทำลายการล้มของฉัน ถึงเวลาสอดแนม
มันอาจเป็นเพียงแรคคูน
กลางฤดูหนาว?
แรคคูนต้องกิน
อืม ข้างหลังนั่นมีอะไร?
เฮ้ คุณเริ่มหิวหรือยัง?
ดัน!
ฮะ?
นั่นรถเราเหรอ?
ใช่! หัวหน้าจะฆ่าพวกเรา!
- ทำไมไม่ใส่เบรกมือ?
- ฉันทำ!
- ฉันคิดว่าฉันทำ!
- เห็นได้ชัดว่าคุณไม่ได้ทำ!
อ๋อ!
คุณเห็นอะไรที่นี่?
มีแสง
เรามีพวกเขาที่บ้าน ทุกคนก็เช่นกัน
แต่ในเรือนกระจก
ที่ซึ่งกำแพงถูกสร้างขึ้นอย่างแท้จริง
ของแก้วเหรอ?
ทำไมคุณถึงต้องการแสงสว่าง?
เพราะ...คืน?
หรือมันไม่ใช่ทั้งหมดอย่างที่เห็น
ห้องลับเปิดแล้ว 50%
มีคันโยกซ่อนอยู่ในสายตา
ดูและเรียนรู้
ฉันบอกว่า 50%
เสียงรบกวนทั้งหมดนั้นคืออะไร?
คุณรู้ไหมว่าคุณสองคนงี่เง่าอยู่ใกล้แค่ไหน
โดนตำรวจพวกนั้นจับเหรอ?
ตำรวจ?
เราบันทึกเบคอนของคุณแล้ว คุณเป็นหนี้เรา
ตำรวจรู้ได้ยังไงว่าเราอยู่ที่นี่?
เรา เอ่อ อาจจะสะดุดสัญญาณเตือนภัย
ดังนั้นเราจึงเป็นหนี้คุณที่ช่วยเรา
จากตำรวจที่คุณเตือนเราเหรอ?
ไม่เป็นไรตอนนี้
เราพบเทปนี้แสดงภาพต้นไม้
บ้าไปกับสารที่หนาจนใหญ่ขึ้น
รอ. เรียกมันกลับมาให้ฉันอีกครั้ง
สู้ต่อไปนะลูคัส นี่มันสมบูรณ์แบบ
เราสามารถใช้เป็นหลักฐานได้อย่างแน่นอน
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังคิดอยู่
ศักดิ์สิทธิ์...
ฮ่า! ต่อหน้าคุณ! ดู? 50%!
ไมค์! เอช.ไอ.ซี. ทำมันอีกแล้ว!
- คุณโอเคไหมที่นั่น?
- ใช่! ทุกอย่างดี!
โอ้พระเจ้า! ขอโทษ. ขอโทษ. ขอโทษ.
สายไฟในรถคันเก่าคันนี้มันบ้าไปแล้ว
คุณพบอะไร? เกิน.
โอ้ไม่มีอะไร
ยกเว้นแต่ว่าห้องทดลองลับ!
และนั่นไม่ใช่ทั้งหมด!
เรารู้ว่าราชินีต้องการอะไร!
Miss Baxter กำลังทำงานเกี่ยวกับเซรั่ม
เหมือนปาฏิหาริย์ Miracle-Gro
สารที่หนาสีเขียวนี้แข็งแกร่งพอ
เพื่อนำพืชกลับมาจากความตาย
ใช่ เราเห็นวิดีโอที่มันทำ
สัตว์พืชตัวนี้ประหลาดมาก
คุณพูดว่า "สารที่หนาสีเขียว" หรือเปล่า?
ไมค์? ไมค์? คุณคัดลอก? เกิน.
ไม่ต้องกังวล. ไมค์จะโอเค
เขามีเอลและนิกกี้
นี่คือห้องทดลองจากวิดีโอ
ว้าว.
เพื่อน นั่นคือราชินีเหรอ?
มันตรงกันทุกประการ!
ทุกคนสบายดีไหม?
- เอ่อ. ใช่.
- ใช่. ใช่.
เราโดนอะไรหรือเปล่า?
นั่นคืออะไร?
โอ้ ไม่ ไม่ ไม่! มาเร็ว! มาเร็ว! มาเร็ว!
มาเร็ว!
พวก?
ออก ออก ออก ออก!
ทุกคนออกไป! ทุกคนออกไป!
นิกกี้! นิกกี้! ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่!
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
นั่นเป็นไปไม่ได้ทางกายภาพ!
นิกกี้! หูฟังของคุณ!
มันอยู่ข้างหลังหูฟังของคุณ!
อะไร ทำไม
สารที่หนาสีเขียว!
พวกเขาสนใจสารที่หนาสีเขียว!
นิกกี้ ระวัง!
ฉันเปิดแล้ว!
เอล!
นิกกี้!
แย่แล้ว บ้า!
แม่สตาร์ทรถ!
ตกลง!
ได้โปรดมาเลย! มาเร็ว!
นิกกี้ ทางนี้!
วิ่ง วีลเลอร์ วิ่ง!
มาเลย ได้โปรด ได้โปรด ได้โปรด!
ที่นี่! โยนมันที่นี่!
ทิ้งเธอไว้คนเดียว!
ประหยัดดี
เฮ้! ตรงนี้!
ไมค์! กำลังมา!
เอล!
คุณช่วยชีวิตเราไว้
สิ่งเหล่านั้นคืออะไร?
คุณรู้ไหมว่ามันคืออะไร!
ทั้งหมดนี้เป็นส่วนหนึ่งของการทดสอบที่ล้มเหลวของคุณ
คุณสร้างสิ่งมีชีวิตเหล่านั้น
และราชินีของพวกเขาในห้องทดลองลับของคุณ!
รออะไร? อะไร ห้องทดลองลับของฉันเหรอ?
ใช่. ใช่แล้ว และเมื่อคุณตระหนักได้ว่า
การทดลองของคุณ
กำลังนับจำนวนศพ
คุณตัดสินใจว่าเราควรวิ่งเหรอ?
เราควรวิ่ง
แทนที่จะเผชิญกับผลที่ตามมา!
รอก่อน หยุด! หยุด! แค่นั้นแหละ!
ฉันไม่มีความคิด
ที่คุณหยิบยกแนวคิดที่แปลกประหลาดนี้ขึ้นมา
แต่ฉันไม่รับผิดชอบ
สำหรับสิ่งที่เพิ่งโจมตีเรา
การทดลองของฉันไม่เคยทำได้
ผ่านจานเพาะเชื้อไปแล้ว ฉันสาบานกับคุณ
พวกเขาไม่มีอะไรเลยนอกจากความล้มเหลว
เป็นเหตุให้ฉันรู้สึกประหลาดใจมาก
ที่ใครๆก็คิด
พวกมันดีพอที่จะขโมยได้!
"ขโมย"?
แต่ถ้าคุณไม่ได้สร้างสิ่งเหล่านั้น
แล้วใครเป็นคนทำ?
นายเฮนเดอร์สัน.
ฉันคิดว่าฉันไม่ควรแปลกใจ
คุณไม่สามารถดูเหมือน
เพื่อไม่ให้เกิดปัญหา
เอล!