يجري!
لا تنظر إلى الوراء!
نظرت إلى الوراء! لماذا نظرت إلى الوراء؟
هناك! هيا، على عجل!
أعلم أنني مصطنع
لكن لا تلقي اللوم علي
تعال! دعنا نذهب!
لقد نشأت مع الأجهزة
في المجتمع الاستهلاكي
انتظر! هذا يجب أن يحتجزه من أجل...
ليس طويلا! إذهب! إذهب! إذهب!
انتظر. علينا أن نعود.
هل قال "انتظر"؟
أنت لم تقل فقط "انتظر".
تشارلي لا يزال في الداخل.
أوه لا. حسنًا، يجب أن نذهب لإحضاره.
لقد عاد على طول الطريق
على الجانب الآخر من المدرسة.
نحن فقط لا نستطيع تركه
هناك مع هذا الشيء.
لا نستطيع؟
بخير. كنت أمزح... نوعا ما.
تعال! من هنا!
{\an8...الجبال
بموجب تحذير من الطقس الشتوي.
من المتوقع أيضًا حدوث حالات التبييض
على مدار اليوم
لذلك يجب توخي الحذر على الطرق،
خاصة في التضاريس المرتفعة.
تعال يا مايك. هل تقرأني؟ زيادة؟
تم إعلان حالة الطوارئ
مع استمرار السلطات
لتتبع العاصفة--
سوف أجدك، مايك.
مايك؟
ما هو الخطأ؟
لماذا تختبئ؟
مايك!
هل يجب أن نذهب خلفه؟
ايه...
تقرير لوكاس وماكس. انتهى.
أي شخص هناك؟
لدينا هجوم مخلوق قادم.
هذا هو الرمز الأحمر. زيادة.
تبادل لاطلاق النار! لا شيء سوى ساكنة.
وليست السماء صافية تمامًا.
ربما تحتاج إلى العثور على أرض مرتفعة
لتعزيز الإشارة.
نعم. ولكن أين نحن...
سترة غبية!
عاصفة غبية، شي-را غبية،
وغبي لي.
تحاول الدواسة في منتصف هذا.
قف! قف!
أوه عظيم!
يا! يا! يا!
قف! قف!
يا إلهي، كدت أن أقتلك يا سيد هندرسون!
هل يمكنني الحصول على رحلة؟
ادخل.
لماذا لا يأكلنا؟
انتظر.
أعتقد أنه يشم رائحة شيء ما.
أو شخص ما.
تشارلي!
أسرع! أسرع! تعال!
إنه جليدي بشكل إيجابي هناك.
قد تكون الرؤية منخفضة جدًا الآن
من أجل النقل الآمن.
لكن هذا...
هذا يجب أن يكون ملجأً جيدًا.
التخييم في فود مارت؟
هذا رائع جدًا!
نأمل أن يكون هذا هو بالضبط
والعكس الحرفي للروعة.
لكني أفهم قصدك.
همم. لا قوة.
والهاتف خارج.
يبدو أنه قد يتعين علينا أن نصنع أنفسنا...
مريح.
اه، بوب تارت؟
يا! أين أنتم يا رفاق؟
لو هجرني هؤلاء الخاسرون والله...
هاه.
ماذا...؟
تشارلي!
آه! دعه يذهب!
أيها الشيء السيئ! دعه يذهب!
يا! هنا!
تعال واحصل علي!
دعنا نذهب!
هيا أيها الولد الكبير!
يا إلهي! يا إلهي!
مرتين! لقد أنقذنا
مؤخرة هذا الرجل مرتين الآن!
إنه مدين لنا بوقت كبير.
ماذا فعلت له؟
هل هو بخير؟ هل هو على قيد الحياة حتى؟
إنه كذلك، لكن الأمر يشبه هذا الشيء الذي وضعه
في نوع من النشوة.
هذا ليس له أي معنى!
هذا المخلوق، لقد حاصرنا،
ولكن بعد ذلك نفحة واحدة من تشارلي،
وأسقطتنا كالعادة السيئة؟
لقد حصل عليه القرش الثلجي مرة من قبل.
ربما أراد هذا المخلوق استعادته.
ربما لا يزال يريد عودته.
كم من الوقت قبل أن تكون رائحة هذا الرجل كريهة؟
يقود هذا الشيء مباشرة إلينا؟
علينا أن نتصل بالآخرين.
هذه هي المادة الحمراء ذات الرمز الرئيسي.
جهاز الاتصال اللاسلكي الخاص بك.
إنها لا تزال في خزانتك، أليس كذلك؟
لا توجد طريقة لنكون قادرين على تحقيق ذلك
دون الوقوع.
حصلت عليه.
يا صاح، مخلوق غبي
ضد ثلاثة عقول لامعة؟
ثق بي، يمكننا القضاء عليه.
كيف؟
نحن العلم هيك للخروج منه.
تمام.
هذا واحد لجميع الرخام.
ها، مهلا!
آه!
أُووبس.
أعتقد أنك قد تكون أفضل
في كرة القدم الورقية القابلة للطي
من لعب كرة القدم الورقية في الواقع.
حسنا، هذا يتتبع.
عندما كبرت، لم أمارس الرياضة مطلقًا،
لكنني كنت طبيعيًا في الهندسة.
وكان هذا بالكاد ما تدربت عليه.
"مدربة"؟
هل لديك الحزام الأسود؟
مدرب على العلوم، السيد هندرسون.
علم الأحياء مع التركيز على علم الخلايا.
علم الخلايا هو دراسة--
الخلايا وتكوين الخلايا.
أنت تعظ الجوقة يا رجل.
فلماذا تضيع وقتك
عالقة هنا في هوكينز؟
حسناً، منذ وقت ليس ببعيد،
كان هوكينز ملعبًا للعلماء.
ولكن بعد ذلك تحول كل شيء إلى دخان،
جنبا إلى جنب مع آمالي في مهنة.
هل عملت في مختبر هوكينز؟
أنت تتحدث إلى أحد الأعضاء المؤسسين
للجنة التقدم العلمي.
لمدة عشر سنوات، طحنت نفسي حتى العظم
العمل من أجل ترقية
كان مقدرا أن يأتي أبدا.
قرأت ذلك، أم،
كان المكان خطيرًا جدًا.
هل يمكنني أن أسأل ماذا بالضبط
كنت تعمل على؟
حسنًا، هذا كل ما في الأمر يا سيد هندرسون.
كل تلك السنوات من الخدمة،
وليس أجاد واحدة
من التصريح الأمني.
بغض النظر عن المبلغ الذي كان علي أن أقدمه لهم،
لم يبدوا أبدًا
تريد السماح لي بالدخول.
حسنا، هذا عظيم!
أعني، ليس رائعًا، من الواضح.
لا بد أن هذا كان مضايقًا لك وقتًا كبيرًا.
لا، قصدت مثل...
إنها ساعة رائعة.
لا، أنت على حق.
المحققون لم يريدوا حتى ذلك
مقابلتي بعد الاغلاق.
مهما حدث حقًا هناك،
أفترض أنني كنت واحداً من المحظوظين.
ولكن هذا يعني أيضًا أنني خرجت
بدون بحث أو سمعة.
فقط بضعة أقلام وساعة تذكارية.
أحصل عليه.
تشعر وكأن مغامرتك الكبيرة قد انتهت،
مثل الشيء
الذي جعلك مميزًا قد ذهب.
أعتقد أن الأمر ليس سيئًا تمامًا.
لو لم أفقد وظيفتي،
إذن لم أكن لأقابل آنا أبدًا.
اه... سيدة باكستر.
أنا حقا أعتقد
عملها سوف يغير العالم يوما ما.
بالضبط!
فقط لأن الأمور تتغير،
لا يعني
حياتنا الجديدة يجب أن تكون... عادية.
نعم.
لا يمكننا البقاء هنا إلى الأبد.
ربما لا يزال هناك هاتف يعمل
على مسافة قريبة.
انا ذاهب للبحث عن واحد
في حين هدأت الرياح.
هل يمكنني أن أثق بك في الاهتمام بالمتجر؟
سأحرسها بحياتي!
يمين.
لقد قررت أن لا أفعل،
آه، مثل، آه، الثلج!
آه!
يا للعجب!
لا أريد أن أعرف
عن الأشياء التي تفعلها
عن الأشياء التي تقولها
لا أريد أن أعرف
أنا لا أهتم
لأنها مجرد خدعة
ما هذا؟
اه، خلات الكالسيوم.
حسنًا، كيف أضع هذا؟ أم...
المادة اللزجة القابلة للاشتعال!
كيف تعرف كل هذه الأشياء؟
لا تقلل من شأن
تفرخ سيئة الإشراف
لمعلم العلوم البديل.
حسنًا ، إذا كنتم مستعدين يا رفاق
مع الهاء،
أستطيع أن أخرج من هنا
واحصل على جهاز الاتصال اللاسلكي الخاص بمايك.
أنت لن تذهب يا ويل
إنها طريقة خطيرة للغاية.
لا جريمة، ولكن لقد كان،
مثل، ملايين من الخبرة الإضافية
تجنب الوحوش القاتلة مما لديك.
أنت على حق.
آسف، ويل. أعلم أنك تستطيع فعل هذا،
ولكن من فضلك فقط--
احرص؟ ها. يمكنك الاعتماد عليه.
هنا. نترات البوتاسيوم والسكر
اصنع مبلغًا كبيرًا...
…قنبلة دخان.
وهذا قد يبدو مثل حبة بطاطس متواضعة،
ولكن هذا ما أحب أن أسميه مسدس الصعق الكهربائي.
حذرا! المادة اللزجة قابلة للاشتعال، أتذكرين؟
أنت تتحسسه، ويمكنك أن تضيء لنا
مثل حفلة شواء سيئة.
ثم أعتقد أن كل ما نحتاجه الآن هو
نوع من طعم الوحش.
والحمد لله أننا نعرف الآن
ما يريده هذا المخلوق أكثر.
قف! آه!
ووو!
قف!
آه!
كل شيء واضح.
كيف حال طعمنا؟
عفوا. نتن جدًا، مثل جبل الجبن القديم.
آه! رتبة.
إذا كان هذا المخلوق يحب رائحة تشارلي...
ثم دعونا نقرع جرس العشاء.
هذا ليس جيدا.
آه! آه! آه!
الآن الأمر متروك لكم يا رفاق.
هل كان ذلك هو المخلوق؟
أم، لقد كانت معدتي. لقد تخطيت الغداء.
معدتك؟
بدا ذلك مثل المنشار.
لم يحدث ذلك.
إجمالي.
حسنًا، هذا لم يكن أنا.
- فلينت جاهز؟
- مستعد.
غير جاهز!
قف!
هل أنت بخير؟
نعم، بدون الخوف من التعرض للتخوزق.
- لوكاس!
- الأعلى!
فهمتها!
ماذا تفعل؟
- أنا نخب.
- الوحيد الذي يحمص...
هل هو!
انتبه يا مايك!
الرجال لن يصدقوا
كم كان ذلك مذهلاً.
- يعني أنك رأيت ذلك، أليس كذلك؟
- أوه، رأيت.
كان ذلك رائعًا جدًا يا بايرز.
و أم...
مهلا، أردت أيضا أن أقول...
آسف.
للكتف البارد في الاعتقال.
أنت لم تستحق ذلك على الإطلاق،
وعندما يتم كل هذا،
آمل حقًا أن لا يزال هناك مجال لي
على طاولة لعبتك.
لا تنظر إلي.
أنت سيد الزنزانة.
الحفلة ستكون محظوظة بوجودك.
أعتقد أنه سيعيش ليتنمر في يوم آخر.
ماذا سنفعل معه؟
لا يمكننا أن نتركه هنا فحسب.
هل نستطيع؟
يجب أن أعترف بأنني أردت دائمًا أن أفعل ذلك.
مرحبًا بك في الجانب المظلم يا ويلر.
أكرر، هل هناك أحد هناك؟
هذان ماكس ولوكاس
مع الرمز الأحمر! زيادة!
تبادل لاطلاق النار! لا يزال لا شيء!
أنت تعرف حقا
كل أفضل الأماكن للمواعدة، أليس كذلك؟
ماذا حدث؟
اه اه...
القفاز للأسفل.
لا بأس، رغم ذلك. أنا بالكاد أشعر بأي شيء.
- أحسن؟
- نعم أم...
أحسن.
لوكاس! لوكاس! إنه مايك. هل هذا أنت؟
- مايك! إنهم لوكاس وماكس. نحن نقرأ لك.
- هذا رمز أحمر!
- لدينا الرمز الأحمر!
- انتظر. ماذا؟
لقد كنا نحاول الوصول إليكم يا رفاق.
لقد حاربنا بعض المخلوقات الجديدة
في المجاري
ولكن تمكن عدد قليل منهم من الفرار،
وهم في حالة مطاردة.
شكرا على التنبيه.
لقد أخذنا واحدة للتو في المدرسة المتوسطة.
إل، هل تتلقى أيًا من هذا؟ ينسخ؟
اه، مايك؟
إنها تستقبلك، حسنًا.
مايك.
إل؟
رأيتك...في المدرسة.
كان ل... مساعدة.
لقد أتيت إلى هنا من المقصورة
بالنسبة لي؟
كنت مختبئا، في ورطة. أنت--
نحن بخير.
نحن... لقد قتلنا المخلوق. انتهى.
انتظر. دعني أتحدث معه. مايك؟
مايك، هوكينز الأوسط هو شمال شرق البلاد
من أين نحن،
لكن المخلوقات التي رأيناها في المجاري
كانوا يتجهون نحو الشمال الغربي باتجاه طريق أبوت.
- هل قلتم يا رفاق طريق أبوت؟
- داستن؟
نعم مرحبا. الواحد والوحيد.
داستن، أين أنت الآن؟
أم، من شأنه أن يكون
سوق الطعام على طريق أبوت.
حسنًا، استمع لي بعناية شديدة.
هل لديك طريقة للخروج؟
لقد فعلت ذلك، لكننا تساقطت الثلوج نوعًا ما.
هل هناك أي فرصة للالتقاط؟
لدينا دراجات في المدرسة،
ولكن هذا الثلج لا يزال سميكًا جدًا.
ماكس، انظر!
شباب؟ لا أعتقد
الثلج سيكون مشكلة.
حسنًا، لا داعي للاستعجال في حسابي.
أنا بخير هنا.
مثل، على مقياس من الجيد إلى الرائع،
يجب أن أقول، أنا جميلة--
ميت.