ប្អូនៗ!
អីយ៉ា! អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
យើងពិតជាគួរតែទៅ។
តើអ្នកបានបិទបង្គន់ម្តងទៀតទេ?
អ្នកបានទៅបន្តិចហើយ។
ចង់អោយខ្ញុំ...?
ខ្ញុំអាចទទួលបានម្តាយរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ទេ! ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ
ខ្ញុំមិនបានបិទបង្គន់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងគួរតែទទួលបាន El នៅផ្ទះ។
Mike តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើឱ្យ Hopper ខឹងមែនទេ?
បន្ទាប់ពីការហៅជិតស្និទ្ធរបស់យើងនៅយប់ផ្សេងទៀត?
ទេ! ចម្លើយគឺទេ។
ឥឡូវនេះ តោះទៅ។
រង់ចាំ។ តែយើងនៅតែ--
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក Nikki!
មិនអីទេ ប្រាកដ។ អ៊ុំ...
ខ្ញុំសុំទោសគាត់។ ចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឃើញហើយ Zombie Boy ។
រាត្រីសួស្តី Nikki ។ និងរីករាយថ្ងៃកំណើត។
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ! ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាមនុស្សចម្លែកបែបនេះ?
ចូលចិត្តច្រើនជាងធម្មតា។
បុរស, ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា!
តើនរណាជានរណា?
Horde Prime, អាក្រក់ធំ
អ្នកណាបង្កើតព្រះមហាក្សត្រិយានី វល្លិវាទាំងអស់!
គឺលោកស្រី Baxter!
អ្វី?
បានខ្ទាស់ទៅនឹងជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ
រូបភាពរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
ហើយយើងកំពុងសើច យើងស្រលាញ់វាទាំងអស់
អូ!
អីយ៉ា! តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
មក ម៉ាក់។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
កូរឱ្យខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយ។
មិនអីទេ!
យើងកំពុងចាកចេញពី Hawkins!
ចាំអីទៀត? តើអ្នកជាអ្វី ... យើងកំពុងផ្លាស់ទី?
បាទ។ អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
កន្លែងនេះមិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
ប៉ុន្តែ... ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
យើងដល់ពេលសម្រាប់ការផ្សងព្រេងថ្មី។
សង្សារ ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ--
មិនអីទេ ប៉ុន្តែនោះជា
មុនពេលខ្ញុំមានមិត្តនៅទីនេះ។
\\an8}ចុះ Dan? យើងបានផ្លាស់ទីលំនៅនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចនៅជាមួយគាត់។
មែនហើយ វាហាក់ដូចជា
ថា​ដានីយ៉ែល​និង​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
អ្វី? មានន័យថាអ្នកបែកគ្នា?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយខ្លួនឯងទេ។
ជាមួយនោះ។
ខ្ញុំបានហៅមីងលីហ្សីរួចហើយ។
នាងនឹងរៀបចំបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
សម្រាប់ពួកយើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
បាទ។ បាទ។ អូហូ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ។
ថាយើងត្រូវចាកចេញពី Hawkins ។
យើងអាចរកឃើញផ្ទះមួយទៀត
ឬផ្ទះល្វែង ឬ...
យើងមិនអាចរស់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកដឹងរឿងនេះ។
ចូលចិត្តឬអត់,
វាដល់ពេលសម្រាប់បទពិសោធន៍ថ្មី។
ហើយខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្តយ៉ាងនេះ។
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
លេខ
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Dustin ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Will។ គ្រាន់តែមិនទិញវា។
អ្នកគិត
លោកស្រី Baxter បានបង្កើតសត្វទាំងនោះ
ដោយសារតែភ្លើងក្រហមចម្លែក?
មើលចុះ ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ
ប៉ុន្តែសញ្ញាទាំងអស់ចង្អុលទៅនាង។
គិតអំពីវា។ នាងជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
ដែលតែងតែផ្លាស់ប្តូរពីទីក្រុងមួយទៅទីក្រុងមួយ។
នាងដឹងទាំងអស់អំពី spores ។
ហើយតាំងពីនាងមកទីនេះ
យើងធ្លាប់មានដើមទំពាំងបាយជូរ
និងសត្វចម្លែកព្យាយាមសម្លាប់យើង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា Nikki នឹង​ដឹង​ទេ​
ប្រសិនបើម្តាយរបស់នាងជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រឆ្កួត?
ពេលខ្លះមនុស្សពេញវ័យធ្វើអំពើអាក្រក់។
ចាំ។ ឪពុករបស់ខ្ញុំបានអានអត្ថបទមួយ។
អំពីបុរសម្នាក់នៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន
ដែលមានប្រពន្ធនិងកូន
ដែលមិនមានតម្រុយថាគាត់ជាចារកម្មរុស្ស៊ី។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកមានគម្រោងផ្តល់ដំណឹងអាក្រក់ដល់ Nikki ទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទទួល​ដំណឹង​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរពួកយើងចេញពី Hawkins ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
គ្រាន់​តែ​ថា​យើង​មាន​រហូត​ដល់​យប់​នេះ។
ខ្ចប់​របស់​យើង​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
តើវាដោយសារតែ
ម៉ាក់របស់អ្នកជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអាក្រក់?
អ្វី?
មិនអីទេ នេះទៅ។
Nikki ខ្ញុំគិតថា...
ម្តាយរបស់អ្នកបានបង្កើតមហាក្សត្រី។
បាទ។ ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប្រភេទនៃវិកលចរិតមួយចំនួន
ឈ្លក់វង្វេងនឹងការស្រាវជ្រាវរបស់នាងក្នុងការនាំយក...
ងាប់... រុក្ខជាតិងាប់ រស់ឡើងវិញ។
អូ!
ម្តាយរបស់អ្នកដឹង
នាងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើការបង្កើតរបស់នាង។
នាងកំពុងព្យាយាមរំលងទីក្រុង។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា នោះមិនអាចជាហេតុផលទេ។
នោះជាឆ្កួត។
តែ​បើ​មិន​មែន​ម៉េច​ដែរ
ហើយ Hawkins ទាំងអស់ក្លាយជាជី
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ រួមទាំងពួកយើង?
មើល ខ្ញុំបានឃើញរឿង
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ
ត្រីឆ្លាមព្រិល, Jerk O'Lantern,
វល្លិឃាតករ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បែប​ណា...
ដូចជាបណ្ឌិត Frankenstein នៃរុក្ខជាតិ? ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ 100% ទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
យើង​អាច​ដឹង​ច្បាស់​ថា​
ប្រសិនបើអ្នកអាចនាំយើងចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ដោយគ្មានម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
នាងត្រូវតែមានភស្តុតាងនៃការងាររបស់នាង។
បងអើយ ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញអ្វីទេ
នាងនៅក្នុងភាពច្បាស់លាស់។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំចង់និយាយថាសុំទោស
សម្រាប់ការបំផ្ទុះនៅពេលអាហារពេលព្រឹក។
បាទ អូយ ដឹង...
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
យើងទាំងអស់គ្នាបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់យើងពេលខ្លះ។
ហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
នៅពេលដែលយើងបុកផ្លូវ។
បាទ។ បាទ។
អ៊ំ ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ
តើយើងអាចទៅហាង Hardware ជាមុនបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅជិតមីងលីហ្សី។
ប្រាកដណាស់ យើងអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ យើងមិនអាចចំណាយពេលយូរពេកទេ។
យល់ទេ?
រ៉ាដ។ អ៊ុំ តើ Mike និង El អាចមកបានទេ?
មិនអីទេ ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិន?
គ្រឿងទាំងអស់ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
ទៅ, ទៅ, ទៅ។ ប្រញាប់ ប្រញាប់។
កន្លែងដែល Nikki បាននិយាយថាវានឹងក្លាយជា។
ហេតុអ្វីត្រូវពិនិត្យមូលដ្ឋាន?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ចុង​ក្រោយ​នេះ បន្ទប់​ពិសោធន៍​សម្ងាត់​គឺ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
ពិនិត្យវា។ យប់មិញខ្ញុំយល់
ថា X ត្រូវគ្នានឹងដើមឈើនោះ។
យើងរកឃើញមុំពិតប្រាកដ
យើងរកឃើញមហាក្សត្រី។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
រត់លើផ្កាកុលាបអាក្រក់ទាំងនោះ
គឺជាសេវាកម្មសហគមន៍។
បាទ ហើយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
អង្គភាពហៅទូរសព្ទលេខ 301។
ការបំបែកដែលអាចកើតមាននៅលើ Elm ។
ចម្លងវា។ នៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
កក់ក្តៅ។ កក់ក្តៅ។ ការដុត។
អូ!
ប៊ូម! មន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់!
មន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់ដែលមានជញ្ជាំងមើលតាម?
វិធីដ៏ល្អដើម្បីលាក់ការពិសោធន៍សម្ងាត់របស់អ្នក។
អ្នកនិយាយលេងទេ? ផ្ទះកញ្ចក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចគឺល្អ។
សម្រាប់ការលាក់មន្ទីរពិសោធន៍រុក្ខជាតិ-បិសាច។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចចូលបានដោយរបៀបណា?
ជាក់ស្តែងមិនមែនឆ្លងកាត់ទីនោះទេ។
ប៊ីងហ្គោ! នោះហើយជាវា។
តើអ្នកមានគម្រោងយ៉ាងណា
ទាញខ្លួនអ្នកទៅទីនោះ?
មែនហើយ ខ្ញុំនឹកឃើញអ្នកឈ្នះ
ការធ្វើតេស្តសម្បទាប្រធានាធិបតី។
អូ ទេ
Nikki សូម
អ្នកដឹងថាបង្អួចមិនដំណើរការទៀតទេ។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងផ្លាស់ទី?
Hawkins គួរឱ្យស្រឡាញ់ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចវា
សម្រាប់ពួកយើង យ៉ាងហោចណាស់ វាជាការពិសោធន៍បរាជ័យ
ហើយយើងត្រូវការទីតាំងថ្មី
កន្លែងណាដែលមានធនធានថ្មីៗ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ទេ មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ការបរាជ័យគឺជាផ្នែកសំខាន់មួយ។
នៃវិធីសាស្រ្តវិទ្យាសាស្ត្រ។
វាផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានដែលយើងត្រូវការ
ដើម្បីកែសម្រួលសម្រាប់ការពិសោធន៍បន្ទាប់របស់យើង។
ចុះប្រសិនបើការពិសោធន៍ របស់ខ្ញុំ នៅតែដំណើរការ?
តើអ្នកនឹងខ្វល់ទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចលនានេះគឺជាលំហាត់ដែលអាចចម្លងបាន។
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងអាច
ដើម្បីដំណើរការនេះឡើងវិញ
និងបង្កើតមិត្តនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នេះជាជីវិតពិត ជីវិតខ្ញុំ
មិនមែនជាសម្មតិកម្មវិទ្យាសាស្ត្រមួយចំនួនទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែង
ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់នៅទីនេះ?
ប្រហែលជាអ្នកហើយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បាទ!
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ឪពុកខ្លះបង្រៀនកូនរបស់ពួកគេ។
សិល្បៈនៃការលេងកីឡាបេស្បល។
ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីសិល្បៈនៃការជ្រើសរើសសោ។
អេ វា​មើល​ទៅ​មិន​ត្រូវ​គេ​លួច​ទេ។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការជូនដំណឹងមិនពិតប៉ុណ្ណោះ។
បាទ ផ្ទះ​មើល​ទៅ​មិន​ត្រូវ​គេ​លួច​ទេ។
រហូតដល់ពួកគេធ្វើ។
មក។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​លោកស្រី B នឹង​ចាកចេញ​ឡើយ។
ការស្រាវជ្រាវសម្ងាត់នៅជុំវិញ។
បើ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្វី​មួយ
វាគឺថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចជាកន្លែងលាក់ខ្លួន។
អាហា!
Jackpot ។
ហ៊ឹម
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានសញ្ញានៃការបង្ខំឱ្យចូល។
តោះពិនិត្យមើលបរិវេណ។
នោះត្រូវតែជាលោកស្រី Baxter ។
ដើមទំពាំងបាយជូរនោះ។
នោះមកពី Upside Down ។
ព្រះអើយ!
នោះត្រូវតែជា
របៀបដែលរឿងនេះបានចាប់ផ្តើម។
ចាំ!
មើល។
វត្ថុនោះដូចជាវាយរុក្ខជាតិ
ជាមួយនឹង potion នៃកំណើនមួយ។
រឿងនេះពិតជាចង់បានមែន។
យើងត្រូវតែព្រមាន Nikki, Mike និង El right--
អញ្ចឹងគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
យល់ព្រម។ ចូរ​ហៅ​សំឡេង​រោទិ៍​មិន​ពិត
ហើយចេញពីទីនេះ។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
មក!
កាន់តែខ្ពស់! កាន់តែខ្ពស់!
នោះហើយជាក្បាលរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ធ្វើវានៅពេលក្រោយ។ យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកឱ្យចុះក្រោមទេ។
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
មកអូនល្ងង់...
ហ៎? តើនោះជាអ្វី?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
មក។
ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំកំពុងមក។
Dustin និង Lucas ។
ពួកគេនឹងចាប់បាន។
មក។
ឌឹស្ទីន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ! មិនដែលប្រសើរជាង!
ម៉េចមិនស្លាប់?
ចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏អស្ចារ្យនៃការថែសួន
បានបំបែកការដួលរលំរបស់ខ្ញុំ។ ដល់​ពេល​ចាប់​អារម្មណ៍។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាសត្វទន្សោងប៉ុណ្ណោះ។
នៅពាក់កណ្តាលរដូវរងា?
Raccoons ត្រូវតែបរិភោគ។
ហ៊ឹម តើមានអ្វីមកវិញ?
ហេហេ អ្នកកំពុងឃ្លានមែនទេ?
រុញ!
ហ៎?
តើនោះជាឡានរបស់យើងទេ?
បាទ! មេនឹងសម្លាប់យើង!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ហ្វ្រាំងដៃ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ!
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ!
- ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនបានទេ!
អាហា!
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅទីនេះ?
ពន្លឺមួយ។
យើង​មាន​គេ​នៅ​ផ្ទះ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
តែនៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់
កន្លែងដែលជញ្ជាំងត្រូវបានធ្វើឡើងតាមព្យញ្ជនៈ
នៃកញ្ចក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពន្លឺភ្លើង?
ព្រោះ...យប់?
ឬវាមិនទាំងអស់ដូចដែលវាហាក់ដូចជា។
50% នៃបន្ទប់សម្ងាត់ត្រូវបានបើក
ជាមួយនឹង levers លាក់នៅក្នុងការមើលឃើញធម្មតា។
មើលនិងរៀន។
ខ្ញុំបាននិយាយថា 50% ។
តើ​អ្វី​ជា​សំឡេង​រំខាន​ទាំង​អស់​នោះ?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ល្ងង់​ពីរ​នាក់​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ប៉ុណ្ណា?
ត្រូវ​សមត្ថកិច្ច​ចាប់​បាន?
សមត្ថកិច្ច?
យើងបានរក្សាទុក bacon របស់អ្នក។ អ្នកជំពាក់យើង។
ម៉េច​បាន​ប៉ូលិស​ដឹង​ថា​យើង​នៅ​ទី​នេះ?
យើងប្រហែលជាបានបិទសំឡេងរោទិ៍។
ដូច្នេះយើងជំពាក់អ្នកសម្រាប់ការសង្គ្រោះយើង
ពី​សមត្ថកិច្ច​ដែល​អ្នក​ជូន​ដំណឹង​មក​យើង?
កុំខ្វល់ពីវាឥឡូវនេះ។
យើងបានរកឃើញកាសែតនេះបង្ហាញពីរុក្ខជាតិមួយ។
នឹងគ្រាប់សម្រាប់ goo ដែលធំជាងវា។
រង់ចាំ។ រត់វាមកខ្ញុំម្តងទៀត។
បន្ត​ឡើង Lucas ។ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
យើងពិតជាអាចប្រើវាជាភស្តុតាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងគិត។
វិសុទ្ធ...
ហា! នៅមុខអ្នក! ឃើញទេ? 50%!
លោក Mike! ក្រុមហ៊ុន H.I.C. បានធ្វើម្តងទៀតហើយ!
- ឯង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
- បាទ! ល្អទាំងអស់!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ! សុំទោស។ សុំទោស។ សុំទោស។
ខ្សែភ្លើងនៅក្នុងឡានចាស់នេះគឺមានគ្រាប់។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី? ជាង។
អូ គ្មានអ្វីទេ។
លើកលែងតែអ្នកដឹងទេ មន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់!
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ!
យើងដឹងថាព្រះមហាក្សត្រិយានីជាអ្វី!
កញ្ញា Baxter កំពុងធ្វើការលើសេរ៉ូម
ដូចជាអព្ភូតហេតុ Miracle-Gro
Green Goo នេះខ្លាំងល្មម
ដើម្បីនាំរុក្ខជាតិរស់ឡើងវិញ។
បាទ យើងបានឃើញវីដេអូមួយដែលវាបង្កើត
សត្វ​រុក្ខជាតិ​នេះ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើអ្នកនិយាយថា "បៃតង" ទេ?
លោក Mike? លោក Mike? តើអ្នកចម្លងទេ? ជាង។
កុំបារម្ភ។ Mike នឹងមិនអីទេ។
គាត់មាន El និង Nikki ។
នេះជាបន្ទប់ពិសោធន៍ពីវីដេអូ។
អីយ៉ា
បងប្អូន តើនេះជាមហាក្សត្រីមែនទេ?
វាជាការប្រកួតពិតប្រាកដ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
- អុញ។ បាទ។
- បាទ។ បាទ។
តើយើងបានប៉ះអ្វីមួយទេ?
តើនោះជាអ្វី?
អូ អត់ទេ អត់ទេ! មក! មក! មក!
មក!
បុរស?
ចេញ, ចេញ, ចេញ, ចេញ!
ចេញទាំងអស់គ្នា! ចេញទាំងអស់គ្នា!
នីកគី! នីកគី! អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ!
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
វាមិនអាចទៅរួចទេខាងរាងកាយ!
នីកគី! កាសរបស់អ្នក!
វាគឺបន្ទាប់ពីកាសរបស់អ្នក!
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ហ្គូហ្គោលបៃតង!
គេ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​សត្វ​កុក​បៃតង!
Nikki ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំបើកហើយ!
អេល!
នីកគី!
អុញ!
ម៉ាក់ចាប់ផ្តើមឡាន!
មិនអីទេ!
សូមអញ្ជើញមក! មក!
Nikki នៅទីនេះ!
រត់, កង់, រត់!
សូមអញ្ជើញមក សូមមេត្តា!
នៅទីនេះ! បោះវានៅទីនេះ!
ទុកនាងចោល!
ល្អណាស់សន្សំ។
ហេ! នៅទីនេះ!
លោក Mike! ចូលហើយ!
អេល!
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
តើរបស់ទាំងនោះជាអ្វី?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​នោះ​!
វាគឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃការសាកល្បងបរាជ័យរបស់អ្នក។
អ្នកបានបង្កើតសត្វទាំងនោះ
និងម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍សម្ងាត់របស់អ្នក!
ចាំអីទៀត? អ្វី? មន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់របស់ខ្ញុំ?
បាទ។ យាយហើយពេលដឹង
ការពិសោធន៍របស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​បង្កើន​ចំនួន​រាងកាយ,
តើអ្នកសម្រេចចិត្តថាយើងគួររត់ទេ?
យើងគួរតែរត់
ជំនួសឱ្យការប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក!
ចាំ​ឈប់! ឈប់! នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
កន្លែងដែលអ្នករើសយកគំនិតព្រៃផ្សៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលគ្រាន់តែវាយប្រហារយើង។
ការពិសោធន៍របស់ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
ឆ្លងកាត់ចាន Petri ខ្ញុំស្បថជាមួយអ្នក។
ពួកគេគ្មានអ្វីក្រៅពីបរាជ័យ។
វាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ដែលនរណាម្នាក់នឹងគិត
ពួកគេល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីលួច!
"លួច"?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្កើតរឿងទាំងនោះទេ
អញ្ចឹងអ្នកណាធ្វើ?
លោក Henderson ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចមើលទៅ
ដើម្បីកុំឱ្យមានបញ្ហា។
អេល!