ไอ้นั่นมันคืออะไร?
ฉันไม่รู้ แต่มันมีโรซาริโอ!
แก้ไขให้ถูกต้อง มันเพิ่งกินโรซาริโอ!
มันเติบโตเร็วขนาดนั้นได้อย่างไร?
มันซ่อนตัวอยู่ในต้นไม้
มันไปไหน?
มีใครเห็นบ้างไหม?
- ไมค์!
- เอล!
ฉันได้รับคุณ!
ว้าว!
แต่ใครล่ะคือคุณ ไมค์?
ปล่อยพวกเขาไป!
รอก่อนเอล! เดี๋ยว!
เอล!
มันกำลังมาหาเรา!
กรุณาหายไป.
กรุณาหายไป. กรุณาหายไป.
มันไม่หายไป!
จับมือฉันสิ!
เพื่อนช่วยฉันด้วย!
ไม่ ไม่อีกแล้ว
นี่สิ โชว์ประหลาดๆ
อีกครั้ง!
โหลดแล้ว! ไป!
เพื่อน ขว้างไม้หรืออะไรสักอย่างมาให้ฉัน!
จะ?
วิ่ง!
ระวัง!
แม็กซ์เป็ด!
ลูคัส!
เอล! เอล!
เฮ้! ไอ้บ้าโอแลนเทิร์น!
ปล่อยให้เพื่อนของฉันอยู่คนเดียว!
ใช่แล้ว เจ้าซอมบี้บอย!
- ใช่!
- โอ้ใช่แล้ววิล!
ไม่นะ.
เอล.
ทำได้ดีมากเพื่อน
เธอยังมีชีวิตอยู่ไหม?
ถ้าเธอไม่
เธอจะฆ่าฉันแน่นอน
ฉันคิดว่าพายนั้นไม่ดี
มาเลยพวก ไปรับโรซาริโอกลับบ้านกันเถอะ
เป็นความคิดที่ดี
ทำไมฉันถึงถูกปกคลุมไปด้วยขยะทั้งหมดนี้?
มันแย่มาก
ปฏิกิริยาการแพ้พายฟักทอง
ปริมาณบาร์ฟค่อนข้างแย่มาก
ฉันไม่เคยแพ้ฟักทองมาก่อน
วัยแรกรุ่น ชีวิตเปลี่ยนแปลง
ฉันพูดถูกไหม?
คุณมันงี่เง่า เฮนเดอร์สัน
วัยแรกรุ่น? อย่างจริงจัง?
ฉันไม่รู้
ฉันอยากได้เสื้อกั๊กนั่นคืน! ทำความสะอาด!
ห้ามปั่นแห้ง!
อย่าทำลายการกันน้ำ!
เอาล่ะ ฉันต้องพา Eleven กลับบ้าน
ก่อนเคอร์ฟิว
มีตติ้ง Arcade พรุ่งนี้
เราจะหาทั้งหมดนี้ออกมา
ดีเพราะฉันแทบจะยืนไม่ไหว
เฮ้ คุณแน่ใจนะว่าคุณยังอยากมีส่วนร่วม
ทั้งหมดนี้เด็กใหม่เหรอ?
เพื่อนอะไร? คุณล้อเล่นหรือเปล่า?
พวกคุณสนุกกว่าเยอะ
ยิ่งกว่าสิ่งใดๆ ที่ฉันเคยพบทางเคเบิล
และคุณ?
ฉันบอกคุณแล้วว่าคุณเป็นร็อคสตาร์ ภายหลัง.
- ใช่แล้ว มันยอดเยี่ยมมาก
- ทำได้ดีมาก!
ใช่ เพื่อน คุณทำลายมันโดยสิ้นเชิง
ขอบคุณวิล
เพื่อนก็ช่วยเหลือเพื่อน
กลางคืน! อย่าให้ฟักทองกัด!
มาเร็ว!
มีบางอย่างผิดปกติกับคุณแม็กซ์!
คุณสบายดีไหม?
ใช่. มันก็แค่...
ถ้ามีมากกว่านี้ล่ะ?
แล้วเราก็จะหยุดพวกเขาด้วย
เฮ้.
เอาล่ะ. มันฝรั่งทอดหนึ่งคำสั่ง
สมบูรณ์แบบ. ฉันกำลังหิวโหย.
เฮ้ ฉันซื้อมาให้ Eleven ลองใช้ดู
เธอเคยทานมันฝรั่งทอดมาก่อน
ใช่ แต่ชีสทอดเหรอ?
ชีสทอด?
มม. พวกนี้อร่อยมาก
เฮ้ เพื่อน ถ้าคุณชอบแบบนั้น
รอจนกว่าคุณจะลองพริกชีสทอด
พริกชีสทอด?
ใช่.
ทุกคนกินสิ
ดีมาก!
เอาน่า! ช้าลง!
เฮ้ แค่ดีใจที่ดัสตินยังไม่อยู่ที่นี่
หรือจะไม่เหลืออะไรเลย
ให้เวลาเราสักครู่
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับการรณรงค์
เพราะฉันกำลังคิดถึง DMing ในครั้งนี้
คุณอยากเป็น Dungeon Master ไหม?
คุณรู้ไหม
เมื่อของกลับหัวนี้เสร็จ...
"เมื่อ" เป็นคำที่ใช้ในการผ่าตัด
สิ่งแรกก่อน
"ยกเลิก"
ตามคู่มือมอนสเตอร์
ฉลามหิมะของเราดูเหมือน
Aboleth ที่มีหิมะ
แถมมีเสียงฉลามหิมะด้วย
เหมือนตัวละคร แจ๊บเบอร์จอว์
บรรทัดล่างคือ
บางสิ่งบางอย่างจากกลับหัว
ปีที่แล้วคงรอดมาได้
นั่นคือวิธีที่เราได้ Aboleth
เอลช่วยชาร์ลี
แล้วเราก็ได้รายละเอียดเพิ่มเติม
ขอขอบคุณ H.I.C. ของเรา กล่องทิป
เบาะแสอย่างหนึ่งคือชาร์ลีที่สติแตก
ซึ่งบอกฉันว่ามีเถาวัลย์มาโจมตีเขา
ตะกั่วอีกอันถูกกำหนดขอบเขตไว้
โดยเจ้าหน้าที่เมย์ฟิลด์และซินแคลร์
ใช่แล้ว คุณไม่ได้เรียกเราแบบนั้น
ยังไงก็เป็นพืชผล
ของเถาฟักทองแปรรูป
ถูกค้นพบที่ฟาร์มของยูจีน
เหมือนเกือบฆ่าเราเลย
ทันใดนั้น Jerk O'Lantern ก็เกิดขึ้น
แต่ประตูปิดแล้ว
เถาวัลย์มาจากไหน?
และเกิดอะไรขึ้น
สู่พืชเหล่านี้ในโลกของเรา
นั่นจะทำให้พวกเขากลายเป็นชาร์ลี
และโรซาริโอกลายเป็นสิ่งมีชีวิตกลับหัวเหรอ?
เรากำลังขาดอะไรบางอย่าง
โอ้! จะเกิดอะไรขึ้นถ้าสิ่งมีชีวิตต้องการบางสิ่งบางอย่าง
จากชาร์ลีและโรซาริโอเหรอ?
บางทีพวกเขาไม่ได้เปลี่ยนชาร์ลี
และโรซาริโอเป็นสิ่งมีชีวิต...
แต่กำลังกินพวกมันอยู่!
แน่นอน! และใช้พวกมันเป็นโฮสต์ของมนุษย์
Gamma World มีส่วน
เกี่ยวกับการกลายพันธุ์ของพืชและเถาวัลย์
พวกคุณอ้างอิงถึงหนังสือแฟนตาซี
แทนที่จะเป็นวิทยาศาสตร์จริงเหรอ?
เฮ้ อะไรก็ได้ที่ได้ผล
ไม่คุณพูดถูก
เราต้องการคำตอบที่แท้จริง
จากคนที่รู้เรื่องวิทยาศาสตร์
เพื่อน ฉันอยากให้คุณคลาร์กอยู่ที่นี่
เฮ้ พวกคุณ ฉันคิดว่านะ
ฉันอาจจะรู้จักคนที่สามารถช่วยได้
เอาล่ะทุกคน
ฝานและอบคุกกี้!
คุณคลาร์กเตือน...
บอกฉันเกี่ยวกับนักเรียน AV Club ของเขา
และจิตใจที่อยากรู้อยากเห็นของพวกเขา
ดูเหมือนว่าเขาจะพูดถูก
ใช่แล้ว นั่นคือเรา
โอ้สวัสดี
ฉันคิดว่าฉันจำใบหน้านี้ไม่ได้
คุณอยู่เกรดอื่นหรือไม่
มากกว่าเพื่อนของคุณที่รัก?
โรงเรียนอยู่ที่บ้าน
โอ้!
อิสระ!
จิตใจที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเราบางคน
ถูกเรียนหนังสือจากที่บ้าน
หากคุณต้องการความช่วยเหลือใด ๆ ฉันอยู่ที่นี่
ขอบคุณ
คุณเฮนเดอร์สัน!
แดน!
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันจะหาเงินให้คุณ!
ผ่อนคลาย. ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่เพื่อคุณ
ว่าไงดีแมน?
ต้องมุ่งหน้าไปที่ร้าน..
ฉันจะพบคุณคืนนี้
โอเคที่รัก.
ตาของฉันที่จะรับประทานอาหารและรีบ
ถือว่านี่เป็นเงินดาวน์
- ลาก่อน ถั่วหวาน
- ทีหลังแดน!
- ลาก่อนแดน!
- แล้วเจอกัน!
ดังนั้น คุณแบ๊กซ์เตอร์
เรากำลังพูดถึงเรื่องวิวัฒนาการ
ใช่ใช่ใช่ใช่ ฉันขอโทษ.
วิวัฒนาการ. กรุณาดำเนินการต่อ.
หากสิ่งมีชีวิตถูกตัดขาดจากบ้าน
และตอนนี้
ในสภาพแวดล้อมที่แตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
เป็นไปได้ไหมที่ เพื่อที่จะอยู่รอด
มันสามารถพัฒนาและปรับตัวได้
เพื่อทำให้ที่ตั้งใหม่เป็นบ้าน?
นั่นถูกต้องแล้ว
ตัวอย่างที่แยกออกมา
สามารถสร้างสาขาพันธุกรรมใหม่ได้
ขอบคุณการคัดเลือกโดยธรรมชาติ
มีทางไหนบ้างที่สาขาใหม่
จะทำให้บางสิ่งบางอย่างพัฒนาเร็วขึ้นได้หรือ?
โอ้ใช่ใช่ใช่ มันสามารถแน่นอน
ที่ใดมีความโดดเดี่ยว
มีการวิวัฒนาการแบบก้าวกระโดด
เช่นเดียวกับกล้วยไม้
พวกมันสามารถพัฒนาได้ภายในไม่กี่วัน
น่าสนใจ.
โอ้พระเจ้าของฉัน มันเป็นอย่างนั้น
แมลงปอ แม้แต่กบบางตัว
พัฒนาเป็นสัตว์ที่แตกต่างกันมาก
ในระยะต่างๆ ของวงจรชีวิต
วิวัฒนาการแบบก้าวกระโดด
ทำให้มันมากยิ่งขึ้น
วงจรชีวิต? เหมือนใน เอเลี่ยน?
โอ้ ฉันรักหนังเรื่องนั้น!
เมื่อไข่เอเลี่ยนสัมผัสตัวคนได้
ในฐานะโฮสต์ที่ไม่เต็มใจ
มันฟักออกมา
สิ่งมีชีวิตที่มีข้อนิ้วที่แปลกประหลาดนั้น
ใช่แล้ว ปูบนหน้าเพื่อนเหรอ?
ซึ่งวางตัวอ่อนของมันเอง
เข้าไปในช่องอกของบุคคลนั้น
จนในที่สุดก็ระเบิดออกจากอก
สิ้นสุดวงจร
ด้วยการกลายเป็นผู้ใหญ่ที่น่าสะพรึงกลัว
มีรอบ!
ขอบคุณมากคุณแบ็กซ์เตอร์
คุณน่าทึ่งมาก!
โอ้ ดีใจด้วยนะเทรเชอร์
ฉันสามารถพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้ทั้งวัน
วิวัฒนาการ การสูญพันธุ์
โดยเฉพาะอย่างยิ่งการสูญพันธุ์
ปัจจัยที่ใหญ่ที่สุดที่ก่อให้เกิดวิวัฒนาการ
ในตอนแรก
รอ. คุณหมายความว่าอย่างไร?
ความกลัวที่จะสูญพันธุ์
เป็นแรงจูงใจที่ดี
เหมือนเห็ดและต้นสน
เมื่อพวกมันกำลังจะตายพวกมันก็จะปล่อยสปอร์ออกมา
สปอร์เหล่านี้จะรับประกัน
ความอยู่รอดของเผ่าพันธุ์ของพวกเขา
ธรรมชาติเป็นเพียงสิ่งมหัศจรรย์มิใช่หรือ?
สปอร์กลับหัว! มันต้องเป็นอย่างนั้น!
อะไรก็ตามที่ติดอยู่ที่นี่
หลังจากที่เอลปิด ประตูก็พัฒนาขึ้น
เพื่อความอยู่รอดในโลกของเรา!
มันจะอธิบาย
ทำไมสิ่งมีชีวิตเหล่านี้จึงดูแตกต่าง
ยิ่งกว่าสิ่งใดๆ ที่เราเคยเห็น!
ใช่ บางทีมันอาจจะปล่อยสปอร์
และเปลี่ยนต้นไม้ในโลกของเรา
เข้าสู่สิ่งมีชีวิตที่กลับหัวกลับหาง!
และพาคน!
เราจำเป็นต้องตรวจสอบสถานที่จัดงาน
และฟาร์มของยูจีน
และหยุดสิ่งเหล่านี้ไม่ให้แพร่กระจาย!
แม็กซ์กับฉันจะตรวจสอบฟาร์ม
งานนี้มีเนื้อหาครอบคลุมมากขึ้น
เป็นความคิดที่ดี!
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
ชมรมนักสืบฮอว์กินส์
อยู่ในคดีนี้!
คุณพบอะไรไหม?
ไม่ ยังไม่ได้
คุณรู้ไหม
ฉันเริ่มเกลียดฟาร์มนี้แล้ว
นั่นก็ยุติธรรมแล้ว
สถานที่นี้ไม่ถือ
ประวัติที่ดี
มันทำลายฟักทองอย่างเป็นทางการสำหรับฉัน
บางที ถ้าอีเลฟเว่นมาด้วย
ฉันอาจจะพิจารณากินพายฟักทองอีกครั้ง
อาจจะ.
เราทำถูกแล้วด้วยตัวเราเอง
แต่ใช่แล้ว พลังของเอล
น่าจะมีประโยชน์ทีเดียว
เธอไม่ใช่ Mad Max ที่ขับรถแทรกเตอร์
เคยสงสัยว่าคุณจะทำอย่างไร
ถ้าคุณมีพลังของเอลล่ะ?
โอ้ ฉันจะทำให้บิลลี่สติแตกไปเลย
เหมือนระเบิดขวดโคโลญจน์รวมของเขา
ทุบกระจกหน้ารถใหม่ของเขา
หยิบพวงมาลัยในขณะที่เขาพวงมาลัย
เขาคงไม่รู้
มันมาจากไหน เขาคงบ้าไปแล้ว!
ว้าว คุณคิดเรื่องนี้ผ่านแล้ว
อาจจะนิดหน่อย
แล้วคุณล่ะ
คงจะเหมือนกับเอริก้า
น้องสาวของคุณก็ไม่ได้แย่เพียงครึ่งเดียว
เหมือนน้องชายต่างมารดาโง่เขลาของฉัน
ฉันจะพาเอริก้าไปวันไหนก็ได้ในสัปดาห์
แล้วพรุ่งนี้ล่ะ?
เฮ้ ดูเถาวัลย์พวกนั้นสิ
เดาว่าพวกเขาไม่พบฟักทอง
เพื่อยึดติด
ขี้เถ้าที่อยู่รอบตัวพวกเขาดู
เหมือนสปอร์ที่แห้งแล้ว
มันมาจากสปอร์เหรอ?
มันมาจากอะไรบางอย่างอย่างแน่นอน
ดูเหมือนว่าเถาวัลย์จะเป็น
อยู่ระหว่างการกลายพันธุ์
แต่ก็ไปได้ไม่ไกล
เหี่ยวเฉายิ่งกว่าป้าแองเจล่าของฉัน
คุณแน่ใจหรือว่าเป็นความคิดที่ดี?
แน่นอนมันเป็น อาจจะเป็นหลักฐานก็ได้
ชมรมนักสืบฮอว์กินส์
แฟ้มคดีหมายเลข 002
เราอยู่ในป่าทางใต้
ของสถานที่จัดเทศกาลฮอว์กินส์
โพสต์ยี่สิบชั่วโมงสิบสองนาที
การเผชิญหน้าของเรากับ Jerk O'Lantern
แห้งตั้งแต่เมื่อคืน
เลยไม่มีหิมะปกคลุมใหม่
เพื่อขัดขวางการค้นหาต่อไปของเรา
ไมค์! อื่น!
มันดูเหมือน...
...สดชื่นขึ้น
ทุกสิ่งที่เราได้เห็นจนถึงตอนนี้
เสียชีวิตแล้ว
ระหว่างเดินปัจจุบันเราพบซากศพ
ของพืชกลับหัวกึ่งกลายพันธุ์
มีสปอร์ที่ตายแล้วปกคลุมอยู่
เราเจอมันทางทิศใต้
ซึ่งบ่งบอกว่าลมกำลังพัดไปทางทิศใต้
เมื่อคืนที่ผ่านมา
คุณคิดว่า Sherlock?
ของกลับหัวกลับหางเหมือนมันเย็นชา
ฤดูหนาวในฮอว์กินส์
เป็นสนามเด็กเล่นที่สมบูรณ์แบบ
อ่า!
โอเค ค่อยยังชั่วหน่อย
ถ้าฉันจะออกไปที่นี่ ฉันต้องมีอาวุธ
ตกลง. ไม่.
อ๋อ!
เหมาะสำหรับการป้องกันสิ่งมีชีวิต
และเอาบาร์บีคิวเผาของแม่ไป
ออกจากตะแกรง
คุณได้ของทั้งหมดมาจากไหน?
จากสมองของฉัน
ฉันมีที่จอดรถที่เต็มไปด้วยขยะ
ฉันเหมือนเลโอนาร์โด ดา วินชีเลย
ของถังขยะ
ฉันจะพูดอะไรได้บ้าง? ฉันชอบคนจรจัด
โชคดีมีแม่คอยให้กำลังใจ
เพื่อทดลอง
ฉันคิดว่ามันเป็นเพียงเพื่อให้ฉันไม่ว่าง
ดังนั้นฉันจึงไม่ยุ่งเรื่องวิทยาศาสตร์ของเธอเอง
เอาเป็นว่า
เธอไม่เหมือนแม่คนอื่นๆ อย่างแน่นอน
เธอเป็นคนตลกมาก
เธอนี่มันโชว์ประหลาดสุดๆ
แม่ของฉันด้วย
แล้วอีกอย่างฉันก็เหมือนกัน
เพราะอะไรเราถึงได้พบกันรู้ไหม?
ก็บางครั้ง เล็กน้อย.
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เราแค่ไปเกี่ยวกับสิ่งที่แตกต่างออกไป
คือทั้งหมด
ฉันชอบที่จะโดดเด่นและทำสิ่งต่างๆ
และเธอก็ชอบ
เพื่อกระโดดไปสู่สิ่งใหม่ถัดไป
สักครั้งหนึ่ง
เธอจะหางานที่เธอชอบ
แต่โดยปกติแล้วจะไม่นาน
แล้วมันก็เป็นแค่เราอีกครั้ง
และเราไปกัน
เธอคิดว่ามันเป็นประสบการณ์การเรียนรู้
ฉันคิดว่ามันไม่ต้องแกะเลย
พวก! รอก่อน. ตรงนี้.
โมลีศักดิ์สิทธิ์
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
อย่างน้อยตอนนี้เราก็มีคำตอบแล้ว
หากไม่พบโฮสต์...
...มันตาย
ตอนนี้เรารู้แล้ว
มันมีวงจรชีวิตที่จำกัดอย่างแน่นอน
ใช่. น้อยกว่าหนึ่งวัน
ดัสติน นี่คือลูคัส จบ
ลูคัส สถานการณ์เป็นยังไงบ้าง? เกิน.
ได้รับการยืนยันแล้ว
เราพบเถาวัลย์กลายพันธุ์ตายที่ฟาร์ม
มีขี้เถ้าอยู่ทั่วตัวพวกเขา
เราคิดว่าพวกมันอาจเป็นสปอร์
เราก็พบสิ่งเดียวกัน
หัวหน้าเส้นทางของเรา
ตรงไปทางโรงเลื่อยเก่า
ใครจะรู้ว่าเราจะพบอะไร
พบกับเราที่นั่น ภายหลัง
และระวังด้วย จบ
อย่างนี้นี่เอง
หนังสยองขวัญที่รอคอยที่จะเกิดขึ้น
เจ๊! พวกคุณเกือบจะให้ฉันแล้ว
หัวใจวาย
สิ่งนี้ไม่สมเหตุสมผลเลย
เส้นทางเพียงแค่สิ้นสุด
เฮ้ ชัค!
มาที่นี่และช่วยฉันออกไป
ด้วยการลากครั้งนี้จากฟาร์มของยูจีน
คุณล้อเล่นหรือเปล่า?
ฉันยังยุ่งอยู่กับงานเมื่อวาน
ขี้เกียจ ไม่มีอะไรดี...
เฮ้! เด็กๆ มาทำอะไรที่นี่?
โอ้! เอ่อ...สวัสดีครับ
มิลล์ปิดแล้ว
ไม่มีเวลาไปทัศนศึกษาที่โรงเรียน
เราแค่อยากจะรู้
คุณเคยเห็นอะไรแปลก ๆ แถว ๆ นี้บ้างไหม?
มีอะไรแปลกหรือผิดปกติบ้างไหม?
เฮ้ แค่น้องชายของฉัน ชัค
แต่เขาแปลกมาตลอดชีวิต
เฮ้ฉันได้ยินแล้ว!
ตอนนี้ออกไปจากที่นี่
ที่นี่ไม่ใช่สถานที่สำหรับเด็ก
โอ้ เรียบร้อยแล้วครับ
ขอขอบคุณและโคลนของคุณเพื่ออะไร
รู้ไหม เราควรซ่อมประตูหน้านั่น
เพื่อป้องกันไม่ให้ริฟราฟออกไปจากที่นี่
นี่คือไม้ทั้งหมดที่คุณนำกลับมาเหรอ?
มันเป็นสองเท่าของที่คุณได้รับ
ถอดมันออก!
เข้าใจแล้วพี่ชาย! ฉันได้รับคุณ!
มันแปลกมาก
ทุกอย่างมุ่งไปในทิศทางนี้
แต่ไม่มีอะไรที่นี่
บางทีนี่อาจเป็นจุดสิ้นสุดของเส้นทาง
ฉันหมายความว่ามีพื้นดินมากเท่านั้น
เราสามารถปกปิดได้ใช่ไหม?
บางทีอันที่เราพบอาจเป็นอันสุดท้าย
- ไม่ใช่ครั้งสุดท้าย!
- ไม่นะ!
มันไม่ทำงาน!
เขา... ตายแล้วเหรอ?
ไม่ เขากำลังหายใจ
เขาเต็มไปด้วยน้ำมูก แต่เขายังหายใจอยู่
สิ่งเหล่านี้ไม่ควรจะตายไปหรือ?
มันไม่มีมนุษย์อีกต่อไปแล้ว!
มันควรจะตายไปแล้วใช่ไหม?
มันดูตายสำหรับคุณหรือเปล่า?
กินเงินของฉันฟุ่มเฟือยเจ้าโง่!
เอล!
เอล! เอล คุณได้ยินฉันไหม?