Berlari!
Jangan melihat ke belakang!
Saya melihat ke belakang! Mengapa saya melihat ke belakang?
Di sana! Ayo cepat!
Aku tahu aku palsu
Tapi jangan salahkan aku
Ayo! Ayo pergi!
Aku dibesarkan dengan peralatan
Dalam masyarakat konsumen
Tunggu! Itu seharusnya menahannya selama...
tidak lama! Ayo, ayo, ayo!
Tunggu. Kita harus kembali.
Apa dia bilang "tunggu"?
Anda tidak hanya mengatakan "tunggu".
Charlie masih di dalam.
Oh tidak. Baiklah, kita harus pergi menjemputnya.
Dia sudah kembali
di sisi lain sekolah.
Kita tidak bisa meninggalkannya
di sana dengan benda ini.
Tidak bisakah kita?
Bagus. Aku bercanda... agaknya.
Ayo! Lewat sini!
...pegunungan
di bawah peringatan cuaca musim dingin.
Kondisi pemadaman listrik juga diperkirakan terjadi
sepanjang hari,
jadi berhati-hatilah di jalan raya,
terutama di daerah yang lebih tinggi.
Mike, masuk. Apakah kamu membacaku? Lebih?
Keadaan darurat telah diumumkan
seiring dengan berlanjutnya upaya pihak berwenang
untuk melacak badai--
Aku akan menemukanmu, Mike.
Mike?
Apa yang salah?
Mengapa kamu bersembunyi?
Mike!
Haruskah kita mengejarnya?
Eh...
Lucas dan Max melapor masuk. Selesai.
Ada orang di luar sana?
Ada serangan makhluk yang datang.
Ini adalah kode merah. Lebih.
Menembak! Hanya statis.
Dan langitnya tidak terlalu cerah.
Mungkin perlu mencari tempat yang lebih tinggi
untuk meningkatkan sinyal.
Ya. Tapi dimana kita...
Rompi bodoh!
Badai bodoh, She-Ra bodoh,
dan bodohnya aku.
Mencoba mengayuh di tengah-tengah ini.
Wah! Wah!
Oh bagus!
Hai! Hai! Hai!
Wah! Wah!
Astaga, aku hampir membunuhmu, Tuan Henderson!
Bisakah saya mengambil tumpangan?
Masuk.
Mengapa ia tidak memakan kita?
Tunggu.
Menurutku, itu mencium sesuatu.
Atau seseorang.
Charlie!
Ayo cepat! Ayo cepat! Ayo!
Di luar sana cuacanya sangat glasial.
Jarak pandang mungkin terlalu rendah saat ini
untuk pengangkutan yang aman.
Tapi ini...
ini seharusnya menjadi tempat perlindungan yang baik.
Berkemah di Food Mart?
Ini sangat keren!
Mudah-mudahan itu tepat
dan kebalikan dari keren.
Tapi aku mengerti maksudmu.
Hmm. Tidak ada kekuatan.
Dan teleponnya mati.
Sepertinya kita harus membuat diri kita sendiri...
nyaman.
Eh, Pop-Tart?
Hai! Dimana kalian?
Jika pecundang itu membuangku, aku bersumpah...
Hah.
Apa...?
Charlie!
Ah! Biarkan dia pergi!
Dasar jahat! Biarkan dia pergi!
Hai! Di sini!
Ayo tangkap aku!
Ayo pergi!
Ayo, anak besar!
Astaga! Astaga!
Dua kali! Kami telah menyelamatkan
pantat orang ini dua kali sekarang!
Dia berhutang banyak pada kita.
Apa pengaruhnya terhadap dia?
Apakah dia baik-baik saja? Apakah dia masih hidup?
Memang benar, tapi sepertinya hal itu yang menempatkannya
dalam keadaan kesurupan.
Ini tidak masuk akal!
Makhluk itu, telah menyudutkan kita,
tapi kemudian tercium aroma Charlie,
dan itu menjatuhkan kita seperti kebiasaan buruk?
Hiu Salju pernah menangkapnya sebelumnya.
Mungkin makhluk ini menginginkannya kembali.
Mungkin ia masih menginginkan dia kembali.
Berapa lama sebelum orang ini bau
mengarahkan benda itu kembali kepada kita?
Kita harus menghubungi yang lain.
Ini adalah materi kode merah utama.
Walkiemu.
Masih ada di lokermu, kan?
Tidak mungkin kita bisa berhasil
tanpa tertangkap.
Saya mengerti.
Bung, makhluk bodoh
melawan tiga pikiran cemerlang?
Percayalah, kita bisa menjatuhkannya.
Bagaimana?
Kami mencari tahu tentang hal itu.
Oke.
Yang ini untuk semua kelereng.
Ha, hei!
Ah!
Ups.
Saya pikir kamu mungkin lebih baik
di melipat sepak bola kertas
daripada benar-benar bermain sepak bola kertas.
Ya, itu jejaknya.
Saat tumbuh dewasa, saya tidak pernah benar-benar berolahraga,
tapi saya ahli dalam geometri.
Ini bukanlah tujuan saya berlatih.
"Terlatih"?
Apakah Anda memiliki sabuk hitam?
Sains terlatih, Tuan Henderson.
Biologi dengan fokus pada sitologi.
Sitologi adalah studi tentang--
Sel dan formasi sel.
Anda sedang berkhotbah di paduan suara, kawan.
Jadi, mengapa kamu membuang-buang waktumu
terjebak di sini di Hawkins?
Nah, belum lama ini,
Hawkins adalah taman bermain para ilmuwan.
Tapi kemudian semuanya menjadi asap,
seiring dengan harapan saya untuk berkarir.
Anda bekerja di Hawkins Lab?
Anda sedang berbicara dengan anggota pendiri
dari Komite Kemajuan Ilmiah.
Selama sepuluh tahun, saya membumi sampai ke tulang
berupaya mencapai promosi
itu ditakdirkan untuk tidak pernah datang.
Aku membacanya, um,
tempat itu cukup berbahaya.
Bolehkah saya bertanya apa sebenarnya
kamu sedang mengerjakannya?
Baiklah, itu saja, Pak Henderson.
Selama bertahun-tahun mengabdi,
dan tidak ada satupun
izin keamanan.
Tidak peduli berapa banyak yang aku tawarkan kepada mereka,
sepertinya mereka tidak pernah melakukannya
ingin mengizinkanku masuk.
Ya, itu bagus!
Maksudku, tentu saja tidak bagus.
Itu pasti sangat menyebalkan bagimu.
Tidak, maksudku, seperti...
Ini jam tangan yang keren.
Tidak, kamu benar.
Penyidik pun tidak mau
wawancarai saya setelah penutupan.
Apapun yang sebenarnya terjadi di bawah sana,
Saya kira saya adalah salah satu orang yang beruntung.
Tapi itu juga berarti aku pergi
tanpa penelitian atau reputasi.
Hanya beberapa pena dan jam tangan peringatan.
Saya mengerti.
Kamu merasa petualangan besarmu sudah berakhir,
menyukai hal itu
yang membuatmu istimewa telah hilang.
Menurutku, tidak semuanya buruk.
Jika saya tidak kehilangan pekerjaan,
maka aku tidak akan pernah bertemu Anna.
Uh... Ny. Baxter.
Saya benar-benar berpikir
karyanya akan mengubah dunia suatu hari nanti.
Tepat!
Hanya karena segalanya berubah,
tidak berarti
kehidupan baru kita harus... biasa saja.
Ya.
Kita tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Mungkin masih ada telepon yang berfungsi
dalam jarak berjalan kaki.
Saya akan mencarinya
sementara angin sudah reda.
Dapatkah saya memercayai Anda untuk mengurus toko?
Aku akan menjaganya dengan hidupku!
Benar.
Aku telah memutuskan untuk tidak melakukannya,
ugh, seperti, ugh, salju!
Ah!
Wah!
Aku tidak ingin tahu
Tentang hal-hal yang Anda lakukan
Tentang hal-hal yang Anda katakan
Aku tidak mau tahu
Aku tidak peduli
Karena itu hanya tipuan
Apa itu?
Eh, kalsium asetat.
Oke, bagaimana cara mengatakannya? Um...
Kotoran yang mudah terbakar!
Bagaimana Anda mengetahui semua hal ini?
Jangan pernah meremehkan
bibit yang tidak diawasi dengan baik
dari guru sains pengganti.
Oke, jika kalian sudah siap
dengan gangguan,
Aku bisa menyelinap keluar dari sini
dan ambil walkie Mike.
Kamu tidak akan pergi, Will.
Itu terlalu berbahaya.
Jangan tersinggung, tapi aku pernah mengalaminya,
seperti, jutaan pengalaman lagi
menghindari monster pembunuh daripada yang Anda miliki.
Anda benar.
Maaf, Will. Aku tahu kamu bisa melakukan ini,
tapi tolong saja--
Hati-hati? Ha. Anda dapat mengandalkannya.
Di Sini. Kalium nitrat dan gula
buatlah satu hal yang luar biasa...
...bom asap.
Dan ini mungkin terlihat seperti kentang sederhana,
tapi itulah yang saya sebut sebagai taser tot.
Hati-hati! Goop itu mudah terbakar, ingat?
Anda gagal, dan Anda bisa menerangi kami
seperti barbekyu yang buruk.
Kalau begitu menurutku yang kita perlukan sekarang hanyalah
semacam umpan monster.
Dan untungnya, kita sekarang tahu
apa yang paling diinginkan makhluk ini.
Wah! Ah!
Wah!
Ah!
Semuanya jelas.
Bagaimana umpan kita?
Aduh. Sangat bau, seperti gunung keju tua.
Ugh! Pangkat.
Jika makhluk ini menyukai bau Charlie...
kalau begitu ayo kita bunyikan bel makan malam.
Itu tidak bagus.
Ah! Ah! Ah!
Sekarang terserah kalian.
Apakah itu makhluk itu?
Um, itu perutku. Saya melewatkan makan siang.
Perutmu?
Kedengarannya seperti gergaji mesin.
Ternyata tidak.
Bruto.
Oke, itu bukan aku.
- Batu api sudah siap?
- Siap.
Belum siap!
Wah!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, tanpa rasa takut tertusuk.
- Lukas!
- Maks!
Mengerti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku bersulang.
- Satu-satunya yang terpanggang...
Apakah dia!
Awas, Mike!
Orang-orang tidak akan percaya
betapa menakjubkannya itu.
- Maksudku, kamu melihatnya, kan?
- Oh, aku melihatnya.
Itu sangat keren sekali, Byers.
Dan, um...
Hei, aku juga ingin mengatakan...
Maaf.
Untuk sikap dingin dalam tahanan.
Anda benar-benar tidak pantas mendapatkannya,
dan ketika semua ini selesai,
Aku sangat berharap masih ada ruang untukku
di meja permainan Anda.
Jangan lihat aku.
Anda adalah Master Penjara Bawah Tanah.
Pestanya akan beruntung memilikimu.
Saya pikir dia akan hidup untuk menindas di lain hari.
Apa yang akan kita lakukan dengannya?
Kita tidak bisa meninggalkannya begitu saja di sini.
Bisakah kita?
Harus kuakui, aku selalu ingin melakukan itu.
Selamat datang di sisi gelap, Wheeler.
Ulangi, apakah ada orang di luar sana?
Ini Max dan Lucas
dengan kode merah! Lebih!
Menembak! Masih belum ada apa-apa!
Anda benar-benar tahu
semua tempat kencan terbaik, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Oh, eh...
Sarung tangan ke bawah.
Tapi tidak apa-apa. Saya hampir tidak merasakan apa pun.
- Lebih baik?
- Ya, um...
Lebih baik.
Lukas! Lukas! Itu Mike. Apakah itu kamu?
- Mike! Itu Lucas dan Max. Kami membacakan Anda.
- Ini kode merah!
- Kita punya kode merah!
- Tunggu. Apa?
Kami telah berusaha menghubungi kalian.
Kami melawan makhluk baru
di saluran pembuangan,
tapi beberapa lagi dari mereka lolos,
dan mereka sedang berburu.
Terima kasih atas peringatannya.
Kami baru saja mengambil satu di sekolah menengah.
El, apakah kamu menerima semua ini? Menyalin?
Eh, Mike?
Dia menerimamu, oke.
Mike.
El?
Melihatmu... di sekolah.
Harus... membantu.
Anda datang jauh-jauh ke sini dari kabin
untukku?
Anda bersembunyi, dalam kesulitan. Kamu--
Kami baik-baik saja.
Kami... Kami membunuh makhluk itu. Ini sudah berakhir.
Tunggu. Biarkan aku bicara dengannya. Mike?
Mike, Hawkins Middle berada di timur laut
di mana kita berada,
tapi makhluk yang kita lihat di selokan
sedang menuju barat laut, menuju Abbot Road.
- Apa kalian bilang Abbot Road?
- Debu?
Ya, hai. Satu-satunya.
Dustin, kamu dimana sekarang?
Um, itu akan terjadi
Food Mart di Abbot Road.
Oke, dengarkan aku baik-baik.
Apakah Anda punya jalan keluar?
Ya, tapi kita seperti terjebak di salju.
Ada kemungkinan diambil?
Kami punya sepeda di sekolah,
tapi saljunya masih cukup tebal.
Maks, lihat!
Teman-teman? Saya tidak berpikir
salju akan menjadi masalah.
Baiklah, hei, jangan terburu-buru di akun saya.
Saya baik-baik saja di sini.
Seperti, dalam skala baik hingga luar biasa,
Harus kuakui, aku cantik--
Mati.