- Awas!
- Ayo!
Awasi punggungmu!
Pergi!
Hai! Mundur!
Awas!
Di sini!
Aduh!
- Lepaskan!
- Ayolah, Will.
Turun!
Di sini! Ayo tangkap aku!
Kalian, keluar dari sini! Pergi!
Mike, tidak!
Bukan bagian dari rencana, Mike!
Bukan bagian dari rencana!
Rencana apa?
El, tunggu! Ada seseorang di dalam sana!
Hah?
Ya ampun! Kantong kotoran Charlie ada di sana!
Tarik dia keluar!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang baru saja terjadi?
Ini buruk, teman-teman. Sangat buruk.
Dimana saya?
Apa yang kamu lakukan padaku, orang aneh?
Terima kasih kembali!
Oke, akulah yang akan mengatakannya.
Sesuatu mengubah Charlie menjadi tipe baru
makhluk Terbalik.
Apa itu Terbalik,
dan siapa dia?
Percayalah, pemula.
Anda tidak ingin terlibat.
Halo! Anak monster
hampir menggigit wajahku,
lalu Carrie di sini menggunakan kekuatannya untuk itu.
Menurutku, aku sudah cukup terlibat di sini,
kamu tahu?
Kami tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang hal ini.
Ini lebih besar dari yang pernah Anda bayangkan.
Kawan, seluruh duniaku baru saja berubah
tepat di depan mataku.
Saya tidak bisa berpura-pura ini tidak terjadi.
Kami hampir tidak mengenal Anda.
Anda harus pergi sebelum menempatkan kami,
dan terutama dia, dalam bahaya.
Oke, kamu ingin mengenalku?
Hai semuanya. Saya Nikki.
Saya seorang Capricorn. Saya suka Susu Duds,
dan aku tahu cara bersendawa
semua ibu kota negara bagian.
Saya juga tahu cara tutup mulut.
Dengar, aku tahu setiap orang punya rahasianya masing-masing,
tapi...
...berjanjilah untuk sejajar denganku,
dan aku berjanji tidak akan menceritakannya. Kesepakatan?
Kami benar-benar tidak punya pilihan, Mike.
Ditambah lagi, dia baru saja mengambil risiko
untuk membantu saya.
Memercayai.
Baiklah, tapi ini hampir jam malam,
jadi kami akan mengisimu besok pagi.
Sampai saat itu tiba, jangan katakan apa pun kepada siapa pun.
Ya, kamu merusak kepercayaan kami,
teman kami menghancurkanmu. Mengerti?
Terus makan Wheatiesmu, sobat.
Ya, saya mengerti.
207 Elm Street, besok pagi.
Jangan mengelupas.
Beritahu dia tentang apa, Mike?
Bahkan kita tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Anda benar, tapi kita akan mencari tahu.
Oke teman-teman,
Saya pikir kita bisa membuka pintunya.
Pukul tiga. Siap?
Satu dua tiga!
Lepaskan aku!
Bokongmu terlalu dekat dengan wajahku!
Wajahmu terlalu dekat dengan pantatku!
Wah, lab ini jauh lebih besar
dari yang saya kira.
Saya kira ketika Anda memiliki pasukan
ilmuwan
dan gerbang rahasia pemerintah
ke dimensi lain,
Anda memerlukan ruang untuk siku.
Seberapa jauh tangga ini turun?
Ah!
Ah! Lepaskan! Lepaskan!
Itu hanya laba-laba, dasar aneh.
Tidak ada.
Gerbangnya masih tertutup.
Itu tidak masuk akal!
Dari mana asalnya?
Gerbang itu adalah satu-satunya petunjuk kami.
Jadi sekarang bagaimana?
Kita akan menemukan petunjuk lain.
Itu yang kami lakukan.
Dan aku mungkin punya ide
tentang bagaimana mendapatkan beberapa jawaban.
Lihatlah, manusia! saya persembahkan untuk Anda
jawaban atas semua permasalahan kita.
H.I.C.
Hik?
Klub Penyelidik Hawkins. Itulah kami.
Sejak kapan?
Sejak Terbalik memutuskan
untuk datang ke sisi kanan atas.
Pikirkan tentang hal ini.
Ghostbusters tidak pergi mencari
untuk kasus.
Orang-orang membawa kasus kepada mereka.
Bagaimana? Kita tidak bisa keluar begitu saja
nomor kami di Halaman Kuning.
Hah. Sudah memikirkan hal itu.
Kotak tip anonim.
Ditempatkan di sekitar kota,
agar orang-orang bisa memberi tahu kami
jika terjadi sesuatu yang aneh.
Saya bangun pagi-pagi pada hari Sabtu
untuk kotak sepatu?
Satu-satunya hal yang orang akan masukkan
di dalamnya ada kotoran anjing.
Anda punya ide yang lebih baik, jenius?
Aku tidak tahu. Bagaimana dengan perekrutan
detektif swasta? Seperti Magnum P.I.
Magnum bukanlah orang sungguhan.
Dia didasarkan pada pria sejati.
Ugh.
Tidak ada yang menamai anak mereka Magnum.
Teman-teman, ayolah. Ini serius.
Kami membutuhkan jawaban,
dan kita tidak punya siapa-siapa untuk ditanyakan.
Kita tidak bisa pergi ke Hopper
karena dia akan membawa El pergi.
Dan sepertinya
Charlie tidak ingat apa pun.
Ditambah lagi, dia akan memukuli kami jika kami memintanya.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kami melakukan H.I.C.
Saya harus tahu.
Pengguna sihir kita sudah masuk.
Bagaimana dengan anggota partai lainnya?
Ya, baiklah.
Ya! Kalian tidak akan menyesali ini!
HIC!
Oh! Hore! Anak-anak. Itu luar biasa.
Sayang, kamu tidak memberitahuku
Anda membina hubungan sosial.
Oke, terima kasih atas pengamatannya, Bu.
- Nanti.
- Selamat tinggal!
Nyonya Baxter adalah ibumu?
Nah, dia petugas pembebasan bersyaratku.
Teman-teman, ayolah. Ya, dia ibuku.
Bung, aku harus memberitahumu,
Aku hampir tidak bisa tidur tadi malam
menunggu untuk mencari tahu betapa monsternya
hampir memakanku hidup-hidup!
Ini bukan lelucon!
Oh, aku tahu.
Sepertinya aku masih sedikit ketakutan
itu saja.
Dan sejujurnya, cukup terkesan
pada bagaimana kalian menendang pantat benda itu.
Dan kamu? Bung, kamu luar biasa!
Dengan keseluruhan, seperti, melayang
hal yang sangat hebat.
Sangat, sangat keren. Um, jadi, waktunya untuk tumpah.
Hanya karena kami akan memberitahumu
apa yang terjadi,
itu tidak menjadikan Anda bagian dari tim.
Mengerti, tapi...
Saya harus mengatakan, saya cukup berguna.
Maksudku, aku bukan Rambo atau apa pun,
tapi aku pandai membangun sesuatu.
saya dapat membantu.
Kalian mempertaruhkan hidupmu untukku.
Saya tidak menganggapnya enteng.
Jika kamu mendukungku, aku akan mendukungmu.
Maka Anda harus bersumpah untuk menjaga kerahasiaan.
Aku bersumpah demi hidupku.
Bruto.
Jadi, Demogoblin ini mengambil Will
ke semacam, eh, dimensi gelap?
"Demogorgon."
Dan kami menyebutnya Terbalik.
Hanya saja kami tidak mengetahuinya
dia masih dalam keadaan Terbalik,
jadi kami mencarinya di hutan
dan akhirnya menemukan Eleven.
Dia melarikan diri dari Lab Hawkins.
Saya tidur di benteng.
Aku harus menyembunyikannya di ruang bawah tanahku
jadi dia tidak akan ketahuan oleh...
...pemerintah,
yang menutupi hilangnya Will.
Mereka berbohong dan mengatakan mereka menemukan mayat Will...
...tapi ibunya dan Hopper menyelamatkan Will
dari Terbalik,
dan El membunuh Demogorgon.
Tapi kemudian Will harus menghadapinya
makhluk yang lebih besar lagi bernama...
...Pemikir Pikiran
sementara El menutup gerbang di Hawkins Lab
dan menghentikannya memasuki dunia kita.
Kawan, kalian sudah lolos
semua hal jelek itu
dan kemudian kamu langsung kembali
ke sekolah menengah?
Misi tercapai.
Semua brosur dan kotak dibagikan.
Klub Penyelidik Hawkins?
Klub apa ini, Henderson?
Anda ditolak oleh Pramuka?
Tersesat, Rosario. Apakah kamu tidak punya kue?
menempel di wajahmu?
Lucu. Tapi akulah yang akan tertawa
ketika aku memenangkan Festival Musim Dingin
lomba makan kue.
Lagi. Sama seperti tahun lalu
dan tahun sebelumnya.
Selamat tinggal!
Oke, apa masalahnya?
Dia adalah Luthor bagi Superman-ku.
Cakar pada Gadget Inspektur saya.
Ya, Donkey Kong untuk Mario Anda.
Akhirnya, seseorang menangkapku.
Baiklah anak-anak, awasi peternakannya.
Dan tidak ada lagi permen.
- Sampai jumpa, Kakek.
- Selamat tinggal!
Ayolah, Danny. Kamu lapar?
Ya. Bagaimana dengan
sandwich selai kacang dan jeli?
Dani!
Ella! Membantu! Membantu!
Tunggu!
Biarkan dia pergi!
Ada apa, penentang? Tipsnya ada di dalam,
dan rencanaku berhasil dengan sempurna.
Lihat semua kotak ini.
Ini seperti Natal kedua.
Baiklah, mari kita lihat apa yang kita punya.
Oke. Saya menyadari bagaimana tampilannya,
tapi yang diperlukan hanyalah satu petunjuk bagus.
Ini satu. Kata orang ini
setiap ruangan di rumahnya angker,
kecuali satu, ruang tamu.
Yang ini bilang mereka melihat Sloth Man
di Taman Kayu Besi.
Ya. Itu... itu palsu.
Tidak. Itu mungkin nyata.
Baca tentang hal ini di The Weekly Watcher.
Aku akan mengambil The Sloth Man.
Ini salah satu yang mengatakan
kebun labu milik kakek mereka berhantu.
Hei, ada apa?
Dengar, tips ini agak jelek,
dan El terlihat sangat kecewa.
Mungkin bawa dia
ke Festival Musim Dingin malam ini.
Itu bisa menghiburnya.
Sekarang? Di tengah semua ini?
Ya. Selagi kamu di sana,
kamu dan Will bisa mengawasi Nikki
dan hati-hati terhadap hal-hal yang mencurigakan.
Aku, Lucas, dan Dustin
bisa simak tips berikut ini.
Jika ada yang menemukan makhluk-y,
jangan terlibat
tanpa memanggil peringatan merah.
Klub Penyelidik Hawkins.
File 001. Kasus Manusia Sloth.
Oke, apa sebutan Sloth Man
terdengar seperti?
Tidak.
Terlalu Chewbacca.
Siapa disana?
Oh tidak, tidak, tidak!
Ah!
Kantong kotoran?!
Maksudku, Charlie?
Melihat kotak-kotak yang Anda taruh di kota.
Aku tahu kamu akan tertipu oleh surat palsuku.
Jadi bukan Sloth Man?
Tidak, kamu bodoh!
Sekarang mulailah berbicara,
karena aku panik.
Apa yang kau dan kawanan kutu bukumu lakukan padaku?
Dan di mana Jeff?
Jeff Nelson? Bagaimana dengan dia?
Dia hilang, mulut bubur.
Saya belum melihatnya
sejak kami mengejarmu ke dalam hutan.
Hiu Salju...
Charlie, aku bersumpah, kami tidak melakukan apa pun.
Tapi kalau kamu mau aku bantu,
kamu harus memberitahuku
apa yang kamu ingat sebelum gang.
Kakiku tersangkut tanaman merambat.
Saya tidak bisa melepaskannya.
Semuanya menjadi gelap,
kecuali lampu merah berkedip.
Setelah itu, aku tidak dapat mengingat apa pun.
Aku merasa seperti aku menjadi gila.
Lihat, kamu tidak gila.
Saya pikir kami dapat membantu.
Tidak. Aku akan membawa ini ke polisi.
Menurutku itu bukan ide yang bagus.
Ingat hal-hal yang turun
dengan Departemen Energi?
Kata berita itu
sekelompok bahan kimia eksperimental
bocor ke dalam hutan.
Anda main-main dengan saya?
Itu benar.
Katanya bisa membuat orang berhalusinasi
dan pingsan.
Jeff mungkin ditahan
di fasilitas pemerintah di suatu tempat.
Kecuali Anda ingin bergabung dengannya,
Aku akan diam tentang hal ini jika aku jadi kamu.
Ya. Ide bagus sekali ini, Henderson.
Sebaiknya kau tutup mulut juga,
atau kamu sudah selesai.
Oke teman-teman,
mengintai dan melaporkan sesuatu yang aneh.
Aku dan El pergi ke timur.
Will dan Nikki, kalian pergi ke barat.
Jangan khawatir. Aku tahu apa yang terlihat aneh.
Apa yang mereka makan?
Oh, permen apel.
Ini seperti buah dengan permen
yang bisa mematahkan gigimu.
Mereka memberikannya?
Nah, Anda harus memenangkannya,
tapi mereka membuatnya sangat sulit.
Permainannya benar-benar dicurangi.
Kita telah mendapatkan pemenangnya!
Ya! Pukulan sempurna!
Eh! Eh! Eh! Ah!
Kamu sangat aneh.
Ayo. Kita seharusnya mencari
untuk sesuatu yang mencurigakan.
Maaf. Saya tidak terbiasa
untuk menjadi pemburu monster.
Selain itu, mungkin aku juga begitu
hal yang paling mencurigakan di sini.
- Apakah saya benar?
- Yah, kamu memang terlihat menonjol.
Hei, aku berbeda, dan aku tahu itu.
Jika ada yang tidak bisa mengatasinya,
itu masalah mereka, kan?
- Bocah Zombi.
- Sungguh aneh!
Lihat betapa takutnya mereka padamu?
Takut? Dari apa?
Siapa pun tidak berusaha sekeras mereka
untuk menjadi sama seperti orang lain.
Bung, kamu melawan monster.
Anda pergi ke dimensi lain
dan hidup untuk menceritakan kisah itu.
Dan Anda mendapat nama panggilan yang luar biasa.
Saat kau menjadi bintang rock,
siapa yang peduli dengan apa yang dipikirkan pecundang?
Hm, kurasa
Saya tidak pernah berpikir seperti itu.
- Hei, coba lihat.
- Apa?
Saya suka permainan ini! Eh!
Jarang sekali Anda mendapat semangat
untuk memukul sesuatu dan mendapatkan hadiah untuk itu.
Benar, tapi kita mungkin harus berangkat
ke--
Ayo! Kamu harus melakukan pemanasan
sebelum bertempur, kan?
Hm. Eh... Oke.
Siapa selanjutnya?
Taruh di sini, kawan.
Baiklah. Ini dia, Nak.
Aku tidak pandai dalam permainan ini.
Sudah kubilang.
Oke, kuncinya adalah
mencengkeram palu lebih dekat ke atas.
Menghasilkan ayunan yang lebih kuat.
Ini untukmu, Bocah Zombie.
Ya! Rasanya menyenangkan! Wah!
Itu luar biasa!
Bolehkah saya menyimpan palunya saja?
Bukankah ini peternakan yang punya
terowongan Demodog menuju ke laboratorium?
Hah. Ya. Mungkin tip acak ini
ternyata tidak begitu acak.
Anda meninggalkan pesan
untuk Klub Penyelidik Hawkins?
Kami pikir kamu akan lebih tua.
Anda ingin memberi tahu kami tentang apa ini?
Ada monster di ladang!
Oke. Kalian tetap di dalam saja
rumah sementara kami pergi dan memeriksanya.
Hm. Labu pikir
hanya tumbuh di musim gugur.
Bla!
Apakah kamu serius saat ini?
Saya minta maaf. Saya tidak bisa menahan diri.
Oh. Teriakanmu, selalu membuatku kaget setiap saat.
Itu menggemaskan.
Menggemaskan? Aku hampir kencing!
Saya kira hal ini sangat jelek
dan menakutkan.
M-M-Max!
Apa?
Berlari!
Revolusi dalam pikiran mereka
Anak-anak mulai berbaris
Mereka ada dimana-mana!
Lari ke gudang!
Mereka lelah didorong-dorong
Dan diberitahu apa yang harus dilakukan
Mereka akan melawan dunia
Sampai mereka menang
Dan cinta datang mengalir melalui
Ayo!
Ya! Ayo! Dapatkan beberapa!
Anda mengacau saat berkelahi
dengan Gila Max! Ha!
- Ya!
Menurutku kencan ini tidak terlalu membosankan
setelah semua.
Tunggu. Ini kencan?
Kabar baiknya adalah monster itu telah hilang.
Berita buruknya adalah kita harus menghancurkannya
hasil panen kakekmu.
Oh. Itu hanya sisa-sisanya.
Apa?
Dia sudah mengendarai seluruh truk
salah satu yang terbesar ke festival.
Untuk kontes makan kue.
Masuk. Ada yang membacaku?
Kami memiliki kode merah! Selesai!
Debu! Itu Lukas.
Petunjuk di peternakan Eugene sungguh nyata.
Sesuatu mengubah keseluruhan hasil panen
menjadi semacam
makhluk tanaman labu-anggur.
Itu hampir membunuh kami.
Mustahil! kata Charlie
makhluk mirip tanaman merambat menyerangnya.
Menurutku itulah yang membuatnya berubah
menjadi Hiu Salju. Itu harus terhubung.
Debu! Ada sejumlah labu itu
menuju ke kontes makan kue.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi
jika ada yang memakannya?
Temui aku di festival.
Kecepatan melengkung!
Kode merah. Kami memiliki kode merah.
Dustin, ini Will. Lebih.
Akhirnya.
Labu dari peternakan...
Painya, sudah tercemar
oleh sesuatu dari Terbalik.
Temukan Mike dan temui kami di kontes.
Kita harus menghentikannya.
- Ayo.
- Selesai.
Kontes makan kue kami akan segera dimulai.
Mari kita beri tepuk tangan meriah
kepada Eugene McCorkle yang menyumbang
tanaman labu musim dingin yang ajaib ini
untuk kesenangan kita.
Pindahkan! Minggir!
Dimana Mike dan El?
Oh tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- Bergerak, bergerak, bergerak!
- Permisi.
Permisi!
Berhenti! Berhenti! Bergerak! Berhenti!
Anda merusaknya!
Dustin, apa yang kamu lakukan?
Menyelamatkan hidup Anda.
Dengarkan walkie-mu
sesekali ya?
Menyabot kemenanganku, Henderson?
Rosario! Kamu harus memberiku kuenya!
Oh tidak! Sial!
Saya sangat, sangat menyesal.
aku akan membunuhmu!
Aku mendengar suaranya
Saya mencoba menyelamatkan hidup Anda!
Anda harus berterima kasih kepada saya!
Suaranya dalam
Dalam kegelapan
Aku mendengar suaranya
Mulai berjalan
Ke dalam pepohonan
Bung, ini kita.
Apa yang terjadi dengan Rosario?
Ah!