그 영화는 꽤 거칠었어요.
인류에게 등을 돌리는 컴퓨터.
아시다시피,
오늘 밤 정말 즐거운 시간을 보냈어요
그리고 난 내가 그렇게 될 거라고 생각하지 않았어...
몇 가지 일 후에
당신에 대해 들어본 적이 있어요
하지만 그들은 틀렸다.
사실을 말하자면...
난 항상 좋아하는 편이었어
너 때문에, 스티브.
나도 항상 너한테 반했어, 낸시.
내 말은 나탈리 말이야! 나탈리!
그냥 무례해요!
나탈리, 잠깐만요!
그거 알아? 그 소녀들이 옳았어
당신에 대해서요, 해링턴.
당신은 입술이 달린 이발에 지나지 않습니다.
좋은데, 스티브. 정말 부드럽습니다.
도대체 뭐야?
안돼, 안돼, 안돼! 돕다!
엘자!
엘자?
내 말 들려요?
와.
나는 일어날 수 있다.
아직은 아닙니다.
잠시만 기다려주세요.
우리는 최대한 빨리 그 일들을 조사할 것입니다--
기다리다. 그녀는 그들을 쫓지 않을 것입니다.
볼 수 없나요? 엘은 상처받았어.
- 끝났어요. 나는 호퍼에게 말하고 있다.
- 무엇?
- 난 괜찮아요. 제가 아직 도와드릴 수 있어요.
- 아니요!
나는 Hopper에게 El을 안전하게 지키겠다고 약속했습니다.
이것은 금고의 모습이 아닙니다.
그런 것, 이 모든 것이...
통제 불능 상태가 되었습니다.
어쩌면 Mike의 말이 맞을 수도 있습니다.
엘은 자신의 전투를 선택할 수 있습니다.
그렇습니다. 저는--
그러나 우리는 전투에서 패했습니다!
저 생물들은 진화하고 있어요
백스터 부인이 말한 것처럼요.
응. 그들은 심지어 인간 숙주도 필요하지 않습니다
더 이상 살아남기 위해.
당신 말이 맞아요. 그들은 진화하고 있습니다.
지금 그들을 쫓아야 할 더 많은 이유
더 진화하기 전에.
그런 것들을 멈춰야 해
다른 사람에게 상처를 주기 전에.
- 그럼 엘이 또 폭행당할 수 있는 건가요? 안 돼요.
- 마이크.
어서, 엘.
우리야. 호킨스 수사관 클럽
처리할 수 있습니다--
난 H.I.C.에는 관심 없어, 더스틴.
나는 엘을 걱정한다.
나는 호퍼에게 말하고 있는데, 그게 마지막이다.
엄청난. 정말 좋아요.
그럼 당신은 클럽에서 나간 것 같아요.
우리는 이런 일들을 직접 처리할 것입니다.
그 멍청한 클럽 그만 둘래?
그리고 너의 멍청한 사진은?
저 멍청한 사진같은거 말이야
그게 우리가 이 사건을 해결하는 데 도움이 될 수 있어요.
둘 다 그만해요.
바라보다. 그들은 깨어나고 있어요.
괜찮은! 아무래도 솔로로 갈 것 같아요.
그런 것 같아요.
괜찮아, 윌. 더스틴은 그것을 극복할 것이다.
마이크가 올바른 결정을 내렸습니다.
- 정말요, 루카스?
- 무엇?
내가 뭐라고 말했지?
맥스!
항상 이런가요?
아니요, 결코 그렇게 나쁘지는 않습니다.
어서, 친구. 너한테 보여줄 게 있어
그러면 그 그릇이 바로 터져버릴 거예요.
괜찮습니다. 잊어 버리세요.
당신은 H.I.C.입니다, 더스틴.
직접 조사해 보면...
끔찍하고 고통스러운 죽음을 맞이하세요!
오 맙소사!
예!
스티브! 친구!
난 이 거꾸로 된 일이 끝났다고 생각했는데,
헨더슨!
워, 워, 워, 워. 뭔가 봤어?
더 나쁜! 뭔가 나를 봤어.
왜 여기 혼자 계시나요? 안전하지 않습니다.
너도 혼자였을 텐데
당신 손에 반란이 있었다면.
무엇? 함께 지내는 갱
갑자기 사이가 안 좋아지네?
괜찮아요.
우리에겐 새로운 종류의 불쾌한 루즈가 생겼어요
이 마을에서는
그리고 그것은 당신과 나에게 달려 있는 것 같아요
사건을 맡으러.
사건?
스티브 해링턴,
나는 공식적으로 당신을 초안 작성 중입니다
호킨스 수사관 클럽에 가입했습니다.
뭔가 내가 이 일을 후회할 거라고 말해주네요.
그리고 그것이 바로 당신이 집중해야 하는 이유입니다
내가 El을 위험에 빠뜨렸다는 사실은 덜 중요해
그리고 사실에 대해 더 자세히
내가 너에게 말한 것.
그리고 바로 그때 호퍼가 나를 죽였습니다.
- 안녕하세요?
- 이봐, 꼬마야!
준비됐나요?
인생 최고의 영화를 보러 가시나요?
나랑 영화 보러 가는 거야?
어, 아니. 비디오 몇 개를 집에 가져갈 거예요.
아, 어,
알았어, 하지만--
나를 믿으세요. 나에겐 진짜 클래식이 있어
게다가 먹을 수 있는 모든 팝콘.
보세요, 나 가야 해요.
약 2시간 후에 집에 도착할 예정입니다.
좋아요. 안녕히 가세요.
그가 뭐라고 말했습니까?
그는 2시간 후에 여기에 올 것이다.
엘, 괜찮아? 당신은 화가 난 것 같습니다.
아직 저 밖에는 두 생물이 남아 있어요, Mike
그리고 나--
그건 당신 잘못이 아닙니다.
당신은 당신이 할 수 있는 모든 일을 했습니다.
아뇨. 막을 수도 있었어요.
당신은 내가 시도하는 것을 허용하지 않았습니다.
엘, 네가 원하는 걸 알아
더 많은 일을 할 수 있었을텐데
하지만 그건 너무 위험했어요.
당신은 나를 대신해서 말할 수 없습니다.
모쉬 구덩이에 오신 것을 환영합니다.
토요일 밤이면 괜찮아
토요일 밤
정말 대단해요!
그런데 왜 모든 것이 분리되어 있습니까?
네, 그게 모쉬 피트 부분이에요.
너 정말 킷배시를 많이 하네
평범하고 일상적인 것들을 함께 나누는 중
짜잔, 정말 멋지고 새로운 것을 얻으셨네요
이전에는 존재하지 않았던 것입니다.
예를 들어...
정말 멋지네요!
팔! 정확히.
예. 누가 하고 싶어?
다른 사람들과 똑같아
고정관념에서 벗어나 생각할 수 있는 때는 언제인가요?
이런, 니키, 당신은 정말 좋은 아이디어를 갖고 있어요.
우리와 함께 D&D를 즐겨보세요.
너무 앞서가지 마세요, 좀비 보이님.
들어봐, 난 네 파티에 참석해서 기뻐
이번 모험을 위해
하지만 이번이 내 첫 로데오가 아니잖아요?
조만간, 아마 조만간,
엄마가 우리 이사하라고 할 거야
다음 모험으로
그리고 우리는 계속 연락하기로 약속할 거예요.
어쨌든...
우리는 그렇게 할 것입니다.
윌은 결국,
펜팔을 좋아하는 사람을 원하는 사람은 아무도 없습니다.
이봐, 정말 괜찮아.
여기저기 돌아다니면서 좋은 점
항상?
모든 새로운 시작.
그럼 지금은 이것에만 집중해 볼까요?
너희들이 마을에 살 예정이라면
끊임없는 몬스터 공격으로
지속적인 액세스가 가능해야 합니다
잠재력이 가득한 차고로.
엘이 문을 닫았어! 도대체 어떻게
이 생물들은 아직도 돌아다니나요?
우리는 지금 당장 알아낼 것입니다
그룹의 절반이 나를 버리지 않았다면.
와! 무슨 그룹? 당신 후배 FBI 얘기요?
H.I.C 입니다. 호킨스 수사관 클럽.
별로 어렵지 않아요, 스티브.
응, 응. 내 차가 바로 저쪽에 있어요.
낸시를 지나서-- 나탈리의 집!
맙소사. 나는 그것을 다시했다.
또 무엇을 했나요?
보세요, 알았어, 나 데이트 중이었어.
실수가 있었어
그리고 나탈리는 나한테 헤어졌어. 좋아요?
이제 우리는
내 차에 남은 건?
나탈리는 당신과 갈라섰나요? 왜요?
그냥 잊어 버리세요.
여자에 대해 어떻게 배워야 하나요?
가르치지 않는다면--
지금은 가르칠 수 있는 순간이 아닙니다.
모든 것이 배울 수 있는 순간입니다.
기다리다.
아!
나탈리를 '낸시'라고 부르셨어요.
아 젠장! 당신은 그렇지 않았습니다!
알아요! 괜찮은.
말실수였습니다. 좋아요?
나탈리. 낸시.
그녀의 이름이 거트루드인 것 같지는 않습니다.
무엇?
어서, 친구. 그것을 가져오세요.
우리 모두는 가끔씩 포옹이 필요합니다.
- 무엇? 뭐하세요? 좋아요. 아니요.
- 지금은 꼭 안아주고 싶은 순간이에요, 스티브!
안돼, 안돼, 안돼!
아, 자기야!
내 아기!
그것은 버프되지 않을 것입니다.
우리는 이 일을 정말로 멈춰야 합니다
사람들이 눈치 채기 전에.
와! "그만해요"? 당신은...
우리는 마지막 시도에서 간신히 살아남았습니다.
이런 것들로.
왜 그냥 뒤로 물러서면 안 되나요
그리고 조사를 떠나
진짜 유령 사냥꾼에게 한 번?
먼저, 단어는
당신이 찾고 있는 것은 "버스터즈"입니다.
그러나 노력할만한 점.
둘째, 호퍼가 알게 되면,
정부가 알아내기까지 얼마나 걸리나요?
그리고 그들이 알게 되면...
열하나.
당신이 그럴 거라고 믿을 수 없어요
나를 다시 이것으로 끌어다 놓으세요. 괜찮은!
당신이 이 물건을 사냥하는 것을 도와드릴께요. 하지만--
것들. 두 개가 있습니다.
물론 있습니다.
글쎄요, 우리에겐 행운이었죠
저는 한 번도 트렁크를 청소한 적이 없습니다.
예! 지금 우리에게 필요한 것은 괴물 미끼뿐입니다.
넌 정말 내 엉덩이가 아프다
그거 알지?
당신의 밴드에 대해 읽어보세요
일부 로컬 페이지에서
당신의 이름을 언급하지 않았습니다
우리에겐 방패가 필요해요!
미안해요, 미안해요.
나는 당신을 여기에 지원하려고 노력하고 있습니다!
당신과 마이크가 엘을 지지한 것처럼요?
그게 무슨... 위성!
엘은 그 생물들과 싸우고 싶었고,
그리고 너희들은 그녀를 지지하지 않았어.
그것은 자살 임무였습니다.
이런 것들의 이빨을 보셨나요?
그 생물들이 지금 무엇을 할 수 있는지 누가 알겠습니까?
무슨 일이든 일어나면 싫어
내 친구들에게 그리고...
나는 결코 나 자신을 용서하지 않을 것이다
당신에게 무슨 일이 일어났다면.
고마워요, 발리언트 왕자님.
하지만 나는 내 자신을 돌볼 수 있어요
엘도 마찬가지다.
아마도 그녀에게는 계획이 있었을 것입니다.
그리고 너희들은 그녀의 말을 듣지도 못했어.
당신 말이 맞아요.
Mike가 아직 Hopper에게 말하지 않았다면
어쩌면 우리는 El에 갈 수 있을지도 몰라
그리고 우리가 그녀를 되찾았다고 말해주세요.
지금 당신은 말하고 있습니다.
내가 그린건 이런게 아닌데
너와 나는 겨울방학을 보내고 있다.
당신은 우리를 상상했나요?
이 사진은 정확히 어떤 모습이었나요?
음...
뭐, 대충 이런 것 같더군요.
너와 나는 즐거운 시간을 보내고,
우리를 죽이려는 생물은 빼고요.
오.
안돼, 안돼, 안돼, 안돼! 사격! 내가 어디서...
뭐?
이제 여기에 무엇이 있습니까?
알았어 이제.
우리 목표는 피자를 좋아하는 것 같아
하지만 지금까지 Slim Jims를 거부했습니다.
그리고 3개의 머스킷티어 바.
그럼 우리는 피자를 사면 안되는 걸까요?
어서, 스티브.
E.T.를 보셨나요
상상할 수 있겠는가?
엘리엇이 피자 흔적을 남겼나요?
대량으로 구매해야 하는데,
우리가 마을 곳곳에 뿌릴 수 있는 것.
좋아요. 당신의 계획을 다시 한번 안내해 주세요.
어디서부터 시작해야 할까요?
어...
여기?
어, 헨더슨!
오랜만이에요, 댄. 다음에 또 만나요.
야, 그거 내 트럭이야!
오 맙소사.
와!
사람들이 내 멍청한 클럽 소리를 들을 때까지 기다려
방금 첫 번째 짐승을 가방에 담았습니다!
사이렌을 울려라, 스티브!
야, 고기트럭이네
승리의 트럭이에요!
H.I.C.가 아니었다면
우리는 찰리에 대해 몰랐을 거예요
아니면 농장, 아니면--
그만 징징거릴래?
귀하가 구성한 클럽과 초점에 대해 말씀해 주시겠습니까?
나는 징징거리는 것이 아니다.
응, 맞아. 엘이 다쳤어.
네 친구들이 위험에 빠졌어
그리고 당신이 생각할 수 있는 모든 것
너는 공로 배지를 원하니?
당신의 작은 정찰병을 위해.
자, 어서! 윽! 당신도 알고 있나요
우리 이거 어디로 가져가는 거야?
찾고 있어요. 찾고 있어요.
우리가 그것을 버릴 수 있는 곳이 있을 거에요.
어, 쓰레기장은 어때요?
하, 하.
나는 왜 그 생각을 하지 못했는가?
좋아요. 어디 보자.
아하! 소각장.
그거면 충분히 더울 텐데
이 나쁜 소년을 구워야합니다.
알았어, 좋아. 어디입니까?
덤프.
와!
내 잘못이야. 엄폐하세요!
- 운전대를 잡아라!
- 좋아요!
아야! 당신이 나를 걷어찼어요!
나는 그것을하고있다. 나는 운전 중이야!
왜 우리는 속도를 늦추고 있습니까?
가속 페달을 밟아보세요!
기타 페달. 알았어요.
그거 들었어?
엄마 고름통!
안 돼! 나가세요... 여기서 나가세요!
엘자.
엘, 이것에 대해 얘기 좀 할 수 있을까요?
이번이 마지막일지도 몰라
내가 살아있는 걸 본 적이 있나요?
당신은 내가 결정하도록 두지 않았습니다.
당신은 내가 원하는 것을 듣지 않았습니다.
듣다? 무엇을?
당신은 아무 말도 하지 않았어요.
당신이 무엇을 결정하는지 내가 어떻게 알 수 있나요?
나한테 말하지 않으면?
묻다!
아빠. 홉 따는 기계. 너!
아무도 묻지 않습니다! 그들은 선택합니다. 당신이 선택했습니다!
엘자.
당신 말이 맞아요. 미안해요, 엘.
나는 무서웠다.
하지만 난 딱 1년을 보냈어
네가 어디에 있는지 몰랐어
아니면 내가 당신을 다시 만날 수 있다면.
그리고 내가 봤을 때
그 기록은 당신을 거의 짓밟을 뻔했습니다...
짐작은 한 것 같은데,
호퍼가 당신을 가둔다면,
나는 적어도 당신이 괜찮다는 것을 알았을 것입니다.
이제 이해합니다.
하지만 당신이 모든 것을 통제할 수는 없어요, 마이크.
나는 당신이 원하지 않습니다.
다음에는 물어보겠습니다.
다음에는 말씀드리겠습니다.
그리고 내 생각에는 호퍼에게 말해야 할 것 같아요.
함께.
지금 생각해 보면,
어쩌면 그 생물들과 마주할지도 몰라
결국 그렇게 나쁜 생각은 아닙니다.
성문을 습격하는 방법!
그것은 고의가 아니었습니다.
와! 천천히 하세요.
와!
기계에 불을 붙여야 해
그리고 이것들을 제거하세요!
나는 그것을 켤 수 있습니다.
응, 그 사람이 하는 걸 봤어
내 5학년 견학 때 여기 왔어.
엄청난. 당신은 그렇게합니다. 나는 이것을 얻었다.
- 그런데--
- 시간이 없어! 가다!
어, 알았어.
여기요! 이봐, 이봐!
저기, 못생긴 너,
네발 달린 늪지 같은 것!
아, 이런. 나는 왜 또 미끼가 됐을까?
아, 크루드.
어서, 이 멍청한 놈아! 열려 있는!
여기요! 비료 호흡!
좋아요. 준비하세요, 스티브!
어, 약간의 문제가 있을 수도 있어요.
전에 여기 온 적이 있다고 했잖아!
그랬는데 지금 깨닫고 있어요
실제로 그랬을 수도 있어요
수처리장.
큰 차이야, 스티브!
이봐! 저는 10살이었습니다.
좋아요, 조금만 참으세요.
좋아요, 할 수 있어요. 나는 이것을 할 수 있다!
그거 기저귀야?
윽! 오!
어서 해봐요! 버튼이 하나 있을 거라고 생각하시죠?
그것은 "소각로"로 표시될 것입니다.
아!
흠.
안 돼. 안 돼.
안돼, 안돼, 안돼!
스티브! 모든 쓰레기 분쇄기를 종료하세요
구금 수준! 아야!
친구, 어서! 갑시다!
그거 스타워즈에 나온 거 맞죠?
Hi-C를 위해 포기하세요!
H.I.C.
무엇이든! 그냥 포기하세요!
응. 우리는 그 문제를 해결해야 할 것입니다.
괜찮습니다.
아무래도 내가 좀 그랬던 것 같아
강제로 H.I.C. 모두에게.
나는 그 아이디어를 좋아한다
또 다른 모험을 하는 거 알지?
나는 깨닫지 못했다
El이 문을 닫았을 때,
난 다시 돌아가야 할 텐데
평범한 아이가 되는 것.
날 믿어, 꼬마야. 당신은 괴짜일지도 모릅니다.
하지만 당신에 관한 어떤 것도 평범하지 않습니다.
모험이 끝나더라도.
감사해요.
기다리다. 끝났습니다!
Mike가 Hopper에게 말할 것이 아무것도 없습니다!
자, 모두 여기서 나가세요!
폐점 시간! 바마노스!
여기요! 그 사진은 우리 것이에요, 키스.
돌려주거나, 음... 아니면 그렇지 않으면!
아니면 뭐?
내 변호사에게 말해봐
Finders and Keepers 회사에서!
그 사람 농담하는 게 아니잖아, 멍청아.
그렇게 원해요? 10달러.
열 개가 없어요!
글쎄요, 당신이 안 하면 다른 누군가가 할 거예요.
오늘은 일찍 닫아요!
반품해주세요
정규 업무 시간 동안.
그는 그것을 잠갔습니다!
- 사진을 주세요.
- 무엇?
지금 당장 열어보세요.
당신이 말하는 것은 아무것도 들리지 않습니다.
안녕히 가세요.
사격.
멋진 것들을 모두 보여주셔서 감사합니다.
그리고 감사합니다
내 괴물 깃발을 흔들게 해주셔서.
우리에게 기회를 주셨으면 좋겠습니다.
우리는 당신을 놀라게 할 수도 있습니다.
코드 레드! 반복하세요, 코드 레드!
코드 레드!
위협이 제거됩니다.
누군가 마이크에게 가야 해
그 사람이 스파게티를 쏟기 전에
호퍼에게.
어젯밤 작은 댄서가
우리 집 문으로 춤을 추러 왔어요
어젯밤, 작은 천사
내 바닥에 펌프질을 하러 왔어
그녀는 "자, 자기야.
당신은 사랑에 대한 라이센스를 가지고 있습니다."
만료된 경우
위로부터 도움을 기도하세요
왜냐하면 자정에
그녀는 "더, 더, 더"라고 외쳤습니다.
반란의 외침으로
자정 시간에
자기야, "더, 더, 더"
반란의 외침으로 "더, 더, 더"
"더, 더, 더"
오 그래, 작은 천사
그녀는 더 많은 것을 원합니다
더, 더, 더, 더, 더
여기요! 여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?