이봐, 여기서 무슨 일이야?
TV?
네, 알겠습니다.
근데 왜 다들 여기 있어?
우리 영화 보는 밤에?
- 늦어서 미안해요.
- 안녕하세요, 국장님.
엄청난. 당신이 더 있습니다.
제 시간에 맞춰 오셨군요.
주제곡이 막 시작됐어요.
연극은 어쩌고?
호퍼는 니키를 찾을 수 없습니다.
니키가 여기 있어요?
안녕, 호퍼. 저녁을 가져왔나요?
나는 저녁을 나에게 가져왔다.
그리고 내일 학교 안가?
저기, 그게 뭐였지?
난... 아무것도 듣지 못했어요.
여기 또 누가 있나요?
와, 어쩌면... 문을 열고 싶을 수도 있겠네요
창문. 내가 무슨 말을 하는지 알아?
해링턴?
- 죄송합니다.
- 여기서 뭐 하는 거야?
방금, 어, 떨어지고 있었는데...
...아이들은 수영장에서 놀고 있어요. 알겠어요?
그들은보고 싶어했다
El이 출연하는 가장 좋아하는 쇼 Night Guy
나이트 라이더.
- 나이트 라이더. 나이트 라이더. 그럴 줄 알았어.
- 흠.
오른쪽.
- 또래 친구는 없나요?
- 그렇지 않아요.
뭐?
훌륭하고 견고합니다... 장인정신이군요.
무엇? "축복해"는 없나요?
취침 시간이 훨씬 지났습니다. 이제 갈 시간이다.
좋은 생각이에요.
엘 빼고 다 우리 집에서 나가요.
이제 모두 나가세요.
나는 그들을 데리고 나갈 것이다.
그리고 기억하세요.
일요일은 간식과 Snake Plissken을 위한 날입니다.
너희들은 내일 TV 시간을 가질 수 있다.
그래서, 더스틴, 무슨 일이 일어났나요?
우리는 그것을 용광로에 가두었습니다. 그럼 붐!
으악!
소각.
그리고 그 포자 것들?
모두 소각되었습니다.
드디어 끝났습니다.
정말 끝났을 텐데
Hopper가 Nikki를 보았다면.
무슨 생각을 하고 있었나요?
그녀는 우리와 함께 여기에 있어서는 안 됩니다.
그녀는 거의 모든 것을 망쳤습니다.
응, 꽤 가까웠어.
그 사람은 달려간 사람이 아니야
호퍼에게 콩을 흘려보낸다.
이봐, 진정해.
나의 베이비시팅 근무 시간은 끝났습니다.
데이트 상대도, 차도 잃어버렸어요
그리고 거의 내 인생.
헨더슨.
당신이 하지 않을 일은 하지 마세요.
예, 아니면 하고 싶은 모든 일을 하세요.
그냥 집에 가세요, 알았죠?
안녕, 니키. 위기는 피했다.
나오세요, 나오세요, 어디에 계시든.
그녀는 아마도 추워서 떠났을 것입니다.
잘 들어라, 얘들아.
우리는 더스틴의 폴라로이드에 대해 이야기해야 해요.
기다리다. 당신은 그 사람을 의미
루카스가 내 손에서 찢어졌다고요?
음, 응. 그것에 대해...
여기.
그것이 내가 말하는 것입니다.
이제 아무에게도 말하지 마세요
그거 어디서 났어? 응?
그럼 우리는 좋은거야?
우리는 정말 좋습니다.
사진을 잃어버렸다니 믿을 수가 없네요.
일부러 그런 건 아니었어요.
이 문제로 논쟁을 멈춰야 합니다.
나중에 알아보겠습니다.–
- 이봐요!
- 이봐, 지금 어디 있는지 좀 봐--
야, 찰리는 무슨 일이야?
금방이라도 토할 것 같은 표정이다.
그냥 말할게요.
찰리는 제프 넬슨을 먹었습니다.
뭐야...? 정말 심해요.
Jeff는 여전히 무단입니다.
우리 모두는 그것을 생각하고 있습니다.
난 그냥 큰 소리로 말하고 있어요.
어서, 더스틴.
Jeff는 항상 학교를 빼먹어요.
학교 얘기가 나와서 말인데,
나는 수업 후에 Nikki를 보지 못했습니다.
- 그녀는 어디에 있나요?
- 그 사람을 찾으러 갈까요?
더 큰 물고기야, 친구.
오늘 여기 있는 여러분 모두에게 전화했어요
왜냐면 내가 쉬는 동안
다차원적인 엉덩이를 걷어차며
루카스는 엘의 사진을 잃어버렸습니다
그리고 멀리건 생명체...
여기 있습니다.
...그리고 그것은 Keith의 손에 넘어갔습니다.
그것은 사고였습니다.
사고는
영어 숙제에 콜라를 쏟았습니다.
이는 중대한 범죄 과실이었습니다.
여기서 역겨운 유일한 것은 당신의 호흡입니다.
얘들아! 충분한!
지금 당장은 방법을 찾아야 합니다
그 사진을 다시 얻으려면
누군가가 그것이 진짜인지 보기 전에.
Keith가 잘못된 사람에게 보여주면
그리고 그들은 El의 문신을 알아본다
그 사람 정말 곤경에 처할 거야.
정부 문제.
그래서 난 계획이 있어
사진을 복구하는 방법에 대해.
실제 계획은 이렇습니다
사진을 복구하는 가장 좋은 방법에 대해 알아보세요.
그건 계획이 아닙니다.
냅킨에 낙서가 잔뜩 붙어 있어요.
- 아무 것도 없이 나타나는 것보다는 낫죠.
- 내일 봐요.
- 너 정말 짜증나.
- 당신은 알지만 나는 무엇입니까?
야 너희 둘이 배불리 먹고 있는 동안
키스가 떠난다.
그 후에!
내 방식대로.
내 사진이에요.
응, 돌려받을 거야
무슨...?
키스, 여기로 돌아오세요.
잊어버리세요, Dig Dug 소녀님.
당신과 당신 남자친구의 현금 제안
사진이 만료되었습니다.
다음에는 더 나은 행운을 빌어요, 패자 여러분.
여기로 돌아가세요, 키스!
아!
나는 살아있다.
10단 기어를 처리할 수 있는지 확인하세요.
와!
아 젠장!
먹었다!
젠장.
뭐?
여기요!
마이크, 내가 그를 막을 수 있을 것 같아.
하세요.
무엇?
나는 그것을 돌려받는다.
- 일을 엉망으로 만들 거야.
- 루카스! 더스틴!
- 얘들아!
- 조심해!
여기요! 조심하세요!
내 부록.
아, 그래!
포기해, 싱클레어. 게임이 끝났습니다.
어서, 친구. 우리는 단지 우리 사진을 돌려받기를 원할 뿐입니다.
그 사진은 내 것이었고 공정하고 정사각형이었습니다.
나-- 잠깐만요. "였다"는 게 무슨 뜻이에요?
내 말은 주간 감시자입니다.
그 사진을 위해 큰돈을 썼어요.
그 타블로이드 빨판들
무엇이든 믿을 것입니다.
오랜만이에요, 괴짜들!
무엇?
이것은 나쁘다.
주간 감시자는
호킨스의 최고의 쓰레기 잡지.
모두와 그들의 어머니가 이것을 읽습니다
계산대에서.
사진은 거칠다. 가짜지만 거칠다.
스네이크 보이(Snake Boy)는 제가 가장 좋아하는 작품입니다.
내 리드의 95%가 발생합니다.
주간 감시자에서
그것은 많은 것을 설명합니다.
우리는 어떻게 생각합니까?
이곳에서 사진을 다시 가져오려면?
모든 것에는 약점이 있습니다.
우리는 어디인지 알아내면 됩니다.
엘과 그 생명체들의 사진
나갈 수 없습니다. 그렇지 않으면 게임이 종료됩니다.
나에게는 정찰 임무처럼 들리네요.
그리고 나는 이 임무를 승인합니다.
- 해보자.
해결됐어요.
우리는 헤어지고, 정보를 수집하고,
그리고 내 집에서 다시 만나요.
우리는 그 사진을 되찾고 있습니다.
나는 여기 있다. 나는 여기 있다.
가는 길에 이것들을 집었습니다.
멋진. 나는 치토스를 좋아한다.
정말요, 더스틴?
간식을 먹으러 잠시 멈춰서 시간을 보냈나요?
야 혈당이 낮아지네
내가 임무를 수행 중일 때.
자, 이제 확인했으니
더스틴은 기절하지 않아요
우리는 무엇을 배웠나요?
좀 까다로울 것 같아
하지만 난 어딘지 알아냈어
모든 눈은 건물에 심어져 있습니다.
시설 곳곳에 카메라가 있습니다
그리고 경비원
연중무휴 24시간 모니터를 보고 있습니다.
흠.
좋아요, 보안이 문제입니다.
최대, 진입점 및 종료점?
스케이트보드를 못 탄다고 누가 그랬어요?
겨울에?
세 가지 주요 약점을 발견했습니다.
하나는 정문입니다.
두 번째는 화재 탈출구입니다.
건물 옆에.
세 번째는 옥상 출입문입니다.
기술적으로 연결됨
측면의 비상 탈출구로 향합니다.
그럼 2개 반으로 만들어 보겠습니다.
할 것이다?
알겠습니다. 액션이 가장 잘 보입니다.
이게 광고판이에요.
어, 꽤 높습니다.
명확하게 볼 수 있었습니다
루카스의 쌍안경을 사용하여 사무실로 들어갔습니다.
주간 감시자 가 차지
한 층 전체
건물 2층에
어떤 상사가 Trapper Keeper를 여는 걸 봤어요
그리고 폴라로이드를 꺼내세요.
학교 사냥꾼 키퍼처럼요?
그렇습니다. 그 사람이 폴더를 넣어놨어
그의 오른쪽 상단 책상 서랍에.
Palace Arcade 스티커가 붙어 있었습니다.
그리고 모든 것.
키스!
그래서 그것이 우리의 목표입니다!
잠깐만요, 루카스는 대체 어디에 있나요?
그 사람은 인텔에 있었어--
그리고 당신은 정보를 얻게 될 것입니다.
무엇? 모든 좋은 사립 탐정은 알고 있습니다
당신은 사람에 대해 가장 많이 배웁니다.
쓰레기를 처리함으로써.
그리고 이것은 주간 감시자에서 나온 것입니다.
- 정말요, 루카스?
- 무엇을 찾았나요?
쓰레기.
그리고 이 키카드.
좋아요, 부서진 것만 빼면요, 멍청아.
여전히 작동합니다. 아마도요.
루카스, 더스틴, 제발요.
엘과 나는 모든 것을 감시할 것이다
길 건너편에서.
우리에겐 믿을 만한 방해 요소가 필요해요
경비원을 통과하기 위해.
맥스 말이 맞아요.
그것이 없으면 다른 모든 것은 불가능합니다.
여러분, 이게 힘들어 보인다는 걸 알아요
하지만 그것이 바로 우리가 함께 일해야 하는 이유입니다.
더스틴, 이 혼란의 일부는 내 잘못이에요.
H.I.C를 그만 두지 말았어야 했어요.
서로 화를 낼 수도 있고
하지만 우리는 그것이 파티를 깨뜨리도록 두지 않았습니다.
결코 그렇지 않습니다.
사진을 잃어버렸을 수도 있어요
엘이 자신의 힘을 사용하여
하지만 우리가 함께 뭉치면
우리는 그것을 다시 얻을 수 있습니다
일면 뉴스가 되기 전에요.
엘의 능력을 사용하는 사진을 잃어버렸나요?
아니요! 사진을 잃어버렸다고 하더군요
엘이 꽃을 잃어가는 모습.
내 말은...
마이크?
좋아요!
여기에 진실이 있습니다.
Keith는 El의 사진을 팔았고,
몇 달 전에 촬영됨--
- 그러면 상황이 좋아지나요?
- 아니요.
하지만 우리는 이를 바로잡기 위해 노력하고 있습니다.
정말 도움이 좀 필요할 것 같아요.
도움을 받을 수 있어요.
알았어, 그럼. 이 혼란을 어떻게 해결할 수 있나요?
최고의 퍼포먼스를 보여주셔서
당신의 인생.
너!
즉시 누군가와 통화해야 해요.
내 남자친구는 외계인이에요.
아, 죄송한데 약속 있으신가요?
사람들은 진실을 알아야 해요!
나를 당신의 리더에게 데려다주세요!
- 내 리더요?
- 아니면... 편집자요!
어...
- 그녀는 정말 좋은 사람이에요.
- 음-흠.
트랩 댓 키퍼 작전이 시작됩니다.
손가락에 남은 오렌지색 물질
가장 좋은 부분입니다.
나는 그의 둥그런 머리와 커다란 눈을 보았습니다!
나는 이 큰 산으로 인도되었습니다!
하늘에는 눈부신 빛이 있었고
그리고 이상한 전자 키보드 음악!
그는 의사소통을 시도하고 있었습니다!
이런. 부인, 이런 소리가 들리네요
줄거리--
- 그는 UFO를 타고 나를 무도회에 데려가고 싶어해요!
- 부인...
- 그럼 나를 그의 우주 여왕으로 만들어주세요!
- 당신이 물러나야 할 것 같아요.
사람들은 뭐라고 말할까요? 나는 무엇을 입을까요?
- 나를 미친 듯이 쳐다보는군요.
- 아니요.
- 내가 미쳤다고 생각해요?
- 거기서 내려오세요.
나는 사람들이 언제 거짓말을 하는지 알 수 있다
그들의 눈을 들여다 보면서.
나는 당신이 미쳤다고 생각하지 않습니다.
- 나를 봐! 눈에!
- 좋아요.
어서 해봐요!
- 내 머리를 놔주세요!
- 계속 찾아보세요!
내 머리를 놔라!
들어왔습니다!
예!
엄폐하세요!
더스틴, 해안은 깨끗해요. 당신은 일어났습니다.
부인, 제발
좀 진정할 수 있다면
우리가 이 모든 걸 정리할 테니, 알았지?
진정해?
카메라는 장님입니다.
- 좋아요, 낸시, 커튼콜 시간이에요.
- 복사.
물 좀 갖다줄게, 알았지?
여기 있습니다.
아니요! 우리는 물을 마시면 안 돼요!
그들은 우리를 노예로 만들기 위해 그것을 사용합니다!
- 우주 훌리건들이야!
- 좋아요.
그들은 어디에나 있어요! 달리다!
글쎄요, 정말 당황스러웠어요.
3단계를 활성화하세요.
편집자를 사무실에서 내보내세요.
큐 일레븐!
확인되었습니다. 창을 기다리세요.
오늘의 증거, 코스모.
오. "스네이크 보이가 호킨스에게 돌아왔습니다."
나... 나는 Snake Boy 이야기를 썼습니다.
그리고 우리는 그것을 죽도록 해냈습니다!
유령, 빅풋, 하수구의 뱀!
우리 독자들은 속기 쉬운 바보일 수도 있습니다.
하지만 그들은 그러지 않을 거야
큰 돈을 벌고 있어
같은 오래된 헤드라인에 대해.
자, 방금 사진을 샀어요
그것은 이 침대보다 훨씬 뛰어납니다.
즉, 나조차도 알 수 없다.
그것이 진짜인지 아닌지.
이제 표지를 준비해보자
그리고 마음을 날려 버리세요!
어서 해봐요! 잘라, 잘라!
코스모, 자기야,
전국으로 가실 예정입니다.
도대체 뭐야?
이건 일종의 농담인가요?
- 안녕, 코스모, 떠나기 전에...
- 네, 네, 잠시만 기다려 주세요.
Mm.
알았어, 내가 뭘 놓쳤지?
오렌지가 가장 좋은 부분입니다. 바라보다!
편집실은 분명합니다.
맥스, 루카스, 넌 됐어.
복사.
더스틴, 우린 어두워져야 해.
주 전원 케이블을 찾으셨나요?
나다. 아직도 찾고 있어요.
"하수구 뱀"?
아, 이 잡지는 말도 안 돼요.
아, 잠겨 있어요.
알겠어요.
안 돼.
사진은 여기에 없습니다.
아무도 당황하지 않습니다.
학교 신문에서는,
편집자가 이미 사진을 승인한 경우
두 곳 중 한 곳으로 가는데,
레이아웃이나 조판기로.
나는 큐비클에 있어요
"조판부서"라고 써있어요
그런데 사진이 어디에도 없네요. 위에.
그렇다면 레이아웃이 있어야합니다.
누구든지 칸막이를 볼 수 있나요?
거기에 제도 테이블이 있어?
레이아웃을 찾았습니다.
그리고 Trapper Keeper 폴더가 보입니다.
바로 이거야, 얘들아.
더스틴, 전원은 잘 들어오나요?
찾았습니다.
하지만 힘들 거예요.
전력선은 루카스의 머리만큼 굵다.
가득 들어있어서 두꺼워요
당신에게 없는 두뇌의 수
좋아, 우리가 계획한 대로야.
맥스, 저 계단 출구가 필요해
열려있습니다.
루카스가 폴더를 집자마자,
더스틴, 불을 켜세요,
그리고 우리 모두는 그 출구로 들어갑니다.
낸시, 윌, 엘, 만나요
5개의 측면 화재 탈출구에 있습니다.
복사.
예!
그는 그것을 가지고 있습니다.
- 괜찮은!
- 응!
안녕, 랄프, 이거 봤어?
혼자서 여기까지 굴러가는 거야?
응. 그렇지 않을 것이다
내가 호킨스에서 본 것 중 가장 이상한 것.
뭐?
대체 무슨...
갑시다.
안 돼! 편집자가 돌아왔다!
더스틴, 어두워져라! 지금!
아야!
아 또!
안 돼!
안돼, 안돼, 안돼, 안돼, 안돼, 안돼! 사격!
이봐, 너!
이봐 꼬마야, 뭐하는 거야?
내 사진이랑?
음, 설명할 수 있어요.
너 큰 문제에 빠졌구나, 꼬마야.
엘, 루카스예요!
무엇?
여기로 돌아가세요!
그쪽으로 가세요!
거기 멈춰!
선생님, 그 사람이 여기 있어요!
우리는 타협했습니다! 스스로를 구하십시오!
이제 끝났어, 꼬마야.
이제 그 폴더를 돌려주세요.
그리고 경찰에 전화하지 않을 거예요.
진정해, 꼬마야. 쉬운.
마이크, 보세요!
이 미친 바람은 뭐지?
폭풍이 틀림없어요!
여기요!
아니요!
도움을 주셔서 감사합니다.
물론.
단지 화가 났다고 해서 그런 건 아니지
나는 항상 당신의 등을 돌보지 않습니다.
미안 내가 너희 클럽을 바보라고 불렀어.
실제로 꽤 굉장합니다.
여긴 우리 클럽이야
귀하의 멤버십은 여전히 유효합니다.
자, 여기서 나가자.
어서 해봐요! 어서 해봐요! 갑시다!
트래퍼 키퍼를 잃었나요?
루카스는 정말 노력했어요, 마이크.
응, 게다가,
트래퍼 키퍼가 필요한 사람
사진은 언제 받았어요?
예!
예! 예!
- 예!
- 우리가 해냈어!
여기. 이건 당신 몫이에요.
감사해요.
그리고 나는 그것으로 무엇을 해야할지 알고 있습니다.
잘 잤어요.
그런데 여러분은 모두
다시는 사진 촬영이 금지되었습니다.