Takbo!
Huwag kang lumingon!
Tumingin ako sa likod! Bakit ako lumingon?
Ayan! Halika, bilisan mo!
Alam kong artipisyal ako
Pero huwag mo akong sisihin
Halika na! Tara na!
Ako ay pinalaki na may mga kagamitan
Sa isang lipunang mamimili
Maghintay ka! Iyon ay dapat na humawak sa kanya para sa...
hindi nagtagal! Go, go, go!
Teka. Kailangan nating bumalik.
"wait" ba ang sinabi niya?
Hindi mo lang sinabing "maghintay."
Nasa loob pa rin si Charlie.
Ay hindi. Sige, kailangan na natin siyang kunin.
Pauwi na siya
sa kabilang side ng school.
Hindi lang natin siya pwedeng iwan
doon sa bagay na ito.
Hindi ba pwede?
ayos lang. I was kidding... medyo.
Halika na! Sa ganitong paraan!
...bundok
sa ilalim ng advisory sa panahon ng taglamig.
Inaasahan din ang mga kundisyon ng whiteout
sa buong araw,
kaya talagang mag-ingat sa mga daan,
lalo na sa mas mataas na lupain.
Mike, pasok ka. Nababasa mo ba ako? Tapos na?
Idineklara ang state of emergency
habang nagpapatuloy ang mga awtoridad
para subaybayan ang bagyo--
Hahanapin kita, Mike.
Mike?
Ano ang mali?
Bakit ka nagtatago?
Mike!
Dapat ba natin siyang sundan?
Eh...
Nag-uulat sina Lucas at Max. Tapos.
Kahit sino sa labas?
May paparating tayong creature attack.
Ito ay isang code red. Tapos na.
shoot! Walang iba kundi static.
At hindi eksaktong malinaw na kalangitan.
Marahil ay kailangang maghanap ng mas mataas na lugar
para mapalakas ang signal.
Oo. Pero saan tayo...
Bobo na vest!
Bobo na bagyo, bobo She-Ra,
at tanga ako.
Sinusubukang mag-pedal sa gitna nito.
Aba! Aba!
Oh, mahusay!
Hoy! Hoy! Hoy!
Aba! Aba!
Jeez, muntik na kitang mapatay Mr. Henderson!
Pwede ba akong sumakay?
Pumasok.
Bakit hindi tayo kinakain nito?
Teka.
May naaamoy yata.
O isang tao.
Charlie!
Bilisan mo! Bilisan mo! Halika na!
Ito ay positibong glacial sa labas.
Maaaring masyadong mababa ang visibility sa ngayon
para sa ligtas na pagdadala.
Ngunit ito...
ito ay dapat gumawa ng isang mainam na kanlungan.
Camping out sa Food Mart?
Ito ay napaka-cool!
Sana, ito ay eksakto
at literal na kabaligtaran ng cool.
Ngunit kinukuha ko ang iyong kahulugan.
Hmm. Walang kapangyarihan.
At nakalabas na ang phone.
Mukhang kailangan nating gawin ang ating sarili...
komportable.
Uh, Pop-Tart?
Hoy! Nasaan na kayo?
Kung tinalikuran ako ng mga natalo, I swear...
Huh.
Ano ang...?
Charlie!
Ah! Hayaan mo siya!
Ang bastos mo! Hayaan mo siya!
Hoy! Dito!
Halika sunduin mo ako!
Tara na!
Halika, big boy!
Oh diyos ko! Oh diyos ko!
Dalawang beses! Nakatipid na kami
dalawang beses na ang puwitan ng lalaking ito!
Malaki ang utang niya sa amin.
Ano ang ginawa nito sa kanya?
Okay lang ba siya? Buhay pa ba siya?
Siya ay, ngunit ito ay tulad ng bagay na ilagay sa kanya
sa ilang uri ng kawalan ng ulirat.
Ito ay walang kahulugan!
Yung nilalang na yun, nakorner kami,
ngunit pagkatapos ay isang simoy ni Charlie,
at ito ay bumaba sa amin tulad ng isang masamang ugali?
Nakuha siya ng Snow Shark dati.
Baka gusto siyang balikan ng nilalang na ito.
Baka gusto pa siya nitong balikan.
Gaano katagal bago ang baho ng lalaking ito
ay humahantong sa bagay na iyon pabalik sa amin?
Kailangan nating makipag-ugnayan sa iba.
Ito ang pangunahing materyal na pulang code.
Ang walkie mo.
Nasa locker mo pa yan ha?
Walang paraan na magagawa namin ito
nang hindi nahuhuli.
nakuha ko na.
Dude, isang piping nilalang
laban sa tatlong makikinang na isipan?
Maniwala ka sa akin, maaari nating alisin ito.
Paano?
Siyensya namin ang ano ba.
Okay.
Ito ay para sa lahat ng marbles.
Ha, hoy!
Ah!
Oops.
Sa tingin ko baka mas magaling ka
sa folding paper football
kaysa sa aktwal na paglalaro ng football ng papel.
Well, track iyon.
Lumaki ako, hindi ko talaga kinuha ang sports,
ngunit ako ay natural sa geometry.
Halos hindi ito ang sinanay ko.
"sinanay"?
May black belt ka ba?
Sinanay sa agham, G. Henderson.
Biology na may pagtuon sa cytology.
Ang Cytology ay ang pag-aaral ng--
Mga cell at pagbuo ng cell.
Nangangaral ka sa koro, aking lalaki.
Kaya, bakit ka nag-aaksaya ng iyong oras
natigil dito sa Hawkins?
Aba, hindi nagtagal,
Ang Hawkins ay palaruan ng isang siyentipiko.
Ngunit pagkatapos ay umakyat ang lahat sa usok,
kasama ang aking pag-asa para sa isang karera.
Nagtatrabaho ka sa Hawkins Lab?
Nakikipag-usap ka sa isang founding member
ng Scientific Progress Committee.
Sa loob ng sampung taon, tinutusok ko ang aking sarili
nagtatrabaho patungo sa isang promosyon
na nakatakdang hindi na darating.
Nabasa ko na,
medyo delikado ang lugar.
Pwede ko bang itanong kung ano talaga
ikaw ay nagtatrabaho sa?
Well, iyon lang, Mr. Henderson.
Lahat ng mga taon ng serbisyo,
at wala ni isang putol
ng security clearance.
Gaano man kalaki ang iaalok ko sa kanila,
sila ay hindi kailanman tila
na gustong papasukin ako.
Well, ang galing!
Ibig kong sabihin, hindi mahusay, malinaw naman.
Malamang na big time iyon para sa iyo.
Hindi, ang ibig kong sabihin, parang...
Ito ay isang cool na relo.
Hindi, tama ka.
Ayaw ng mga imbestigador
interview me after the shutdown.
Kung ano man talaga ang napunta doon,
Sa palagay ko ay isa ako sa mga mapalad.
Ngunit nangangahulugan din ito na umalis ako
na walang pananaliksik o reputasyon.
Ilang panulat lang at isang commemorative watch.
Naiintindihan ko.
Pakiramdam mo ay tapos na ang iyong malaking pakikipagsapalaran,
tulad ng bagay
wala na yung ginawa kang espesyal.
Hindi naman siguro masama ang lahat.
Kung hindi ako nawalan ng trabaho,
tapos hindi ko na sana nakilala si Anna.
Uh... Mrs. Baxter.
Iniisip ko talaga
babaguhin ng kanyang trabaho ang mundo balang araw.
Eksakto!
Dahil lang sa pagbabago,
hindi ibig sabihin
ang ating mga bagong buhay ay dapat... ordinaryo.
Oo.
Hindi tayo pwedeng manatili dito habang buhay.
Maaaring mayroon pang gumaganang telepono
sa loob ng maigsing distansya.
Maghahanap ako ng isa
habang humihinga ang hangin.
Maaari ba akong magtiwala sa iyo na isipin ang tindahan?
Babantayan ko ito ng buhay ko!
Tama.
Napagdesisyunan kong huwag na,
ugh, parang, ugh, snow!
Ah!
Whew!
Ayokong malaman
Tungkol sa mga bagay na ginagawa mo
Tungkol sa mga bagay na sinasabi mo
Ayokong malaman
Wala akong pakialam
Dahil pakunwari lang
ano yun?
Uh, calcium acetate.
Okay, paano ko ito ilalagay? Um...
Nasusunog na goop!
Paano mo nalaman ang lahat ng bagay na ito?
Huwag kailanman maliitin
ang mahinang pinangangasiwaang spawn
ng isang kapalit na guro sa agham.
Okay, kung handa na kayo
sa kaguluhan,
Makakaalis na ako dito
at kumuha ng walkie ni Mike.
Hindi ka pupunta, Will.
Masyadong delikado.
Walang kasalanan, ngunit mayroon ako,
parang, umptillions more experience
pag-iwas sa mga mamamatay na halimaw kaysa mayroon ka.
tama ka.
Sorry, Will. Alam kong kaya mo ito,
pero please lang--
Mag-ingat ka ha? Ha. Makakaasa ka.
Dito. Potassium nitrate at asukal
gumawa para sa isang ano ba...
... bomba ng usok.
At ito ay maaaring magmukhang isang hamak na patatas,
ngunit ito ang gusto kong tawaging taser tot.
Ingat! Ang goop ay nasusunog, tandaan?
I-fumble mo ito, at maaari mo kaming sindihan
parang masamang barbecue.
At sa palagay ko ang kailangan lang natin ngayon ay
ilang uri ng halimaw na pain.
At sa kabutihang palad, alam na natin ngayon
ang pinaka gusto ng nilalang na ito.
Aba! Ah!
Whoo!
Aba!
Ah!
Malinaw lahat.
Kamusta ang pain natin?
Oof. Napakabaho, parang old cheese mountain.
Ugh! Ranggo.
Kung gusto ng nilalang na ito ang amoy ni Charlie...
pagkatapos ay i-ring natin ang kampana ng hapunan.
Hindi maganda yun.
Ah! Ah! Ah!
Kayo na ang bahala ngayon.
Iyon ba ang nilalang?
Um, tiyan ko iyon. Nilampasan ko ang tanghalian.
Ang iyong tiyan?
Parang chainsaw iyon.
Hindi ito nangyari.
Gross.
Okay, hindi ako iyon.
- Handa si Flint?
- Handa na.
Hindi handa!
Aba!
okay ka lang ba?
Yeah, minus the fear of being impaled.
- Lucas!
- Max!
Nakuha ko!
anong ginagawa mo
- Toast ako.
- Ang nag-iisang nag-iisa...
Siya ba!
Mag-ingat ka, Mike!
Ang mga lalaki ay hindi maniniwala
kung gaano kahanga-hanga iyon.
- Ibig kong sabihin, nakita mo ito, tama ba?
- Oh, nakita ko.
Iyon ay medyo darn cool, Byers.
At, um...
Hay, gusto ko rin sabihin...
Paumanhin.
Para sa malamig na balikat sa detensyon.
Hindi mo talaga deserve yun,
at kapag natapos na ang lahat ng ito,
Sana talaga may puwang pa sa akin
sa iyong game table.
Huwag mo akong tingnan.
Ikaw ang Dungeon Master.
Maswerte ang party kung ikaw.
Sa tingin ko mabubuhay siya para mang-bully sa ibang araw.
Ano ang gagawin natin sa kanya?
Hindi natin siya pwedeng iwan na lang dito.
pwede ba tayo?
Dapat aminin, gusto kong gawin iyon.
Maligayang pagdating sa madilim na bahagi, Wheeler.
Ulitin, may tao ba diyan?
Si Max at Lucas ito
may code red! Tapos na!
shoot! Wala pa rin!
Alam mo talaga
lahat ng pinakamagandang date spot, hindi ba?
anong nangyari?
Ay, eh...
Ibaba ang guwantes.
Okay lang naman. Halos wala akong nararamdaman.
- Mas mabuti?
- Oo, um...
mas mabuti.
Lucas! Lucas! Si Mike naman. Ikaw ba yan?
- Mike! Sila Lucas at Max. Binabasa ka namin.
- Ito ay isang code red!
- Mayroon kaming pulang code!
- Teka. ano?
Sinusubukan namin kayong maabot.
Nilabanan namin ang ilang bagong nilalang
sa imburnal,
ngunit ang ilan pa sa kanila ay nakatakas,
at sila ay nasa pangangaso.
Salamat sa heads-up.
Isa lang ang kinuha namin sa middle school.
El, natatanggap mo ba ang alinman sa mga ito? Kopyahin?
Eh, Mike?
Tinanggap ka niya, sige.
Mike.
El?
Nakita kita... sa school.
Kinailangan... tumulong.
Galing ka dito sa cabin
para sa akin?
Nagtago ka, nasa gulo. Ikaw--
Okay naman kami.
Kami... Pinatay namin ang nilalang. tapos na.
Maghintay ka. Hayaan mong kausapin ko siya. Mike?
Mike, Hawkins Middle ay hilagang-silangan
ng kung nasaan tayo,
ngunit ang mga nilalang na nakita namin sa imburnal
ay patungo sa hilagang-kanluran, patungo sa Abbot Road.
- Sinabi ba ninyo ang Abbot Road?
- Dustin?
Oo, hi. The one and only.
Dustin, nasaan ka ngayon?
Um, iyon ay
ang Food Mart sa Abbot Road.
Okay, makinig ka sa akin ng mabuti.
May paraan ka ba palabas?
Ginawa ko, ngunit medyo nababalutan kami ng niyebe.
Anumang pagkakataon ng isang pickup?
Mayroon kaming mga bisikleta sa paaralan,
ngunit ang snow ay medyo makapal pa rin.
Max, tingnan mo!
Guys? hindi ko akalain
magiging problema ang snow.
Well, hey, walang pagmamadali sa aking account.
Magaling ako dito.
Tulad ng, sa sukat ng mabuti hanggang sa kahanga-hanga,
I have to say, maganda ako--
Patay.