Ransel, ya. Kunci, walkie-talkie.
Apakah saya memiliki segalanya?
Mike! Kami di luar! Selesai!
-Mike!
- Iya! Yang akan datang! Berkali-kali!
- Kami adalah anak-anak di Amerika
- Wah-oh
Hei, bagaimana dengan sarapan?
Tidak, terima kasih! Tidak ada waktu! Selamat tinggal!
Hei! Awas!
- Nancy, langsung pulang sekolah hari ini.
- Oke.
Mike, apakah kamu tidak melupakan sesuatu?
Um, sayang kamu?
Oh, benar! Terima kasih, Bu!
- Ini dia datang.
- Akhirnya!
Ayo berangkat! Kita akan terlambat!
Mike, santai. Kita tidak akan terlambat.
Ya, kami belum pernah terlambat satu kali pun
dalam lima minggu terakhir.
Aku tahu, tapi kalau kita...
Ayo!
Hampir sampai. Hampir sampai.
Ugh! Pindahkan, dasar bug blaster!
Destin! Dustin, masuk! Selesai!
Ayolah, Dustin! Kami tahu Anda ada di sana!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak sekarang! Tidak sekarang!
Destin!
Anda tahu Anda memiliki waktu yang buruk.
Kami langsung menuju ke Will's.
Temui kami di Cornwallis. Selesai!
- Tunggu aku! Aku di pasar!
- Debu!
Bagus. Sampai jumpa di sana. Berkali-kali.
Terima kasih, Dan. Harus lari!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Anda kekurangan satu dolar lagi.
Maaf! Aku akan menemuimu lain kali!
Anda tahu saya baik untuk itu!
Itu yang kamu katakan
tentang bola keju, dan Pudding Pops,
dan segala kekejian lainnya
kalian anak-anak masukkan kerongkongan kalian.
Ada gelombang baru yang akan datang, saya peringatkan Anda
- Kami adalah anak-anak di Amerika
- Wah-oh!
Menemukannya!
Semua orang hidup demi musik
- Hai! Pelan-pelan saja, kawan.
- Maaf.
Ini campuran yang Anda minta.
Selesai tadi malam.
Mungkin sekarang Anda akan mendengarkan
menjadi lebih dari sekedar The Clash.
Terima kasih. Aku harus pergi. Orang-orang sedang menunggu.
Ibu bilang telepon kalau kamu mau--
Terlambat!
Astaga! Nak, kamu baik-baik saja?
Ya, ya, ya! Aku membiarkannya terlambat!
Anda tahu
kamu sebenarnya tidak pergi ke sekolah, kan?
Jadi, aku tahu kamu tahu, tapi aku...
Aku ingin kamu mengingatnya
aturan dasarnya, oke?
Tidak menarik perhatian.
Berhati-hatilah dengan siapa Anda berbicara.
Dan kami merahasiakan kabinnya.
Hal terakhir yang kita butuhkan adalah orang asing
menempelkan hidung mereka di sekitar sini.
Saya tahu aturannya.
Ya, aku tahu, tapi kita tidak bisa melakukannya
siapa pun yang mengetahui tentang kekuatanmu!
Anda tahu, itulah yang saya bicarakan.
Saya melakukannya di dalam. Tidak ada yang bisa melihat.
Dengar, Nak, aku hanya khawatir saja.
- Kami adalah keluarga sekarang.
- Aku tahu!
Intinya adalah
Saya ingin tetap seperti itu.
Saya juga.
Mike.
- Hai.
- Hai!
- Mantel! Saya butuh mantel!
Apapun terjadi padanya,
apa saja...
Hutan ini menyembunyikan banyak kesalahan.
Aku... aku membawakanmu sesuatu.
Mengapa?
Karena polisi suka donat?
Lelucon ada padamu, sobat.
Semua orang menyukai donat.
- Siap!
- Hati-hati di luar sana!
Ya!
Ah, sial... sial.
Tidak bisa menunggu lima detik.
Kasar!
Wah! Pelan-pelan saja, Henderson.
Kemana kamu pergi terburu-buru?
Sekolah. aku akan terlambat.
Hai!
Kami hanya ingin melihat apa yang Anda miliki untuk kami
di tas bukumu itu.
Buku, cerdas.
Mau tebak apa isi kotak pensilku?
Hai! Kembali ke sini!
Kami akan menangkapmu, Henderson!
- Kemarilah, bodoh!
- Ayo kita tangkap bajingan itu!
- Kami akan menangkapmu!
- Ya! Ayo tangkap si kutu buku itu!
Menyerahlah, pecandu!
Apa...?
Ah!
Aku mendapat salju di celahku!
Sampai jumpa, bodoh!
Charlie! Kemana kamu pergi, kawan?
Aku kehilangan si kutu buku!
Charlie!
Charlie?
Apa...?
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ayo pergi!
Ya! Ayo pergi!
Ya!
Kalian, liburan musim semi
akan menjadi luar biasa tahun ini!
Kami akhirnya bisa menunjukkannya pada El
beberapa tempat nongkrong kami yang lain!
- Seperti arcade.
- Ya, dan tempat pizza.
Mereka punya hidangan yang dalam sekarang!
Piring yang dalam? Apakah saya akan menyukai hidangan yang dalam?
El, kamu akan menyukainya!
Ini seperti pizza di atas pizza!
Dan minyaknya memenuhi jari-jarimu,
dan Anda menjilatnya, dan itu sangat bagus!
"El, kamu akan menyukainya!"
Menurutku itu lucu.
Imut-imut? Aku harus bangun
30 menit sebelum alarmku
hanya untuk melakukan ini!
Yang dia bicarakan hanyalah El ini,
El itu! Ugh!
Oke, kami mengerti.
Anda harus mencatat, Romeo.
Apa? Apa yang saya katakan?
Jika kita memainkan kartu kita dengan benar,
mungkin Hopper akan mengizinkanmu ikut dengan kami
ke mal Starcourt
saat dibuka akhir pekan Memorial Day!
- Itu akan menjadi tempat nongkrong terbaik!
- Kudengar di sana akan ada toko game!
Teriakan besar.
Apa yang sebenarnya dibutuhkan kota ini
adalah Sam Goody.
Anda dapat menyimpan musik Anda.
Aku akan mengambil Hot Dog dengan Tongkat,
Putaran Tanah--
Kamu lupa Orange Julius, brengsek!
Apa yang terjadi padamu?
Dirtbag Charlie dan Noogie Jeff terjadi.
Itulah yang terjadi.
Terima kasih sudah menungguku, teman-teman.
Yah, mulutmu masih berfungsi.
Adakah pendarahan dalam?
Tidak. Tapi aku lolos dari Mirkwood
oleh kulit gigiku.
Sepertinya kamu membawa
salju kuning bersamamu juga.
Har, har.
Lucu sekali.
Salju di celanamu!
Keluar dari jalan!
Anak-anak bodoh.
Apa? Apa maksudmu?
kamu tidak punya pekerjaan rumahmu?
- Nanti, El!
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa, El!
- Selamat tinggal!
- Kuharap aku bisa pergi bersamamu.
- Suatu hari, kamu akan melakukannya.
Anda akan menjemput saya sepulang sekolah? 3-1-5?
3:15. Ya.
Benar. Sampai jumpa!
Wah. Wah! Wah!
Saya tidak sabar untuk memulai D&D minggu depan!
Saya juga! Dan saya menemukan jawabannya
modul apa yang ingin saya gunakan.
Sebenarnya aku punya ide.
Apa--
Saya sangat menyesal. Itu adalah kecelakaan.
Dasar brengsek!
Ho ho!
Anda akan membiarkan dia lolos begitu saja?
Apa yang akan terjadi, Bocah Zombie?
Bibir gemuk atau mata hitam?
Hei, lepaskan dia! Dia bilang dia menyesal.
Mundur! Saya sibuk di sini.
Hai. Kamu berada di depan lokerku. Ups.
Sekarang kamu sudah berada di depan lokerku.
Hei, apa masalahmu?
Kamu orang aneh?
Orang aneh? Wow, kamu manis sekali
untuk memperhatikan.
Anda mungkin juga memperhatikan
bahwa Anda sudah lelah dengan sambutan Anda, olah raga.
Apa pun.
Jangan biarkan loker menabrakmu
dalam perjalanan keluarmu.
Aku akan menemuimu Geeks nanti! Ayo.
- Kenapa kamu tidak melakukan apa-apa?
- Itu hanya kemeja.
Akankah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Hah. Ketidaksesuaian. Bagus.
Terima kasih.
Ya, terima kasih atas bantuannya.
Ada banyak orang bodoh di sekolah ini.
Jangan khawatir.
Brengsek yang sama, jaket letterman yang berbeda.
Teori saya adalah
mereka mengkloningnya di setiap sekolah.
Saya Mike. Ini adalah Kehendak.
Sup? Dan, tunggu, dia memanggilmu apa?
Bocah Zombi.
Wow. Itu adalah hal yang baru.
Aku akan tetap melakukannya jika aku jadi kamu.
Nanti.
Kalian baik-baik saja?
Ya, terima kasih kepada anak baru itu.
Siapa penata rambutnya? Tuan T?
Dia punk. Saya menyukainya.
- Mungkin kamu harus mencobanya, Lucas.
- Oh, diamlah.
Oke semuanya. Menetap.
Selamat Datang kembali. Semester baru,
berita baru untuk dibagikan kepada Anda semua.
Saya akan mengambil cuti panjang
untuk semester tersebut.
Dia akan menjadi pendeta?
Apa? Tidak. Artinya
dia sedang pergi, seperti, liburan kerja.
Oh, kenapa dia tidak bilang begitu saja?
Ah!
Tapi saya dengan senang hati melaporkan Hawkins Middle
guru terbaru, Bu Baxter,
akan menjadi orang bijak ilmiah Anda
selagi aku pergi.
Ah, kawan. Apa yang akan terjadi pada AV Club?
AV Club tidak mengambil liburan,
Tuan Clarke.
Maaf, teman-teman. AV Club harus bertahan
tanpaku selama beberapa bulan.
Saya sudah memberi pengarahan kepada Ny. Baxter,
dan aku mempunyai keyakinan penuh
dalam kemampuannya
untuk membentuk pikiranmu yang mudah dibentuk.
Aku meninggalkannya di tanganmu.
Terima kasih, Tuan Clarke.
Baiklah kalau begitu.
Sekarang, apakah kalian siap
belajar tentang evolusi?
Evolusi adalah proses
dimana suatu organisme beradaptasi
menjadi versi yang disempurnakan dari dirinya sendiri.
Sekarang, proses ini terjadi
dalam jangka waktu yang sangat lama.
Namun terkadang, ia bisa melompat ke depan.
Nah, bagaimana kalau Anda berbicara di antara
sendiri selagi aku menemukan daftarnya?
Bisa dibilang
Aku sedikit keluar dari elemenku.
Ya ampun...
TIDAK? Oke.
Oke. Badai salju besar
akan datang minggu depan.
Kami akan melakukan lockdown selama beberapa hari.
Saat itulah kami akan memulai kampanye.
Tapi pertama-tama, kita perlu uang tunai ekstra
karena Eleven dan Max akan bermain.
Hah?
Pelankan gerakanmu, Lucas.
Aku hanya menghiasimu dengan kehadiranku
sekali ini saja.
Mike benar. Kami membutuhkan uang untuk membeli lebih banyak peta,
dadu ekstra, dan papan grafik baru, dan...
Belum lagi snack dan minumannya guys.
Ayo.
Baiklah. Jadi apa yang kita lihat di sini?
Ini sungguh menyedihkan.
Kita masih akan kekurangan.
Di mana kita bisa mendapatkan lebih banyak uang?
Saya masih memiliki beberapa simpanan arcade saya
di rumah.
Saya mendapat sepuluh dolar dari Nana untuk Natal.
Celenganku tinggal sedikit,
tapi aku belum memeriksanya
bantal sofaku belum.
Hai teman-teman. Saya mendapat ide.
Tapi kita akan membutuhkan El.
Apakah kamu yakin ini akan berhasil?
Apakah kamu bercanda?
Ini adalah salah satu ide terbaik saya.
Jalan Orang Kaya,
dimana jalan masuk dilapisi dengan emas putih.
Dengan bantuanmu, El,
kami mungkin bisa membersihkannya
sekitar satu rumah per menit.
Saya masih belum tahu
jika itu ide yang bagus.
- Kamu yakin kamu baik-baik saja dengan ini, El?
- Teman membantu teman.
Saatnya melakukan keajaibanku.
Halo, nona muda. Apakah ibumu ada di rumah?
Yah, bukankah kamu sangat menggemaskan?
Saya melihat bahwa kebutuhan jalan masuk Anda
beberapa penghilangan salju.
Yah, aku bisa menggunakan seseorang untuk membersihkannya
sementara aku menonton ceritaku.
Untuk harga murah hanya lima dollar,
wajah menggemaskan ini akan membajak
seluruh jalan masuk Anda.
Dan membuangnya ke teras secara gratis.
Yah, biasanya aku menunggu Pak Bajak,
tapi aku tidak bisa menahan lesung pipit itu.
Luar biasa. Anda masuk
dan tonton ceritamu,
dan lesung pipiku dan aku akan menjaganya
dari segalanya. Oke?
Sampai jumpa.
Semuanya jelas!
Apa pun bisa terjadi padanya,
apa saja...
Hutan ini menyembunyikan banyak kesalahan.
Tunggu! Tunggu, tunggu, tunggu.
Menurutku kita tidak perlu melakukan ini.
Ini akan baik-baik saja. Kami sedang mengawasi.
Tidak ada yang akan melihat.
Tidak tidak tidak. Anda tidak mengerti.
Hopper akan membunuhku,
benar-benar membunuhku,
jika terjadi sesuatu pada El.
Mike, semuanya akan baik-baik saja.
Anda baru saja mendapat kebebasan.
Jika terjadi kesalahan,
tidak ada tempat nongkrong liburan musim semi,
tidak ada lagi bersenang-senang, tidak ada lagi apa pun.
Pengacau pesta!
Kamu sudah mati, Henderson.
Pertarungan bola salju!
- Wah!
- Ambil ini!
Datang padamu!
Tangkap dia, El!
Ini dia!
Ya ampun, itu pak tua Bajak.
Dia akan menghancurkan segalanya.
Oh maaf.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang, aku ada pekerjaan yang harus kuselesaikan di sekitar sini,
jadi sebaiknya kalian ambil saja.
Sobat, kami di sini dulu.
Pertama?
Ini bukan permainan.
Tapi kami juga punya hak untuk berada di sini.
Benar? Dasar tikus berhidung ingus
tidak punya hak.
Sekarang, Anda mendengarkan, dan Anda mendengarkan dengan baik.
Ini adalah peringatan terakhir Anda.
Sebelum saya mengambil sekop ini dan saya mendorong--
Tuan!
Bantu aku!
Ah!
- Membantu!
- Wah!
Berlari!
Awas, Lucas!
Bantu aku!
Apa itu tadi?
Apakah sudah hilang?
Tidak hilang!
Ah!
- Aku terpeleset!
- Tunggu!
Segera kembali!
Tunggu, apa? Dimana kamu--
Wah!
Itu kembali!
Oh, kasar.
- Debu!
Teman-teman!
Dustin, tangkap ini!
Aduh! Tidak membantu!
Teman-teman!
Bruto!
Bantu aku!
Debu!
Dustin, kamu baik-baik saja?
TIDAK! Benda apa itu tadi?
Ia bergerak seperti hiu.
Hiu salju tidak ada!
Teman-teman, kamu tahu persis apa itu.
Tidak, itu tidak mungkin! El menutup gerbangnya
ke Terbalik, kan?
Kita perlu menghubungi Hopper.
Kami tidak punya waktu untuk pergi ke Hopper.
Kita harus mendapatkan benda itu
sebelum memakan orang lain.
Mike benar. Jika kita tidak menghentikannya,
pemerintah bisa kembali.
Mungkin menyalahkan El dan membawanya pergi.
Sudah diselesaikan. Kami menangkapnya sendiri.
Tidak diselesaikan. Tidak ada yang bertanya pada El
apa yang menurutnya harus kita lakukan.
El?
Tangkap itu.
Hentikan.
Hanya kita.
Tidak ada jalan kembali.
Saya harap ini berhasil, Mike.
Jangan khawatir. Rencana ini akan berhasil.
Lalu kita akan kembali bekerja
semua hal menyenangkan yang kita bicarakan. Oke?
Janji?
Janji.
Oke teman-teman. Konfirmasikan lokasi.
El dan Mike. Atap arcade.
Tugas pengintaian. Lebih.
Lucas dan Max. Semak sisi barat.
Tugas penangkapan. Lebih.
Akan. Sudut arcade sisi timur.
Tugas serangan. Lebih.
debu. Tempat parkir. Umpan.
Cukup terkejut tentang hal itu. Lebih.
Dustin, tolong tinggallah
di zona pembunuhan? Kamu terus bergerak.
Aku gugup, oke?
Dan bisakah kami datang
dengan nama yang lebih baik dari kill zone?
Dustin, diamlah di tempatmu sekarang.
Lucas, berhenti menyebutnya zona mematikan.
Mike, aku merasa sangat bodoh.
Aku terlihat seperti lonceng angin yang tertutup daging.
Bagaimana kita bisa tahu
benda ini suka Slim Jims?
Kita tidak bisa mengambil risiko.
Kita perlu mempermanis pancinya
untuk mengeluarkannya di tempat terbuka.
Lagi pula, Slim Jims adalah ide Lucas.
Lebih.
Hei, kamu mau menangkap benda ini atau tidak?
Dan siapa yang tidak suka Slim Jims?
Ditambah lagi, ini lebih baik dari ide Will
untuk menutupimu dengan ikan.
Tapi hiu menyukai ikan.
Menurutku kita tidak cukup tersembunyi.
Semak-semak ini agak sedikit.
Anda yakin itu bersih
bukankah itu akan terlalu berat bagimu?
Kawan, lenganku benar-benar lebih kuat
daripada milikmu.
Oh tidak, anak baru.
Teman-teman, kodenya merah! Itu makhluknya.
Itu tidak memakan umpan kita.
Itu keluar untuk mendapatkan anak baru. Pergi!
Keluar dari salju! Berlari!
- Lari, anak baru!
- Berlari!
- Keluar dari salju!
- Apa?
Keluar dari salju!
- Keluar dari salju!
Apa-apaan ini?
- Berlari!
- Keluar dari salju!
Apa yang sedang terjadi?