Bộ phim đó khá hoang dã.
Máy tính đang chống lại loài người.
Bạn biết đấy,
Tối nay tôi đã có khoảng thời gian thực sự vui vẻ,
và tôi không nghĩ rằng mình sẽ...
sau một số chuyện
Tôi đã nghe nói về bạn,
nhưng họ đã sai.
Nói thật với các bạn là tôi...
Tôi luôn luôn phải lòng
vào anh, Steve.
Anh cũng luôn phải lòng em, Nancy.
Ý tôi là Natalie! Natalie!
Thật thô lỗ!
Natalie, đợi đã!
Bạn biết gì không? Các cô gái đã đúng
về anh, Harrington.
Bạn chẳng là gì ngoài việc cắt tóc bằng môi.
Đẹp đấy, Steve. Thực sự mịn màng.
Cái quái gì vậy?
Không, không, không! Giúp đỡ!
El!
El?
Bạn có thể nghe thấy tôi không?
Ối.
Tôi có thể đứng dậy.
Chỉ là chưa thôi.
Hãy chờ một chút.
Chúng tôi sẽ truy đuổi những thứ đó ngay sau khi--
Chờ đợi. Cô ấy sẽ không đuổi theo họ.
Bạn không thể nhìn thấy sao? El bị tổn thương.
- Hết rồi. Tôi đang nói với Hopper.
- Cái gì?
- Tôi ổn. Tôi vẫn có thể giúp.
- KHÔNG!
Tôi đã hứa với Hopper rằng tôi sẽ giữ El an toàn.
Đây không phải là hình thức an toàn.
Những điều đó, tất cả những điều này...
Nó đã vượt khỏi tầm kiểm soát.
Có lẽ Mike đúng.
El có thể chọn trận chiến của riêng mình.
Vâng, tôi--
Nhưng chúng ta đã thua trận!
Những sinh vật đó đang tiến hóa
đúng như bà Baxter đã nói.
Ừ. Chúng thậm chí không cần vật chủ là con người
để sống sót nữa.
Bạn nói đúng. Họ đang phát triển.
Càng có thêm lý do để theo đuổi họ ngay bây giờ
trước khi chúng tiến hóa hơn nữa.
Chúng ta cần ngăn chặn những điều đó
trước khi họ làm tổn thương người khác.
- Vậy El có thể bị mặc áo choàng lần nữa không? Không đời nào.
- Mike.
Thôi nào, El.
Đó là chúng tôi. Câu lạc bộ điều tra Hawkins
có thể xử lý--
Tôi không quan tâm đến H.I.C., Dustin.
Tôi quan tâm đến El.
Tôi đang nói với Hopper, và đó là quyết định cuối cùng.
Tuyệt vời. Thật tuyệt vời.
Vậy tôi đoán là bạn đã rời khỏi câu lạc bộ rồi.
Chúng ta sẽ tự mình giải quyết những việc này.
Bạn sẽ dừng lại với câu lạc bộ ngu ngốc
và những bức ảnh ngu ngốc của bạn?
Nó giống như bức ảnh ngu ngốc đó
điều đó có thể giúp chúng ta giải quyết vụ này.
Cả hai bạn đều dừng lại.
Nhìn. Họ đang thức dậy.
Khỏe! Có lẽ tôi sẽ đi một mình.
Tôi đoán vậy.
Không sao đâu, Will. Dustin sẽ vượt qua được thôi.
Mike đã quyết định đúng.
- Thật sao, Lucas?
- Cái gì?
Tôi đã nói gì nhỉ?
Tối đa!
Có phải nó luôn như thế này không?
Không, nó chưa bao giờ tệ đến thế.
Thôi nào, anh bạn. Tôi có thứ này muốn cho bạn xem
điều đó sẽ thổi bay cái bát đó ngay lập tức.
Không sao đâu. Hãy quên họ đi.
Anh là H.I.C., Dustin.
Bạn có thể tự mình điều tra việc này và...
chết một cái chết đau đớn và khủng khiếp!
Ôi Chúa ơi!
Đúng!
Steve! Bạn bè!
Tôi tưởng chuyện lộn ngược này đã kết thúc rồi,
Henderson!
Ối, ôi, ôi, ôi. Bạn đã nhìn thấy cái gì đó?
Tệ hơn! Có cái gì đó đã nhìn thấy tôi.
Tại sao cậu lại ra đây một mình? Nó không an toàn.
Bạn cũng sẽ ở một mình
nếu bạn có một cuộc binh biến trong tay.
Cái gì? Nhóm hòa đồng
đột nhiên không hòa hợp?
Đừng bận tâm.
Chúng ta có một kiểu thả rông khó chịu mới
ở thị trấn này,
và có vẻ như điều đó tùy thuộc vào bạn và tôi
để tiếp nhận vụ án.
Vụ án?
Steve Harrington,
Tôi chính thức soạn thảo cho bạn
vào Câu lạc bộ điều tra viên Hawkins.
Có điều gì đó mách bảo tôi rằng tôi sẽ hối hận vì điều này.
Và đó là lý do tại sao bạn nên tập trung
ít hơn việc tôi khiến El gặp nguy hiểm
và nhiều hơn nữa về thực tế
mà tôi đã nói với bạn về nó.
Và đó là lúc Hopper giết tôi.
- Xin chào?
- Này nhóc!
Bạn đã sẵn sàng chưa?
cho đêm chiếu phim hay nhất trong đời bạn?
Anh đang đưa tôi đi xem phim à?
Ờ, không. Tôi đang mang về nhà một số video.
Ồ, ừ,
được thôi, nhưng--
Hãy tin tôi. Tôi có một số tác phẩm kinh điển thực sự
cộng với tất cả bỏng ngô bạn có thể ăn.
Nhìn này, tôi phải đi đây.
Tôi sẽ về nhà sau khoảng hai giờ nữa.
Được rồi. Tạm biệt.
Anh ấy đã nói gì?
Anh ấy sẽ ở đây trong hai giờ nữa.
El, cậu ổn chứ? Bạn có vẻ khó chịu.
Hai sinh vật vẫn còn ở ngoài đó, Mike,
và tôi--
Đó không phải lỗi của bạn.
Bạn đã làm mọi thứ có thể.
Không. Tôi có thể ngăn họ lại.
Bạn không cho tôi thử.
El, tôi biết bạn mong muốn
rằng lẽ ra bạn có thể làm được nhiều hơn thế,
nhưng nó quá nguy hiểm.
Bạn không có quyền nói thay tôi.
Chào mừng đến với hố mosh.
Tối thứ Bảy cũng được thôi
Tối thứ bảy
Điều này thật tuyệt vời!
Nhưng tại sao mọi thứ lại bị tách rời?
Vâng, đó là phần mosh pit.
Bạn kitbash một loạt
của những thứ bình thường hàng ngày,
và voilà, bạn sẽ có được một điều mới cực kỳ thú vị
điều đó chưa từng tồn tại trước đây.
Ví dụ...
Điều đó thật tuyệt vời!
Bùm! Chính xác.
Đúng. Ai muốn làm
điều tương tự như mọi người khác
khi nào bạn có thể suy nghĩ sáng tạo?
Trời ạ, Nikki, bạn có những ý tưởng tuyệt vời quá.
Bạn nên đến chơi D&D với chúng tôi.
Đừng vượt lên chính mình, Zombie Boy.
Nghe này, tôi rất vui được tham gia bữa tiệc của bạn
cho cuộc phiêu lưu này,
nhưng đây không phải cuộc đua ngựa đầu tiên của tôi, bạn biết không?
Sớm hay muộn, có thể sớm hơn,
mẹ tôi sẽ bảo chúng tôi chuyển đi
đến cuộc phiêu lưu tiếp theo,
và chúng tôi sẽ hứa sẽ giữ liên lạc,
sao cũng được, nhưng...
Chúng tôi sẽ làm vậy.
Sẽ, vào cuối ngày,
không ai muốn có một người bạn qua thư một cách quái đản.
Này, anh bạn, nó thực sự ổn mà.
Điều tốt khi di chuyển xung quanh
mọi lúc?
Tất cả những khởi đầu mới.
Vì vậy, hãy tập trung vào ngay bây giờ, phải không?
Nếu các bạn định sống ở một thị trấn
với những cuộc tấn công liên tục của quái vật,
bạn sẽ có quyền truy cập liên tục
đến một gara đầy tiềm năng.
El đóng cổng lại! Thế quái nào được
những sinh vật này vẫn còn chạy xung quanh phải không?
Chúng ta sẽ tìm hiểu ngay bây giờ
nếu một nửa nhóm không bỏ rơi tôi.
Ối! Nhóm nào? Điều FBI cấp dưới của bạn?
Đó là H.I.C. Câu lạc bộ điều tra Hawkins.
Không khó lắm đâu, Steve.
Vâng, vâng. Xe của tôi ở ngay dưới đó,
qua Nancy-- nhà của Natalie!
Ôi chúa ơi. Tôi đã làm điều đó một lần nữa.
Lại làm gì nữa?
Được rồi, tôi đang hẹn hò.
Đã mắc sai lầm,
và Natalie chia tay với tôi. Được rồi?
Bây giờ, chúng ta có thể lấy
tới bất cứ thứ gì còn sót lại trong xe của tôi?
Natalie chia tay bạn? Tại sao?
Hãy quên nó đi.
Làm sao tôi có thể tìm hiểu về con gái
nếu bạn không dạy--
Đây không phải là thời điểm có thể dạy được.
Mọi thứ đều là một khoảnh khắc có thể dạy được.
Chờ đợi.
À!
Bạn gọi Natalie là "Nancy."
Ôi trời! Bạn đã không làm vậy!
Tôi biết! Được rồi.
Đó là một sự lỡ lời. Được rồi?
Natalie. Nancy.
Có vẻ như tên cô ấy không phải là Gertrude.
Cái gì?
Thôi nào, anh bạn. Mang nó vào.
Tất cả chúng ta đều cần những cái ôm một lần.
- Cái gì? Bạn đang làm gì thế? Được rồi. Không.
- Đây là một khoảnh khắc đáng ôm, Steve!
Không, không, không!
Ôi, em yêu của tôi!
Con tôi!
Điều đó sẽ không được cải thiện.
Chúng ta thực sự cần phải ngăn chặn điều này
trước khi mọi người bắt đầu chú ý.
Ối! "Dừng lại"? Bạn có phải là--
Chúng tôi hầu như không sống sót sau chuyến đi cuối cùng của chúng tôi
với những thứ này.
Tại sao bạn không thể lùi lại
và rời khỏi cuộc điều tra
với những thợ săn ma thực sự một lần?
Đầu tiên, từ
bạn đang tìm kiếm là "busters".
Nhưng điểm để cố gắng.
Thứ hai, nếu Hopper phát hiện ra,
bao lâu trước khi chính phủ phát hiện ra?
Và một khi họ phát hiện ra...
Mười một.
Tôi không thể tin được là bạn sẽ
kéo tôi vào chuyện này lần nữa. Khỏe!
Tôi sẽ giúp bạn săn thứ này, nhưng--
Đồ đạc. Có hai người trong số họ.
Tất nhiên là có.
Chà, thật may mắn cho chúng ta,
Tôi chưa một lần dọn cốp xe của mình.
Đúng! Tất cả những gì chúng ta cần bây giờ là mồi quái vật.
Anh thực sự là nỗi đau trong mông tôi,
bạn biết điều đó phải không?
Đọc về ban nhạc của bạn
Ở một trang địa phương nào đó
Chưa nhắc đến tên bạn
Chúng ta cần lá chắn!
Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi đang cố gắng hỗ trợ bạn đây!
Giống như cậu và Mike đã hỗ trợ El?
Cái đó là gì vậy-- Vệ tinh!
El muốn chiến đấu với những sinh vật đó,
và các bạn đã không ủng hộ cô ấy.
Đó là một nhiệm vụ tự sát.
Bạn có thấy răng trên những thứ này không?
Ai biết được những sinh vật đó có thể làm gì bây giờ.
Tôi ghét bất cứ điều gì xảy ra
tới bạn bè của tôi và...
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bản thân mình
nếu có chuyện gì xảy ra với bạn.
Cảm ơn hoàng tử Valiant.
Nhưng tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình
và El cũng vậy.
Có lẽ cô ấy đã có kế hoạch,
và các bạn thậm chí còn không nghe thấy cô ấy nói gì.
Bạn nói đúng.
Nếu Mike chưa nói với Hopper,
có lẽ chúng ta có thể đến được El
và nói với cô ấy rằng chúng tôi đã lấy lại được cô ấy.
Bây giờ bạn đang nói chuyện.
Đây không phải là cách tôi hình dung
bạn và tôi đang có kỳ nghỉ đông.
Bạn đã hình dung ra chúng tôi?
Chính xác thì bức ảnh này trông như thế nào?
Ừm...
Vâng, nó trông giống như thế này.
Bạn và tôi vui vẻ,
trừ những sinh vật đang cố giết chúng ta.
Ồ.
Không, không, không, không! Bắn! Tôi đã ở đâu...
Hả?
Bây giờ chúng ta có gì ở đây?
Được rồi bây giờ.
Mục tiêu của chúng tôi có vẻ thích pizza
nhưng cho đến nay vẫn từ chối Slim Jims
và 3 thanh ngự lâm quân.
Vậy chúng ta có nên mua pizza không?
Cố lên, Steve.
Bạn đã xem E.T.
Bạn có thể tưởng tượng
Elliott để lại dấu vết bánh pizza?
Chúng tôi cần mua số lượng lớn,
thứ gì đó chúng ta có thể rải khắp thị trấn.
Được rồi. Hãy hướng dẫn tôi về kế hoạch của bạn một lần nữa.
Chúng ta thậm chí bắt đầu từ đâu?
Ờ...
Đây?
Ờ, Henderson!
Tạm biệt, Dan. Hẹn gặp lại lần sau.
Này, đó là xe tải của tôi!
Ôi Chúa ơi.
Ối!
Đợi cho đến khi mọi người nghe thấy câu lạc bộ ngu ngốc của tôi
vừa mới săn được con thú đầu tiên của họ!
Hãy nhấn còi báo động, Steve!
Anh bạn, đó là xe chở thịt.
Đó là một chiếc xe tải chiến thắng!
Nếu không có H.I.C.,
chúng ta sẽ không biết về Charlie,
hoặc trang trại, hoặc--
Bạn có ngừng than vãn được không
về câu lạc bộ và sự tập trung của bạn?
Tôi không than vãn.
Vâng, đúng vậy. El bị thương,
bạn bè của bạn đang gặp nguy hiểm,
và tất cả những gì bạn có thể nghĩ tới
bạn có muốn nhận huy hiệu khen thưởng không
cho đội trinh sát nhỏ của bạn.
Bây giờ, đi nào! Ờ! Bạn thậm chí có biết
chúng ta sẽ mang thứ này đi đâu?
Tôi đang nhìn. Tôi đang nhìn.
Phải có một nơi chúng ta có thể đổ nó.
Uh, còn bãi rác thì sao?
Hà, Hà.
Tại sao tôi không nghĩ đến điều đó?
Được rồi. Hãy xem.
Aha! Nhà máy đốt rác.
Thế là đủ nóng rồi
để nướng chín cậu bé hư này.
Được rồi, tuyệt vời. Nó đâu rồi?
Bãi rác.
Ối!
Cái xấu của tôi. Hãy che chắn!
- Lái đi!
- Được rồi!
Ôi! Bạn đã đá tôi!
Tôi đang làm việc đó. Tôi đang lái xe!
Tại sao chúng ta lại chậm lại?
Nhấn bàn đạp ga!
Bàn đạp khác. Hiểu rồi.
Bạn có nghe thấy điều đó không?
Mẹ cái xô mủ!
Ồ không! Ra ngoài... Ra khỏi đây!
El.
El, chúng ta có thể nói chuyện này được không?
Đây có thể là lần cuối cùng
bạn có bao giờ nhìn thấy tôi, giống như, bạn biết đấy, còn sống.
Bạn không để tôi quyết định.
Bạn đã không lắng nghe những gì tôi muốn.
Nghe? Để cái gì?
Bạn không nói gì cả.
Làm sao tôi biết bạn quyết định gì
nếu bạn không nói cho tôi biết?
Hỏi!
Cha. Phễu. Bạn!
Không ai hỏi! Họ chọn. Bạn đã chọn!
El.
Bạn nói đúng. Tôi xin lỗi, El.
Tôi đã rất sợ hãi.
Nhưng tôi vừa dành cả một năm
không biết bạn đang ở đâu
hoặc liệu tôi có thể gặp lại bạn lần nữa không.
Và khi tôi nhìn thấy
những khúc gỗ đó gần như nghiền nát bạn...
Tôi đoán là tôi đã nghĩ ra,
nếu Hopper nhốt bạn,
Ít nhất tôi cũng biết bạn vẫn ổn.
Bây giờ tôi đã hiểu.
Nhưng anh không thể kiểm soát được mọi thứ, Mike.
Tôi không muốn bạn làm vậy.
Lần sau tôi sẽ hỏi.
Lần sau tôi sẽ kể.
Và tôi nghĩ chúng ta nên nói với Hopper.
Cùng nhau.
Bây giờ tôi nghĩ lại,
có thể phải đối mặt với những sinh vật đó
xét cho cùng thì đó không phải là một ý tưởng tồi.
Cách xông vào cổng!
Đó không phải là mục đích.
Ối! Chậm lại đi anh bạn.
Ối!
Chúng ta phải khởi động máy móc
và loại bỏ những thứ này!
Tôi có thể bật nó lên.
Vâng, tôi đã thấy anh chàng đó làm điều đó
trong chuyến đi thực tế lớp năm của tôi ở đây.
Tuyệt vời. Bạn làm điều đó. Tôi có cái này.
- Nhưng--
- Không có thời gian! Đi!
Ờ, được rồi.
Chào! Này, này!
Ở đây, đồ xấu xí,
thứ đầm lầy bốn chân!
Ôi chàng trai. Tại sao tôi lại làm mồi cho mình lần nữa?
Ồ, thô quá.
Thôi đi, đồ ngốc! Mở!
Chào! Hơi thở phân bón!
Được rồi. Hãy sẵn sàng, Steve!
Uh, chúng ta có thể có một vấn đề nhỏ.
Bạn nói bạn đã từng đến đây rồi!
Tôi đã làm vậy, nhưng bây giờ tôi nhận ra
điều đó thực sự có thể đã xảy ra
nhà máy xử lý nước.
Sự khác biệt lớn đấy, Steve!
Anh bạn! Tôi 10 tuổi.
Được rồi, cứ chờ đó.
Được rồi, tôi có thể làm được việc này. Tôi có thể làm điều này!
Đó có phải là tã lót không?
Ờ! Ồ!
Cố lên! Bạn nghĩ sẽ có một cái nút
nơi đó sẽ được đánh dấu là "lò đốt rác".
À!
Ừm.
Ồ không. Ồ không.
Không, không, không!
Steve! Tắt tất cả các máy nghiền rác
ở mức độ giam giữ! Ôi!
Anh bạn, cố lên! Đi thôi!
Đó là từ Chiến tranh giữa các vì sao phải không?
Hãy từ bỏ nó vì Hi-C!
H.I.C.
Bất cứ điều gì! Hãy từ bỏ nó đi!
Vâng. Chúng ta sẽ cần phải giải quyết vấn đề đó.
Không sao đâu.
Tôi đoán là tôi đã hơi giống
buộc H.I.C. trên tất cả mọi người.
Tôi chỉ thích ý tưởng
của một cuộc phiêu lưu khác, bạn biết không?
Tôi đã không nhận ra
rằng khi El đóng cổng,
Tôi sẽ phải quay lại
trở thành một đứa trẻ bình thường.
Hãy tin tôi đi nhóc. Bạn có thể là một người mọt sách,
nhưng không có gì ở bạn là bình thường,
ngay cả khi cuộc phiêu lưu của bạn đã kết thúc.
Cảm ơn.
Chờ đợi. Kết thúc rồi!
Mike chẳng có gì để nói với Hopper cả!
Được rồi, ra khỏi đây đi mọi người!
Giờ đóng cửa! Vamanos!
Chào! Bức ảnh đó là của chúng ta, Keith.
Trả nó lại hoặc, ừm... Hoặc không!
Hoặc nếu không thì sao?
Hãy kể điều đó với luật sư của tôi
tại công ty Finders and Keepers!
Anh ấy không đùa đâu, đồ ngu.
Bạn muốn nó đến vậy à? Mười đô la.
Tôi không có mười!
Vâng, nếu bạn không làm, người khác sẽ làm.
Hôm nay đóng cửa sớm!
Vui lòng quay lại
trong giờ làm việc bình thường.
Anh ta đã khóa nó!
- Đưa hình cho chúng tôi.
- Cái gì?
Hãy mở ra ngay bây giờ.
Không thể nghe thấy bất cứ điều gì bạn đang nói.
Tạm biệt.
Bắn.
Cảm ơn vì đã cho tôi xem tất cả những thứ hay ho của bạn.
Và cảm ơn bạn
vì đã để tôi vẫy lá cờ quái đản của mình.
Tôi hy vọng bạn sẽ cho chúng tôi một cơ hội.
Bạn biết đấy, chúng tôi có thể làm bạn ngạc nhiên.
Mã màu đỏ! Lặp lại, mã đỏ!
Mã màu đỏ!
Mối đe dọa được loại bỏ.
Ai đó phải đến chỗ Mike
trước khi anh ta làm đổ SpaghettiOs
tới Hopper.
Đêm qua một vũ công nhỏ
Đến nhảy múa trước cửa nhà tôi
Đêm qua, một thiên thần nhỏ
Đến bơm trên sàn nhà của tôi
Cô ấy nói, "Đi nào, em yêu
Bạn có giấy phép cho tình yêu"
Và nếu nó hết hạn
Hãy cầu nguyện sự giúp đỡ từ phía trên
Bởi vì, vào lúc nửa đêm
Cô ấy kêu lên: "Thêm, nữa, nữa"
Với một tiếng la hét nổi loạn
Vào lúc nửa đêm
Em yêu, "Thêm, nữa, nữa"
Với tiếng hét nổi loạn, "Thêm, nữa, nữa"
"Thêm, nữa, nữa"
Ồ đúng rồi, thiên thần nhỏ
Cô ấy muốn nhiều hơn nữa
Thêm, thêm nữa, thêm nữa, thêm nữa
Chào! Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?