Dustin! Bất cứ ai! Vào đi!
Bà. Baxter không đứng đằng sau tất cả! Bụi!
Có ai muốn nói cho tôi biết không
chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Làm thế nào trong tên của Newton
bạn có tình cờ vào phòng thí nghiệm của tôi không?
Phòng thí nghiệm của bạn?
Tất nhiên rồi. Làm sao tôi có thể ngu ngốc đến thế?
Bạn là Horde Prime, không phải bà Baxter.
Đám gì cơ?
Các con đang làm gì ở dưới này vậy?
Chúng tôi đã tìm thấy kho băng của anh.
Chúng tôi biết tất cả về
những thí nghiệm khủng khiếp của bạn.
Băng của tôi? Nhưng đó là...
Anh đột nhập vào nhà tôi à?
Điều gì khiến bạn nghĩ
bạn có quyền tìm hiểu công việc của tôi không?
Công việc của bạn?
Thôi nào, Dan.
Không đời nào bạn làm được tất cả những điều này
mà không ăn trộm của bà Baxter.
Có lẽ. Nhưng tôi là người duy nhất
người đã làm sống lại thí nghiệm của tôi.
Tôi sẽ không để bất cứ ai khác
pha loãng khoản tín dụng đó.
Thí nghiệm giết người của bạn?
Cái gì? Điều đó thật phi lý.
Tôi có một mẫu vật khả thi, vâng,
nhưng nó không hề nguy hiểm.
Thật đáng chú ý.
Tôi đã tái sinh sự sống.
Và huyết thanh này là bằng chứng.
Tiềm năng
cho những gì tôi đã tạo ra ở đây...
Daniel, cất thứ đó đi.
...không gì khác hơn là làm rung chuyển trái đất.
À! À!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Hiểu rồi!
Tôi chưa chết.
Hy vọng rằng bạn bè của bạn có thể nói như vậy.
...giống nhau, giống nhau, giống nhau.
Thực vật từ không gian khác?
Làm thế nào mà điều này đáng tin cậy?
"Làm thế nào"?
Bạn vừa thấy một dây leo kéo El
vào cống.
Bạn cần thêm bằng chứng gì nữa?
Tôi thông cảm. Tôi biết.
Nhưng tôi không hiểu
làm thế nào bạn tin rằng chúng tôi có thể cứu cô ấy.
Tôi có một thứ ở gara
điều đó có thể giúp ích.
Cố lên mẹ ơi!
Bàn đạp đang chạm sàn, Nikki!
Tối đa! Lucas! Sẽ!
Làm sao? Làm thế nào điều này xảy ra?
Nữ hoàng thực vật của bạn.
Nó đã lớn hơn rất nhiều so với những gì chúng tôi nhận ra.
Nhưng tôi đã khống chế được cô ấy. Điều đó là không thể.
Trừ khi...
Chắc hẳn cô ấy đã phát triển suốt thời gian qua,
đang đào hang ngay dưới chân tôi.
Tôi đã bảo cậu đừng vẫy cái lọ đó mà.
Nữ hoàng nghiện thứ đó.
Được rồi.
Hãy xem những gì chúng ta có thể phục hồi.
Ối! Ối ôi!
Xin chào? Lucas? Tối đa? Bất cứ ai?
Tôi không biết có thứ gì ở dưới này.
Làm thế nào chúng ta có thể tìm thấy bất cứ điều gì?
Chúng ta nên chia ra để tìm kiếm.
Hiệu quả hơn.
Xin chào?
Các bạn!
Tôi thề, tốt nhất bạn nên sống sót,
hoặc tôi sẽ giết bạn.
Ừm! Ừm! Ừm!
Hãy im lặng.
Nghe.
Ừm.
Vâng, vâng, vâng, vâng, vâng.
Daniel?
Ồ, chào nhóc. Ờ, tôi không thấy bạn ở đó.
Bạn ổn chứ?
Ồ không.
Daniel.
Daniel!
Đừng rời bỏ tôi!
Không, không, không!
Chúng tôi đã có bạn!
Giữ yên!
Đi, đi, đi, đi!
Hãy coi chừng!
Này, H.I.C., vịt!
Nikki, bạn thực sự đã cứu mạng chúng tôi.
- Điều đó thật tuyệt vời!
- Vâng!
Bạn đã có đèn chiếu sáng để làm việc.
Ừ, nhưng không dễ đâu anh bạn.
Mỗi lần bắn dùng hết,
giống như toàn bộ pin xe máy.
Và vì tôi không có
rất nhiều người đang nằm xung quanh...
Mỗi lần bắn đều có giá trị.
Và bạn đã mang theo mẹ của bạn?
Vâng. Cô ấy là trợ lý của tôi.
Thứ đó có El.
Chúng ta phải tìm cô ấy. Cố lên.
Được rồi, đợi đã.
Nikki là người duy nhất có vũ khí ở đây.
Không còn nữa.
Tôi không--
Không, tôi không thể tin được tất cả những điều này.
Phần nào?
Tất cả những điều trên. Sinh vật đó, Daniel.
Daniel.
El, bạn đang ở đâu?
Chúng ta sẽ tìm cô ấy, Mike.
Chúng ta không thể chơi D&D nếu không có pháp sư, phải không?
Đó có phải là Daniel không?
Tôi không bỏ lỡ âm thanh đó.
Ôi trời! Không, không, không, không, không, không, không.
Các bạn, chúng ta sắp có vài thứ khó chịu đang tới.
Họ đang làm gì vậy?
Nó có Dustin!
Dustin!
Hãy tới chỗ nhô ra đó!
Đi, đi, đi!
Các bạn, tôi nghĩ tôi có thể bắn được
tại Her Royal Nastiness.
Ăn khoa học.
Nikki!
Không, không, không!
Daniel?
Anna!
Chào! Bạn muốn cái này à? Hả?
Vâng. Ừ, cậu muốn ăn phải không?
Vâng? Vâng?
Vì vậy, à, chà... Đây! Đi lấy nó đi!
Làm sao anh có thể, Daniel? Đồ quái vật!
Nikki, coi chừng!
Không, không, không, không! Nikki, không!
Ối! Ờ!
Bạn bè giúp đỡ bạn bè.
- Ồ, vâng!
- Vâng!
- Đi đi, Mười Một!
- Tôi thực sự thích cô gái đó.
El!
Tôi sợ tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa.
Tôi... tôi...
Tôi biết.
Vui lòng. Xin vui lòng không.
Không, không, không! KHÔNG!
Không, không! KHÔNG! KHÔNG!
Nó đang mở một cánh cổng vào Thế giới lộn ngược.
Tôi phải dừng nó lại.
Chúng ta phải dừng việc đó lại.
Cùng nhau.
Tập hợp lại trước! Chúng tôi không ngăn cản bất cứ điều gì
không có kế hoạch!
Tại sao nó lại muốn lên Upside Down?
Nhiều sinh vật,
Tôi đoán thậm chí từ các không gian khác,
trở về nơi sinh ra
một khi họ đã trưởng thành
và tin rằng họ có thể phát triển.
"Phát triển"? Bạn đang nói với tôi
cô ấy sẽ còn lớn hơn thế nữa?
Nếu cô ấy có thể mở được một cánh cổng,
sau đó cô ấy có thể mở được nhiều cánh cổng.
Chúng tôi sẽ không bao giờ có thể đóng tất cả.
Nó sẽ là miễn phí cho tất cả
cho bất kỳ sinh vật nào từ Thế giới lộn ngược.
Giống như Mind Flayer.
El, bạn nghĩ sao?
Bạn muốn làm gì?
Điều này phải kết thúc ngay bây giờ.
Nhưng còn vũ khí ánh sáng của Nikki thì sao?
Bị phá sản.
Nhưng bạn làm tất cả những thiết bị tốt nhất của bạn
đập những mảnh vỡ lại với nhau.
- Cậu có thể cho tôi chút thời gian được không?
- Vâng.
Mike, anh và El nên cố gắng
để ngăn chặn Nữ hoàng.
Đưa cô ấy ra khỏi cánh cổng đó.
Nó có thể tắt nó đi.
Cô ấy vẫn có những sinh vật xung quanh mình.
Tôi, Max và Dustin có thể khiến họ bận rộn.
Dustin là một thứ gây xao lãng lớn.
Chờ đợi. Đó có phải là một vết bỏng?
Tôi sẽ đứng canh gác.
Tôi đã không biết
Những người anh em họ xấu xí của Swamp Thing đang ở trong thị trấn.
À!
Đó là gợi ý của chúng tôi.
Tại sao tôi luôn là mồi nhử?
Bởi vì tôi có mục tiêu tốt hơn.
Các cậu, họ tới đây.
Được rồi.
Đầu ra vẫn còn quá thấp.
Đưa cô ấy ra khỏi cổng.
Không có vấn đề gì.
À!
Tôi không thể làm điều này.
Chúng ta chỉ cần chạy và ra khỏi đây.
Cô bé,
Tôi đã chạy suốt cuộc đời mình.
Không phải bạn. Không bao giờ bạn.
Bạn không chạy.
Bạn làm điều này.
Bây giờ hãy hít thở và sáng tạo.
Được rồi.
Nó không hoạt động. Cổng vẫn mở.
Không.
Đừng làm tổn thương bạn bè của tôi nữa.
Bạn đưa tôi đến những nơi đẹp nhất.
Bạn nghĩ gì?
Tốt hơn hay tệ hơn cống rãnh?
Phù thủy thở!
Ờ, Nikki?
- Tối đa!
- Lucas, ra khỏi đây đi.
Không đời nào.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình.
Và tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bản thân mình
nếu có chuyện gì xảy ra với bạn.
- Lucas.
- Tối đa.
KHÔNG!
Sẽ!
Nó quá mạnh!
El!
Lấy cái đó.
Đẹp đấy.
Lần tới anh sẽ là mồi nhử, Lucas.
Cố lên.
Hãy coi chừng!
Ối!
Cố lên!
Lucas!
Đó là cô gái của tôi.
Mẹ, tải lại!
Pin!
Tôi ổn.
Dustin! Cây lao móc!
Bạn đang đùa tôi à?
Cứ đi đi!
Ối!
Hãy đi giúp họ. Chúng tôi có cái này.
Không đời nào chúng ta đủ mạnh
để giữ thứ này lại.
Chúng ta phải cố gắng.
Nikki!
Họ không có ở đây!
Pin. Pin.
Nikki!
Cái này không hoạt động.
Vì thế hãy kéo mạnh hơn nữa!
À!
Nó không được gắn kết.
Lật dây dẫn!
Ối!
Đã tải.
El!
- Vâng. Đi đi, El!
- Mười một!
Đúng! Tôi yêu cô ấy!
El.
Nếu bạn bị lạc, bạn có thể tìm
Và bạn sẽ tìm thấy tôi
Hết lần này đến lần khác
Nếu bạn ngã, tôi sẽ đỡ bạn...
- Gần xong rồi à?
- Khá nhiều.
Chỉ cần thêm vài cái đinh nữa thôi
để khóa những thứ này lại.
Có phiền nếu tôi lên không?
Lấy một chỗ ngồi.
Nghe này, tôi xin lỗi
Tôi đã thức khuya rất nhiều.
Thật không đúng khi để em ở đây
không có gì để làm.
Tôi thích những trò chơi bạn chỉ cho tôi.
Tôi đang chơi bài giỏi hơn.
Không, thấy đấy, ý tôi là vậy đó.
Solitaire bốc mùi quá.
Bạn không nên bị nhốt ở đây
mọi lúc.
Vậy có lẽ từ bây giờ trở đi
chúng tôi cố gắng kéo dài thời gian giới nghiêm của bạn.
Thật sự?
Chỉ để bạn có thể chơi trò phù thủy đó
với bạn bè của bạn.
Cảm ơn, Hopper.
Này, El!
Mike!
Hopper nói tối nay tôi có thể ở ngoài muộn.
Điều đó thật tuyệt.
Xin chào.
Nikki và nhóm bạn, tất nhiên,
trong gara.
Cảm ơn bà Baxter. Hẹn gặp lại sau.
Uh, bà Baxter, tôi thích ngôi nhà mới của bà.
Tôi cũng vậy.
- Chỉ một thôi à?
- Thế đấy.
- Đó là những gì họ đã có.
- Này, Max, cậu đang chơi à?
Không có cơ hội.
Nhưng Nikki có cáp,
điều đó có nghĩa là WWF đối với tôi.
Được rồi, tập hợp lại đi, các nhà thám hiểm.
Đã đến lúc có sự ngạc nhiên thực sự.
Nikki, gặp bạn mới nhé.
Một phần thi sĩ, một phần điên cuồng...
và một số LEGO còn sót lại.
Các bạn đã biến tôi thành một nhân vật?
Tất nhiên rồi.
Mọi người trong nhóm của chúng tôi đều có một tính cách.
Vậy hãy chơi thôi nào!
Được rồi.
Hãy làm điều đó.
Đã chờ đợi cả ngày để làm điều này.
- Ừ, ừ, ừ.
- Được rồi, chơi thôi.
Đợi đã, làm thế nào để bạn chơi lại trò này?
Chúng ta sẽ gặp lại nhau
Không biết ở đâu
Không biết khi nào
Nhưng tôi biết chúng ta sẽ gặp lại nhau
Một ngày nắng nào đó
Hãy luôn mỉm cười
Giống như bạn vẫn thường làm
'Cho đến tận bầu trời xanh
Xua mây đen đi thật xa
Vậy bạn vui lòng gửi lời chào nhé
Gửi những người tôi biết
Nói với họ là tôi sẽ không ở lâu nữa
Họ sẽ rất vui khi biết
Đó là điều bạn đã thấy tôi đi
Tôi đã hát bài hát này
Chúng ta sẽ gặp lại nhau
Không biết ở đâu
Không biết khi nào
Nhưng tôi biết chúng ta sẽ gặp lại nhau
Một ngày nắng nào đó