- 조심해!
- 어서 해봐요!
뒤를 조심하세요!
가다!
여기요! 물러서세요!
조심해!
여기요!
아야!
- 꺼져!
- 어서, 윌.
내리세요!
여기요! 나를 데려오세요!
너희들은 여기서 나가라! 가다!
마이크, 안돼!
계획에는 포함되지 않았어, 마이크!
계획의 일부가 아닙니다!
무슨 계획?
엘, 잠깐! 거기 누군가 있어요!
뭐?
아 이런! 더트백 찰리가 거기 있어요!
그를 끌어내세요!
괜찮으세요?
방금 무슨 일이 일어났나요?
이건 나쁘다, 얘들아. 정말 나쁘다.
나는 어디에 있습니까?
나한테 무슨 짓을 한 거야, 이 괴물들아?
천만에요!
알았어, 내가 직접 말할게.
무언가가 찰리를 새로운 종류로 변화시켰습니다
거꾸로 된 생물의.
업사이드다운이 도대체 뭔가요?
그런데 그 여자는 대체 뭐야?
날 믿어, 초보자.
당신은 참여하고 싶지 않습니다.
안녕하세요! 괴물같은 꼬마
거의 얼굴을 물어뜯을 뻔했어
캐리는 여기에 자신의 힘을 사용합니다.
나는 이미 여기에 꽤 관여하고 있다고 말하고 싶습니다.
그거 알아?
우리는 이것에 대해 누구에게도 말할 수 없습니다.
당신이 상상할 수 있는 것보다 더 큽니다.
친구, 내 세상이 방금 바뀌었어
바로 내 눈앞에서.
나는 이것이 일어나지 않은 척할 수 없습니다.
우리는 당신을 거의 알지 못합니다.
우리를 가두기 전에 먼저 떠나야 해요
특히 그녀는 위험에 빠졌습니다.
좋아, 나에 대해 알고 싶어?
안녕하세요 여러분. 저는 니키입니다.
저는 염소자리입니다. 나는 Milk Duds를 좋아해요
그리고 난 트림하는 법도 알아
모든 주의 수도.
나도 입을 다물고 있는 법을 알고 있다.
봐봐, 난 모든 사람이 각자의 비밀을 갖고 있다는 걸 알아
하지만...
...그냥 나랑 동등해지겠다고 약속해,
말하지 않겠다고 약속하겠습니다. 거래?
우리에겐 선택의 여지가 없어요, 마이크.
게다가 그녀는 위험을 무릅썼어
나를 돕기 위해.
신뢰하다.
좋아, 하지만 통금 시간이 거의 다 됐어
내일 아침에 내용을 채워드리겠습니다.
그때까지는 아무에게도 아무 말도 하지 마십시오.
그래, 넌 우리의 신뢰를 깨뜨렸어
우리 친구가 당신을 망쳤어요. 알았어요?
계속 Wheaties를 먹어라, 친구.
네, 알았어요.
내일 아침, Elm Street 207번지.
플레이크하지 마십시오.
그녀에게 무엇을 알려주나요, 마이크?
심지어 우리는 무슨 일이 일어나고 있는지 모릅니다.
당신 말이 맞아요. 하지만 우리가 알아낼 거예요.
알았어, 얘들아
내 생각엔 우리가 문을 열 수 있을 것 같아.
3번으로 가세요. 준비가 된?
하나 둘 셋!
나한테서 떨어져!
네 엉덩이가 내 얼굴에 너무 가까워!
얼굴이 내 엉덩이에 너무 가까워요!
야, 이 연구실은 훨씬 더 커
내가 생각했던 것보다.
내 생각에는 당신이 군대를 갖게 되면
과학자들의
그리고 비밀 정부 문
다른 차원으로
팔꿈치 공간이 필요해요.
이 계단은 얼마나 아래로 내려가나요?
아!
아! 꺼져! 꺼져!
그냥 거미일 뿐이야, 이 이상한 놈아.
아무것도.
문은 아직 닫혀있습니다.
말도 안 돼요!
그것은 어디에서 왔습니까?
그 문이 우리의 유일한 단서였습니다.
그럼 이제 어떡하지?
우리는 또 다른 단서를 찾을 것입니다.
그것이 우리가 하는 일입니다.
그리고 나한테 아이디어가 있을 수도 있어
답변을 얻는 방법에 대해.
보라, 필멸자들이여! 나는 당신에게 선물한다
우리의 모든 문제에 대한 답입니다.
H.I.C.
딸꾹질?
호킨스 수사관 클럽. 그게 바로 우리입니다.
언제부터요?
거꾸로 결정된 이후로
바로 위로 오려고.
생각해 보세요.
고스트버스터즈는 수색에 나서지 않는다
경우를 위해.
사람들은 그들에게 사건을 가져옵니다.
어떻게? 그냥 나가서 넣을 수는 없잖아
전화번호부(Yellow Pages)에 있는 우리 번호.
뭐. 이미 그런 생각을 했어요.
익명 팁 상자.
마을 주변에 배치됨
사람들이 우리에게 알릴 수 있도록
이상한 일이 생기면.
토요일에 일찍 일어났어요
신발 상자용?
사람들이 넣을 유일한 것은
그거 개쓰레기야.
더 좋은 생각이 있어요, 천재님?
모르겠습니다. 고용하는 것은 어떻습니까?
사설탐정? 매그넘 P.I처럼요.
매그넘은 실존 인물이 아닙니다.
그는 실제 남자를 기반으로합니다.
윽.
아무도 자기 아이의 이름을 매그넘이라고 짓지 않습니다.
여러분, 어서요. 이건 심각해요.
우리는 답변이 필요합니다.
물어볼 사람이 없습니다.
우리는 호퍼에 갈 수 없어
그가 엘을 데려갈 것이기 때문이다.
그리고 그것은 마치
찰리는 아무것도 기억하지 못했다.
게다가 우리가 요청하면 그는 우리를 때릴 것입니다.
그럼 우리는 어떻게 해야 할까요?
우리는 H.I.C를 합니다.
나는 알아야 한다.
우리의 마법 사용자가 들어왔습니다.
나머지 파티원들은 어떻습니까?
응, 알았어.
예! 너희들은 이것을 후회하지 않을 것이다!
H.I.C.!
오! 이야! 어린이들. 정말 훌륭해요.
자기야, 나한테 말하지 않았어?
당신은 사회적 관계를 구축하고있었습니다.
좋아요, 관찰해 주셔서 감사합니다, 엄마.
- 나중에.
- 안녕!
백스터 부인이 네 엄마야?
아뇨, 그 사람은 내 가석방 담당관이에요
여러분, 어서요. 응, 그 사람은 우리 엄마야.
친구, 말해야겠어
어젯밤에 잠을 거의 못 잤어요
괴물이 어떻게 생겼는지 알아보려고 기다리고 있어요
거의 날 산채로 먹어치웠어!
이것은 농담이 아닙니다!
아, 알아요.
아직은 좀 정신이 없는 것 같아
전부입니다.
그리고 솔직히 꽤 감동받았어요
너희들이 그 놈의 엉덩이를 어떻게 걷어찼는지.
당신은요? 친구, 정말 대단했어요!
전체적으로 공중에 떠오르다
굉장한 것.
아주 아주 멋지네요. 음, 이제 쏟을 시간이군요.
우리가 당신에게 말할 거니까
무슨 일이야?
그것은 당신을 팀의 일원으로 만들지 않습니다.
알겠습니다만...
나는 꽤 유용하다고 말하고 싶습니다.
내 말은, 난 람보도 아니고 아무것도 아니야
하지만 나는 물건을 만드는 데는 능숙해요.
제가 도와드릴 수 있어요.
너희들은 나를 위해 목숨을 걸었다.
나는 그것을 가볍게 여기지 않습니다.
당신이 내 등을 갖고 있다면 나도 당신의 등을 가질 것입니다.
그럼 비밀을 맹세해야지.
나는 내 인생에 대해 침을 뱉었습니다.
역겨운.
그래서 이 데모고블린이 윌을 데려갔습니다.
일종의, 어, 어두운 차원으로요?
"데모고르곤."
그리고 우리는 그것을 거꾸로(Upside Down)이라고 부릅니다.
우리만 몰랐지
그는 아직 거꾸로 된 상태였어
그래서 우리는 숲에서 그를 찾았어요
결국 Eleven을 찾았습니다.
그녀는 호킨스 연구소에서 탈출했습니다.
나는 요새에서 잤다.
난 그녀를 내 지하실에 숨겨야 했어
그래서 그녀는 다른 사람들에게 발견되지 않을 것입니다...
...정부,
윌의 실종을 은폐한 사람.
윌의 시신을 발견했다고 거짓말을 하더군요...
...하지만 그의 엄마와 호퍼가 윌을 구했어요
거꾸로
El은 Demogorgon을 죽였습니다.
하지만 윌은 직면해야 했어요
...
...마인드 플레이어
El이 Hawkins Lab의 문을 닫는 동안
그리고 그것이 우리 세상에 들어오는 것을 막았습니다.
야, 너희들은 겪었어
그 모든 형편없는 것들
그러다가 바로 돌아갔잖아
중학교까지?
임무가 완수되었습니다.
모든 전단지와 상자가 나눠집니다.
호킨스 수사관 클럽?
이 클럽은 뭐죠, 헨더슨?
보이스카우트에게 거절당했다고요?
길을 잃다, 로사리오. 파이는 없나요?
얼굴에 붙이려고?
재미있는. 하지만 웃는 사람은 바로 나일 거야
겨울축제에서 우승하면
파이 먹기 대회.
다시. 작년과 마찬가지로
그리고 그 전 해.
안녕!
좋아, 그 사람 문제가 뭐야?
그녀는 내 슈퍼맨의 루터입니다.
내 검사관 가제트에 대한 발톱.
네, 마리오에게 동키콩(Donkey Kong)을 선물하세요.
마침내 누군가가 나를 잡습니다.
알았어 얘들아, 농장을 조심해라.
그리고 더 이상 사탕이 없습니다.
- 또 봐요, 할아버지.
- 안녕!
어서, 대니. 배고파요?
응. 어때?
땅콩버터 젤리 샌드위치요?
대니!
엘라! 돕다! 돕다!
기다리다!
그를 보내주세요!
무슨 일이야, 반대자들? 팁이 들어있어요,
내 계획은 완벽하게 작동했습니다.
이 상자들을 모두 보세요.
두 번째 크리스마스 같아요.
좋아요, 우리가 무엇을 가지고 있는지 봅시다.
좋아요. 나는 이것이 어떻게 보이는지 깨달았습니다.
하지만 필요한 것은 단 하나의 좋은 단서뿐입니다.
여기 하나가 있습니다. 이 사람이 말하길
그의 집에 있는 모든 방에는 유령이 나온다
한 곳, 거실만 빼고요.
이 사람은 Sloth Man을 보았다고 합니다.
아이언우드 파크에서.
응. 그거... 그건 가짜예요.
아뇨. 그게 현실일 수도 있어요.
이에 대해 The Weekly Watcher에서 읽어보세요.
저는 The Sloth Man을 선택하겠습니다.
여기에 다음과 같은 말이 있습니다.
할아버지의 호박 밭에 유령이 나옵니다.
무슨 일이야?
들어보세요, 이 팁은 좀 형편없어요.
그리고 엘은 꽤 당황스러워 보이는데요.
어쩌면 그녀를 데려가
오늘 밤 겨울 축제에.
그것은 그녀를 격려할 수 있었습니다.
지금? 이 모든 것의 중간에?
예. 당신이 거기 있는 동안
당신과 윌은 니키를 지켜볼 수 있어요
그리고 의심스러운 것이 있는지 살펴보세요.
나, 루카스, 그리고 더스틴
이 팁을 확인할 수 있습니다.
누구든지 생명체 같은 것을 발견하면
참여하지 마십시오
적색경보를 부르지 않고.
호킨스 수사관 클럽.
파일 001. 나무늘보 남자 사건.
좋아요, Sloth Man이 뭐라고 부르나요?
같은 소리?
아니.
역시 츄바카.
거기 누구 있어요?
아 안돼, 안돼, 안돼!
아!
흙주머니?!
내 말은, 찰리?
당신이 마을에 놓은 상자를 봤어요.
나는 당신이 내 가짜 메모에 속을 것이라는 것을 알았습니다.
그럼 슬로스 맨은 없나요?
아니, 바보야!
이제 이야기를 시작해 보세요.
왜냐면 내가 겁이 나거든.
너와 네 괴짜 무리가 나에게 무슨 짓을 한 거야?
그런데 제프는 어디 있나요?
제프 넬슨? 그 사람은 어때요?
그 사람이 없어, 입이 떡 벌어졌어.
나는 그를 본 적이 없다
우리가 당신을 숲 속으로 쫓아갔으니까요.
눈상어...
찰리, 맹세코, 우리는 아무 짓도 안 했어요.
하지만 내가 도와주기를 원한다면,
나한테 말해야 해
골목 앞에서 기억나는 것.
내 다리가 덩굴에 걸렸습니다.
도저히 떼어낼 수가 없었어요.
모든 것이 어두워졌습니다.
깜박이는 빨간불을 제외하고.
이후에는 아무것도 기억나지 않습니다.
미칠 것 같은 느낌이 들어요.
보세요, 당신은 미친 것이 아닙니다.
우리가 도와줄 수 있을 것 같아요.
아니. 이거 경찰에 가져갈 거야
그건 별로 좋은 생각이 아닌 것 같아요.
추락했던 것들을 기억해
에너지부와요?
뉴스에 따르면
실험용 화학물질 잔뜩
숲 속으로 유출됐어요.
나랑 장난하는 거야?
사실이에요.
사람들이 환각을 느낄 수 있다고 하더군요
그리고 기절합니다.
제프는 아마 구금됐을 거야
어딘가의 정부 시설에서요.
당신이 그 사람과 합류하고 싶지 않다면,
내가 당신이라면 이것에 대해 조용히 할 것입니다.
응. 한 번만이라도 좋은 생각이야, 헨더슨.
너도 입 다물고 있는 게 좋을 거야.
아니면 당신은 끝났습니다.
알았어, 얘들아
이상한 점을 측설하고보고하십시오.
나와 엘은 동쪽으로 갑니다.
윌과 니키, 너희들은 서쪽으로 가거라.
괜찮아요. 나는 이상한 모습이 무엇인지 압니다.
그들은 무엇을 먹고 있나요?
아, 사탕 사과.
사탕이 들어간 과일같아
치아가 부러질 수 있습니다.
그걸 주나요?
뭐, 한 번은 이겨야 해.
하지만 그들은 그것을 매우 어렵게 만듭니다.
게임은 완전히 조작되었습니다.
우리는 승자를 얻었습니다!
예! 완벽한 히트!
음! 음! 음! 아!
당신은 정말 이상 해요.
어서 해봐요. 우리는 찾고 있어야합니다
의심스러운 것에 대해.
죄송합니다. 난 익숙하지 않아
괴물 사냥꾼이 되는 것.
게다가 나는 아마도
여기서 가장 의심되는 점.
- 내 말이 맞나요?
- 글쎄요, 당신이 좀 눈에 띄는군요.
이봐, 나는 다르다는 걸 알아요.
누군가 그것을 감당할 수 없다면,
그건 그 사람들 문제지, 그렇지?
- 좀비 보이.
- 정말 괴물이에요!
그 사람들이 당신을 얼마나 무서워하는지 보시겠어요?
무서운? 무엇?
그들만큼 노력하지 않는 사람은
다른 사람들처럼 되려고.
친구야, 너는 괴물들과 싸웠다.
다른 차원으로 가셨군요
그리고 그 이야기를 하기 위해 살았습니다.
그리고 당신은 멋진 별명을 얻었습니다.
당신이 그토록 록스타라면,
패자가 어떻게 생각하든 누가 신경쓰나요?
흠, 아마도
나는 그런 생각을 해본 적이 없어요.
- 어이, 확인해 보세요.
- 무엇?
나는 이 게임을 좋아한다! 음!
격려를 받는 경우가 흔하지 않습니다.
물건을 치고 그에 대한 상을 받기 위해.
그렇죠, 하지만 우리는 아마 가봐야 할 것 같아요
쪽으로--
어서 해봐요! 몸을 따뜻하게 해야 해
전투 전이죠?
흠. 어... 알았어.
다음은 누구입니까?
바로 여기 놔둬라, 얘야.
괜찮은. 자, 꼬마야.
나는 이 게임을 잘하지 못한다.
말했지.
좋아, 핵심은
망치를 위쪽에 더 가깝게 잡습니다.
더욱 강한 스윙을 만들어줍니다.
이건 널 위한 거야, 좀비 보이.
응! 기분이 좋았어요! 와!
정말 굉장했어요!
망치만 갖고 있어도 되나요?
여기가 그 농장 아니었어?
연구실로 이어지는 Demodog 터널이요?
뭐. 응. 어쩌면이 무작위 팁
결국 그렇게 무작위적이지는 않습니다.
메시지를 남겼습니다.
호킨스 수사관 클럽을 위해?
우리는 당신이 나이가 많을 것이라고 생각했습니다.
이게 무슨 일인지 알려주실래요?
농작물에 괴물이 있어요!
좋아요. 너희들은 그냥 안에 있어라
집에 가서 확인해 보세요.
흠. 호박을 생각하다
가을에만 자랐어요.
어쩌구!
지금 진심인가요?
죄송합니다. 나는 나 자신을 도울 수 없었다.
오. 당신의 비명은 매번 나를 사로잡습니다.
사랑스럽다.
사랑스러운? 나는 거의 오줌을 질 뻔했다!
내 생각엔 이 일이 꽤 추악한 것 같아
그리고 무섭다.
엠엠맥스!
무엇?
달리다!
그들의 마음 속의 혁명
아이들이 행진하기 시작한다
그들은 어디에나 있어요!
헛간으로 달려가세요!
그들은 밀려다니는 것에 지쳤습니다.
그리고 무엇을 해야 할지 알려주었습니다
그들은 세계와 싸울 것이다
그들이 이길 때까지
그리고 사랑이 흘러나옵니다
어서 해봐요!
응! 어서 해봐요! 좀 가져와!
넌 싸움을 골랐을 때 엉망이 됐어
매드맥스와 함께! 하아!
- 응!
이 데이트는 별로 지루하지 않았나봐
결국.
기다리다. 이거 데이트였어?
좋은 소식은 괴물이 사라졌다는 것입니다.
나쁜 소식은 우리가 파괴해야 했다는 거야
할아버지의 농작물.
오. 그것은 단지 남은 음식이었습니다.
무엇?
그는 이미 트럭 전체를 운전했습니다
축제의 가장 큰 것들 중.
파이 먹기 대회를 위해.
들어오세요. 제 글 읽어보신 분 계신가요?
레드코드가 있어요! 끝났습니다!
더스틴! 루카스예요.
유진 농장의 리더는 진짜였습니다.
뭔가 전체 작물을 변화시켰습니다
어떤 종류로
덩굴-호박-식물 생물의.
그것은 우리를 거의 죽일 뻔했습니다.
안 돼요! 찰리가 말했다
덩굴 같은 생물이 그를 공격했습니다.
내 생각엔 그게 그 사람을 변화시킨 것 같아
스노우 샤크(Snow Shark)로 변신합니다. 연결되어야 합니다.
더스틴! 호박이 잔뜩 있어요
파이 먹기 대회로 향했습니다.
무슨 일이 일어날지 누가 알겠어?
누가 먹으면?
축제에서 만나요.
워프 속도!
코드 레드. 코드 레드가 있습니다.
더스틴, 윌이에요. 위에.
마침내.
농장의 호박...
파이, 더러워졌어
거꾸로 된 무언가에 의해.
Mike를 찾아 콘테스트에서 만나보세요.
멈춰야 해.
- 어서 해봐요.
- 끝났습니다.
파이 먹기 대회가 곧 시작됩니다.
큰 박수를 보내주세요
기부한 Eugene McCorkle에게
이 기적의 겨울 호박 작물
우리의 즐거움을 위해.
움직여! 비켜!
마이크와 엘은 어디에 있나요?
안 돼!
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼!
- 움직여, 움직여, 움직여!
- 실례합니다.
실례합니다!
멈추다! 멈추다! 이동하다! 멈추다!
당신이 그것을 망치고 있어요!
더스틴, 뭐 하는 거야?
당신의 생명을 구합니다.
무전기를 들어보세요
가끔은 그럴래?
내 승리를 방해한다고요, 헨더슨?
로사리오! 나한테 파이를 줘야 해!
안 돼! 댕!
정말 정말 미안해요.
난 당신을 죽일 거 야!
그녀의 목소리가 들린다
난 당신의 생명을 구하려고 했어요!
나한테 고마워해야 해!
소리가 깊다
어둠 속에서
그녀의 목소리가 들린다
실행 시작
나무 속으로
친구, 우리야.
로사리오에게 무슨 일이 일어났나요?
아!