ما هيك هو هذا الشيء؟
لا أعلم، لكن بها روزاريو!
تصحيح، لقد أكل للتو روزاريو!
كيف نمت بهذه السرعة؟
إنه يختبئ في الأشجار.
أين ذهبت؟
يمكن لأي شخص رؤيته؟
- مايك!
- إل!
حصلت عليك!
قف!
لكن من حصل عليك يا مايك؟
دعهم يذهبون!
انتظر يا إل! يتمسك!
إل!
انها قادمة بالنسبة لنا!
من فضلك اذهب.
من فضلك اذهب. من فضلك اذهب.
لم يذهب!
أمسك بيدي!
المتأنق، ساعدني!
رقم ليس مرة أخرى.
هنا، عرض غريب.
مرة أخرى!
محملة! يذهب!
المتأنق، ارمي لي عصا أو شيء من هذا!
سوف؟
يجري!
انتبه!
ماكس، بطة!
لوكاس!
إل! إل!
يا! رعشة أولانترن!
اترك أصدقائي وشأنهم!
هيك نعم، زومبي بوي!
- نعم!
- أوه نعم، ويل!
أوه لا.
ش.
عمل جميل يا رجل.
هل هي على قيد الحياة؟
إذا لم تكن كذلك،
انها بالتأكيد سوف تقتلني.
أعتقد أن تلك الفطيرة كانت سيئة.
هيا يا شباب. دعنا نعيد روزاريو إلى المنزل.
فكرة جيدة.
لماذا أنا مغطى بكل هذه المادة اللزجة؟
كان ذلك أمرًا صعبًا
رد الفعل التحسسي لفطيرة اليقطين.
كانت كمية البارف كبيرة جدًا.
لم تكن لدي حساسية تجاه اليقطين من قبل.
بلوغ. الحياة تتغير.
هل أنا على حق؟
أنت أحمق يا هندرسون.
بلوغ؟ بجد؟
لا أعرف.
أريد استعادة تلك السترة! ينظف!
لا يُجفف بالمجفف!
لا تدمر العزل المائي!
حسنًا، يجب أن أعيد أحد عشر إلى المنزل
قبل حظر التجول.
لقاء آركيد غدًا.
سنكتشف كل هذا بعد ذلك.
جيد، لأنني بالكاد أستطيع الوقوف.
مهلا، أنت متأكد من أنك لا تزال تريد أن تكون جزءا
من كل هذا أيها الطفل الجديد؟
المتأنق، ماذا؟ هل أنت تمزح؟
أنتم يا رفاق أكثر إمتاعًا
من أي شيء يمكن أن أجده على الكابل.
وأنت؟
قلت لك أنك نجم الروك. لاحقاً.
- نعم، كان ذلك رائعا.
- أحسنت!
نعم يا رجل، لقد دمرته بالكامل
شكرا لك، ويل.
الأصدقاء يساعدون الأصدقاء.
ليلة! لا تدع أشياء اليقطين تعض!
تعال!
هناك شيء خاطئ حقا معك، ماكس!
هل أنت بخير؟
نعم. إنه فقط...
ماذا لو كان هناك المزيد؟
ثم سنوقفهم أيضًا.
يا.
ها أنت ذا. طلب واحد من البطاطس المقلية.
ممتاز. أنا جائع.
مهلا، لقد اشتريت هذه لـ Eleven لتجربتها.
لقد تناولت البطاطس المقلية من قبل.
نعم، ولكن البطاطس المقلية بالجبن؟
بطاطا بالجبن؟
مم. هذه لذيذة جداً
يا صديقي، إذا كنت تحب تلك،
انتظر حتى تجرب البطاطس المقلية بالجبن الحار.
بطاطا مقلية بالجبن الحار؟
نعم.
الجميع، تناولوا الطعام.
جيد جداً!
يا رفاق، هيا! ابطئ!
مهلا، فقط كن سعيدا لأن داستن ليس هنا بعد،
أو لن يتبقى شيء
يعطينا دقيقة
للحديث عن الحملة.
لأنني كنت أفكر في DMing هذه المرة.
هل تريد أن تكون سيد الزنزانة؟
كما تعلمون،
عندما تنتهي هذه الأشياء المقلوبة...
"متى" هي كلمة المنطوق.
أول الأشياء أولا.
"أبوليث."
بحسب دليل مونستر
يبدو سمك القرش الثلجي لدينا
أبوليت ذو أساس ثلجي.
بالإضافة إلى ذلك، أصوات سنو قرش
مثل شخصية Jabberjaw.
خلاصة القول هي
شيء من المقلوب
يجب أن يكون على قيد الحياة في العام الماضي.
هكذا حصلنا على أبوليت.
أنقذت تشارلي
وبعد ذلك حصلنا على المزيد من التفاصيل
بفضل H.I.C. صناديق طرفية.
كان أحد الخيوط هو تشارلي المذعور
الذي أخبرني أن كرمة هاجمته.
تم تحديد نطاق الرصاص الآخر
بواسطة الوكلاء مايفيلد وسنكلير.
نعم، أنت لا تدعونا بذلك.
على أي حال، المحاصيل
من كروم اليقطين المتحولة
تم اكتشافها في مزرعة يوجين.
أشبه بقتلنا تقريبًا.
ثم حدث Jerk O'Lantern.
لكن البوابة مغلقة.
من أين تأتي الكروم؟
وماذا حدث
لهذه النباتات في عالمنا
هذا من شأنه أن يجعلهم يتحولون إلى تشارلي
وروزاريو إلى مخلوقات مقلوبة؟
نحن في عداد المفقودين شيئا.
أوه! ماذا لو احتاجت المخلوقات إلى شيء ما
من تشارلي وروزاريو؟
ربما لم يكونوا يغيرون تشارلي
وروزاريو إلى مخلوقات...
ولكن تتغذى منهم!
بالطبع! واستخدامها كمضيفين بشريين.
يحتوي Gamma World على قسم
على الطفرات النباتية والكرمة.
لذا أنتم يا رفاق تشيرون إلى كتب الخيال
بدلا من العلم الفعلي؟
مهلا، مهما كان يعمل.
لا، أنت على حق.
نحن بحاجة إلى إجابات حقيقية
من شخص يعرف الاشياء العلمية.
يا رجل، أتمنى لو كان السيد كلارك هنا.
مهلا يا شباب، على ما أعتقد
ربما أعرف شخصًا يمكنه المساعدة.
حسنًا جميعًا،
شريحة وخبز ملفات تعريف الارتباط!
حذر السيد كلارك...
أخبرني عن طلاب نادي AV
وعقولهم الفضولية.
يبدو أنه كان على حق.
نعم، هذا نحن.
أوه، مرحبا.
لا أعتقد أنني أعرف هذا الوجه.
هل أنت في درجة مختلفة
من أصدقائك يا عزيزي؟
المدرسة في المنزل.
أوه!
مستقل!
بعض من أعظم عقولنا
كانوا يدرسون في المنزل.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة، وأنا هنا.
شكرًا لك.
سيد هندرسون!
دان!
قلت لك أنني سأحضر لك أموالك!
يستريح. أنا لست هنا من أجلك.
ما الأمر يا دي مان؟
يجب أن أتوجه إلى المتجر.
سوف أراك الليلة.
حسنًا يا عزيزتي.
دوري لتناول العشاء والاندفاع.
اعتبر هذه دفعة أولى.
- وداعا، البازلاء الحلوة.
- في وقت لاحق، دان!
- وداعا دان!
- أراك!
إذن يا سيدة باكستر،
كنا نتحدث عن أمور التطور.
نعم، نعم، نعم، نعم. أنا أعتذر.
تطور. يرجى الاستمرار.
إذا انقطع مخلوق من بيته
والآن
في بيئة مختلفة تماما،
هل من الممكن، من أجل البقاء،
يمكن أن تتطور وتتكيف
لجعل الموقع الجديد موطنا له؟
هذا صحيح.
العينة المعزولة
يمكن أن تشكل فرعا وراثيا جديدا
بفضل الانتقاء الطبيعي.
هل هناك أي طريقة لهذا الفرع الجديد
يمكن أن تجعل شيئا يتطور بشكل أسرع؟
أوه، نعم، نعم، نعم. يمكن ذلك بالفعل.
حيث العزلة
هناك قفزات في التطور.
مثل بساتين الفاكهة.
يمكن أن تتطور في غضون أيام.
مثير للاهتمام.
يا إلهي، إنه كذلك.
اليعسوب، وحتى بعض الضفادع،
تتطور إلى حيوانات مختلفة جدًا
في مراحل مختلفة من دورات حياتهم.
القفزة التطورية
يجعلها أكثر من ذلك.
دورات الحياة؟ كما هو الحال في كائن فضائي؟
أوه، أنا أحب هذا الفيلم!
عندما تستشعر البيضة الغريبة الإنسان
كمضيفه غير الراغب،
فقس
هذا الكائن الغريب والمفاصل.
نعم، شيء السلطعون الذي على وجه الرجل؟
التي وضعت جنيناً خاصاً بها
في تجويف صدر الشخص.
حتى انفجر أخيرا من صدره،
إنهاء الدورة
بالتحول إلى شخص بالغ مرعب.
هناك دورة!
شكرا جزيلا لك، السيدة باكستر.
لقد كنت مذهلاً!
أوه، من دواعي سروري، الكنز.
يمكنني التحدث عن هذه الأشياء طوال اليوم.
التطور والانقراض,
وخاصة الانقراض،
العامل الأكبر الذي يحفز التطور
في المقام الأول.
انتظر. ماذا تقصد؟
الخوف من الانقراض
هو حافز كبير.
مثل الفطر وأشجار الصنوبر.
عندما يموتون، يطلقون الجراثيم.
ستضمن هذه الجراثيم
بقاء أنواعهم.
أليست الطبيعة رائعة فحسب؟
جراثيم رأسا على عقب! يجب أن يكون!
مهما كان عالقا هنا
بعد أن أغلقت البوابة تتطور
من أجل البقاء في عالمنا!
من شأنه أن يفسر
لماذا تبدو هذه المخلوقات مختلفة جدًا
من أي شيء رأيناه!
نعم، ربما يطلق الجراثيم
وتحويل النباتات في عالمنا
إلى مخلوقات مقلوبة!
وأخذ الناس!
نحن بحاجة للتحقق من أرض المعارض
ومزرعة يوجين
ووقف هذه الأشياء من الانتشار!
أنا و(ماكس) سنتحقق من المزرعة.
المعرض لديه مساحة أكبر ليغطيها.
فكرة جيدة!
السيدات والسادة،
نادي المحققين هوكينز
هو على هذه القضية!
هل وجدت شيئا؟
لا، ليس بعد.
كما تعلمون،
لقد بدأت حقا أكره هذه المزرعة.
حسنا، هذا عادل.
هذا المكان لا يحمل
سجل حافل.
لقد دمر القرع رسميا بالنسبة لي.
ربما، إذا جاء أحد عشر،
قد أفكر في تناول فطيرة اليقطين مرة أخرى.
ربما.
لقد فعلنا كل شيء على ما يرام بمفردنا،
لكن نعم، قوى إيل
لقد كان مفيدًا جدًا.
ومع ذلك، فهي ليست ماد ماكس التي تقود جرارًا.
هل تساءلت يومًا عما ستفعله
لو كان لديك صلاحيات إيل؟
أوه، سأخيف بيلي تمامًا.
مثل تفجير زجاجته من الكولونيا المقززة،
كسر زجاج سيارته الأمامي الجديد،
خذ عجلة القيادة أثناء القيادة.
لن يعرف
من أين كانت قادمة. كان سيصاب بالجنون!
واو، لقد فكرت في هذا من خلال.
ربما قليلا.
ماذا عنك؟
ربما نفس الشيء مع إيريكا.
أختك الصغيرة ليست نصف سيئة
كأخي غير الشقيق الغبي.
سآخذ إيريكا في أي يوم من أيام الأسبوع.
ماذا عن الغد؟
مهلا، انظر إلى تلك الكروم.
أعتقد أنهم لم يجدوا اليقطين
للتمسك بها.
يبدو أن الرماد من حولهم
مثل الجراثيم المجففة.
هل جاء هذا من الجراثيم؟
لقد جاء بالتأكيد من شيء ما.
يبدو أن الكرمة كانت
في منتصف الطفرة.
ومع ذلك، لم تبتعد كثيرًا.
ذبل أسوأ من عمتي أنجيلا.
هل أنت متأكد من أن هذه فكرة جيدة؟
بالتأكيد، هو كذلك. يمكن أن يكون دليلا.
نادي هوكينز للمحققين.
ملف القضية رقم 002.
نحن في الغابة الجنوبية
من أراضي مهرجان هوكينز.
مشاركة عشرين ساعة واثنتي عشرة دقيقة
لقاءنا مع Jerk O'Lantern.
لقد كان جافاً منذ الليلة الماضية،
لذلك ليس هناك غطاء ثلجي جديد
لعرقلة استمرار بحثنا.
مايك! آخر!
يبدو...
...أعذب.
كل ما رأيناه حتى الآن
لقد مات.
في مسيرتنا الحالية وجدنا البقايا
من نبات شبه متحور مقلوب
مغطاة بالجراثيم الميتة.
وجدناها في الإتجاه الجنوبي
مما يدل على أن الرياح كانت تهب جنوبا
الليلة الماضية.
هل تعتقد يا شيرلوك؟
الأشياء من المقلوب تحب أن تكون باردة.
الشتاء في هوكينز
هو ملعبها المثالي.
آه!
حسنا، ينقط أقل ما يقال.
إذا كنت سأخرج هنا، فأنا بحاجة إلى سلاح.
تمام. لا.
آها!
رائعة للحماية من المخلوقات
وأخذ شواء أمي المحروق
خارج الشواية.
من أين حصلت على كل تلك الأشياء؟
من دماغي.
لدي مرآب مليء بالخردة.
أنا أشبه ليوناردو دافنشي
من القمامة.
ماذا يمكنني أن أقول؟ أنا أحب العبث.
ومن حسن الحظ أن أمي تشجعني
للتجربة.
أعتقد أن هذا فقط لإبقائي مشغولاً
لذلك أنا لا أتدخل في النفايات العلمية الخاصة بها.
دعنا نقول فقط
إنها بالتأكيد ليست مثل الأمهات الأخريات.
انها مضحكة جدا.
إنها عرض غريب تمامًا.
أمي أيضا.
ثم مرة أخرى، أنا كذلك.
وهذا هو السبب وراء حصولنا على بعضنا البعض، هل تعلم؟
حسنا، في بعض الأحيان. نوعا ما.
ماذا تقصد؟
نحن فقط نتعامل مع الأمور بشكل مختلف
هو كل شيء.
أحب أن ألتزم بها وأعمل على الأشياء،
وهي تحب
للقفز إلى الشيء الجديد التالي.
مرة واحدة في حين،
ستجد وظيفة تحبها،
ولكن هذا عادة لا يدوم طويلا.
ومن ثم نحن فقط مرة أخرى،
ونذهب.
إنها تفكر في الأمر على أنه تجارب تعليمية.
أعتقد أن الأمر لا يضطر أبدًا إلى تفريغ الأمتعة.
شباب! أصمد. هنا.
المولى المقدس.
لم أكن أتوقع ذلك.
على الأقل الآن لدينا إجابة.
إذا لم يجدوا مضيفاً...
... يموت.
الآن نحن نعرف
من المؤكد أن لها دورة حياة محدودة.
نعم. أقل من يوم.
داستن، هذا لوكاس. انتهى.
لوكاس، ما هو الوضع؟ زيادة.
لقد تم تأكيد ذلك.
لقد وجدنا كروم متحولة ميتة في المزرعة.
كان هناك أشياء رمادية في كل مكان.
نعتقد أنها قد تكون جراثيم.
لقد وجدنا نفس الشيء.
رؤوس دربنا
مباشرة نحو المنشرة القديمة.
من يدري ما سنجده.
قابلنا هناك. الاستعجال.
وكن حذرا. انتهى.
حسنا، هذا هو
فيلم رعب في انتظار أن يحدث.
جيز! يا رفاق أعطوني تقريبا
نوبة قلبية.
هذا ليس له أي معنى.
الدرب ينتهي فقط.
مهلا، تشاك!
تعال إلى هنا وساعدني
بهذه الكمية من مزرعة يوجين.
هل أنت تمزح؟
مازلت مشغولاً بحملة الأمس.
كسول، لا يصلح لشيء...
يا! ماذا تفعلون يا أطفال هنا؟
أوه! أم... مرحبًا.
مطحنة مغلقة.
ليس لدينا وقت للقيام برحلة مدرسية ميدانية.
أردنا فقط أن نعرف.
هل رأيت أي شيء غريب هنا؟
هل هناك أي شيء غريب أو غير عادي؟
هيه. فقط أخي تشاك.
لكنه كان غريبا طوال حياته.
مهلا، سمعت ذلك!
الآن اخرج من هنا.
هذا ليس مكانًا للأطفال.
أوه، حسنًا إذن.
شكرا لك واستنساخ الخاص بك من أجل لا شيء.
كما تعلم، يجب علينا إصلاح تلك البوابة الأمامية
لإبعاد الحثالة عن هنا.
أهذا هو كل الخشب الذي أحضرته؟
إنه ضعف ما حصلت عليه.
اخلعها!
لقد حصلت عليك يا أخي! حصلت عليك!
انه غريب جدا.
كل شيء كان يسير في هذا الإتجاه
ولكن لا يوجد شيء هنا.
ربما هذه هي نهاية الدرب.
أعني أنه لا يوجد سوى مساحة كبيرة من الأرض
يمكننا التغطية، أليس كذلك؟
ربما الذي وجدناه كان الأخير
- ليس الأخير!
- أوه لا!
انها لا تعمل!
هل هو... ميت؟
لا، إنه يتنفس.
إنه مغطى بالمخاط، لكنه يتنفس.
أليس من المفترض أن تبقى هذه الأشياء ميتة؟
لم يعد لديها مضيف بشري بعد الآن!
يجب أن يكون ميتا، أليس كذلك؟
هل يبدو ميتا بالنسبة لك؟
أكل فضتي المتفجرة، أيها الأحمق!
إل!
إل! إل، هل يمكنك سماعي؟