- Cẩn thận!
- Cố lên!
Cẩn thận phía sau của bạn!
Đi!
Chào! Lùi lại!
Hãy coi chừng!
Ở đây!
Ôi!
- Bỏ nó đi!
- Thôi nào, Will.
Rời đi!
Ở đây! Hãy đến đón tôi!
Các bạn, hãy ra khỏi đây! Đi!
Mike, không!
Không phải là một phần của kế hoạch, Mike!
Không phải là một phần của kế hoạch!
Kế hoạch gì?
El, chờ đã! Có ai đó ở trong đó!
Hả?
Ôi trời! Dirtbag Charlie đang ở trong đó!
Kéo anh ta ra!
Bạn có ổn không?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Điều này thật tệ, các bạn. Thực sự tệ.
Tôi đang ở đâu?
Bạn đã làm gì tôi, đồ quái đản?
Không có gì!
Được rồi, tôi sẽ là người nói điều đó.
Có điều gì đó đã biến Charlie thành một loại người mới
của sinh vật lộn ngược.
Upside Down là cái quái gì thế,
và cô ấy là cái quái gì thế?
Hãy tin tôi đi, người mới.
Bạn không muốn tham gia.
Xin chào! Một đứa trẻ quái vật
suýt cắn đứt mặt tôi,
thì Carrie ở đây sẽ sử dụng sức mạnh của mình vào nó.
Tôi có thể nói rằng tôi đã tham gia khá nhiều vào việc này rồi,
bạn biết không?
Chúng tôi không thể nói với ai về điều này.
Nó lớn hơn bạn có thể tưởng tượng.
Anh ơi, cả thế giới của em vừa thay đổi
ngay trước mắt tôi.
Tôi không thể giả vờ như chuyện này không xảy ra.
Chúng tôi hầu như không biết bạn.
Bạn cần phải bỏ đi trước khi đưa chúng tôi đi,
và đặc biệt là cô ấy đang gặp nguy hiểm.
Được rồi, bạn muốn biết tôi không?
Chào mọi người. Tôi là Nikki.
Tôi là Ma Kết. Tôi thích Milk Duds,
và tôi biết cách ợ
tất cả các thủ đô của bang.
Tôi cũng biết giữ mồm giữ miệng.
Nghe này, tôi biết mọi người đều có bí mật của mình,
nhưng...
...chỉ cần hứa sẽ ngang hàng với tôi,
và tôi sẽ hứa sẽ không kể. Thỏa thuận?
Chúng ta thực sự không có lựa chọn nào khác, Mike.
Hơn nữa, cô ấy vừa mạo hiểm bản thân mình
để giúp tôi.
Lòng tin.
Được thôi, nhưng sắp đến giờ giới nghiêm rồi,
vì vậy chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn vào sáng mai.
Cho đến lúc đó, đừng nói gì với ai cả.
Vâng, bạn đã phá vỡ lòng tin của chúng tôi,
bạn của chúng tôi phá vỡ bạn. Hiểu rồi?
Tiếp tục ăn bánh mỳ nhé anh bạn.
Vâng, tôi hiểu rồi.
207 phố Elm, sáng mai.
Đừng bong tróc.
Cho cô ấy biết điều gì, Mike?
Ngay cả chúng tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra.
Bạn nói đúng, nhưng chúng ta sẽ tìm ra.
Được rồi các bạn,
Tôi nghĩ chúng ta có thể mở được cửa.
Ram nó trên ba. Sẵn sàng?
Một, hai, ba!
Xuống khỏi tôi đi!
Mông của bạn quá gần với khuôn mặt của tôi!
Mặt cậu gần mông tôi quá!
Trời ạ, phòng thí nghiệm này lớn hơn nhiều
hơn tôi nghĩ nó sẽ như vậy.
Tôi đoán là khi bạn có quân đội
của các nhà khoa học
và một cánh cổng bí mật của chính phủ
sang một không gian khác,
bạn cần có chỗ cho khuỷu tay.
Những bậc thang này đi xuống bao xa?
À!
À! Bỏ nó đi! Bỏ nó đi!
Nó chỉ là một con nhện thôi, đồ kì quặc.
Không có gì.
Cánh cổng vẫn đóng.
Nó không có ý nghĩa gì cả!
Nó đến từ đâu?
Cánh cổng đó là đầu mối duy nhất của chúng tôi.
Vậy bây giờ thì sao?
Chúng ta sẽ tìm một đầu mối khác.
Đó là những gì chúng tôi làm.
Và tôi có thể có một ý tưởng
về cách nhận được một số câu trả lời.
Này, hỡi phàm nhân! Tôi trình bày với bạn
câu trả lời cho mọi vấn đề của chúng ta.
H.I.C.
Hic?
Câu lạc bộ điều tra Hawkins. Đó là chúng tôi.
Từ khi nào?
Kể từ khi Upside Down quyết định
đến bên phải lên.
Hãy nghĩ về nó.
Ghostbusters không đi tìm kiếm
cho các trường hợp.
Mọi người mang các trường hợp đến cho họ.
Làm sao? Chúng ta không thể chỉ đi ra ngoài và đặt
số của chúng tôi trong các Trang Vàng.
Hừ. Đã nghĩ tới chuyện đó rồi.
Hộp mẹo ẩn danh.
Đặt xung quanh thị trấn,
để mọi người có thể cho chúng tôi biết
nếu có điều gì lạ xảy ra.
Tôi dậy sớm vào ngày thứ bảy
cho hộp giày?
Thứ duy nhất mọi người sẽ đặt
trong đó là chuyện chó cứt.
Bạn có ý tưởng nào hay hơn không, thiên tài?
Tôi không biết. Tuyển dụng thì sao
thám tử tư à? Giống như Magnum P.I.
Magnum không phải là người thật.
Anh ấy dựa trên một chàng trai thực sự.
Ờ.
Không ai đặt tên con mình là Magnum.
Các bạn, đi nào. Điều này là nghiêm trọng.
Chúng ta cần câu trả lời,
và chúng tôi không có ai để hỏi.
Chúng ta không thể đến Hopper
bởi vì anh ấy sẽ đưa El đi.
Và có vẻ như
Charlie không nhớ gì cả.
Hơn nữa, anh ta sẽ đánh chúng tôi nếu chúng tôi yêu cầu.
Vậy thì chúng ta phải làm gì?
Chúng tôi thực hiện H.I.C.
Tôi phải biết.
Người sử dụng phép thuật của chúng ta đã tham gia.
Thế còn những người còn lại trong bữa tiệc thì sao?
Ừ, được rồi.
Đúng! Các bạn sẽ không hối tiếc về điều này!
H.I.C.!
Ồ! Đúng! Những đứa trẻ. Điều đó thật tuyệt vời.
Em yêu, em đã không nói với anh
bạn đang vun đắp những mối quan hệ xã hội.
Được rồi, cảm ơn mẹ đã quan sát.
- Sau đó.
- Tạm biệt!
Bà Baxter là mẹ của bạn?
Không, cô ấy là sĩ quan tạm tha của tôi.
Các bạn, đi nào. Vâng, bà ấy là mẹ tôi.
Anh bạn, tôi phải nói cho anh biết,
Đêm qua tôi gần như không ngủ được
chờ đợi để tìm hiểu làm thế nào một con quái vật kỳ dị
suýt nữa đã ăn thịt tôi!
Đây không phải là một trò đùa!
Ồ, tôi biết.
Tôi đoán là tôi vẫn còn hơi hoảng loạn
là tất cả.
Và thành thật mà nói, khá ấn tượng
về cách các bạn đá vào mông thứ đó.
Và bạn? Anh bạn, anh thật tuyệt vời!
Với toàn bộ, như, bay lên
thứ đập phá.
Rất, rất tuyệt. Ừm, đã đến lúc phải đổ rồi.
Chỉ vì chúng tôi sắp nói với bạn
chuyện gì đang xảy ra thế,
nó không khiến bạn trở thành một phần của đội.
Hiểu rồi, nhưng...
Phải nói là tôi khá hữu ích.
Ý tôi là, tôi không phải Rambo hay gì cả,
nhưng tôi giỏi xây dựng mọi thứ.
Tôi có thể giúp.
Các bạn đã mạo hiểm mạng sống của mình vì tôi.
Tôi không xem nhẹ điều đó.
Nếu bạn có lưng của tôi, tôi sẽ có của bạn.
Vậy thì cậu phải thề giữ bí mật.
Tôi thề trên mạng sống của mình.
Tổng.
Vậy tên Demogoblin này đã bắt Will
tới một loại, uh, một chiều không gian đen tối nào đó?
"Demogorgon."
Và chúng tôi gọi nó là Lộn Ngược.
Chỉ là chúng tôi không biết
anh ấy đã ở trong Upside Down chưa,
nên chúng tôi đã tìm anh ấy trong rừng
và cuối cùng tìm thấy Eleven.
Cô ấy đã trốn thoát khỏi Phòng thí nghiệm Hawkins.
Tôi ngủ trong một pháo đài.
Tôi phải giấu cô ấy dưới tầng hầm
để cô ấy không bị...
...chính phủ,
người đã che đậy sự biến mất của Will.
Họ nói dối rằng họ đã tìm thấy xác của Will...
...nhưng mẹ anh ấy và Hopper đã cứu Will
từ thế giới lộn ngược,
và El đã giết Demogorgon.
Nhưng rồi Will phải đối mặt
một sinh vật thậm chí còn lớn hơn được gọi là...
...Kẻ phá hoại tâm trí
trong khi El đóng cổng phòng thí nghiệm Hawkins
và ngăn nó xâm nhập vào thế giới của chúng ta.
Anh bạn, các bạn đã trải qua
tất cả những thứ sởn gai ốc đó
và sau đó bạn quay lại ngay
đến trường trung học?
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Tất cả các tờ rơi và hộp đều được phát đi.
Câu lạc bộ điều tra Hawkins?
Câu lạc bộ này là gì vậy, Henderson?
Bạn bị Hướng đạo sinh từ chối?
Biến đi, Rosario. Bạn không có bánh à
để dính vào mặt bạn?
Buồn cười. Nhưng tôi sẽ là người cười
khi tôi chiến thắng Lễ hội mùa đông
cuộc thi ăn bánh.
Lại. Giống như năm ngoái
và năm trước đó.
Tạm biệt!
Được rồi, vấn đề của cô ấy là gì?
Cô ấy là Luthor đối với Siêu nhân của tôi.
Móng vuốt cho Tiện ích Thanh tra của tôi.
Vâng, Donkey Kong cho Mario của bạn.
Cuối cùng cũng có người hiểu được tôi.
Được rồi các em, trông chừng trang trại nhé.
Và không còn kẹo nữa.
- Hẹn gặp lại, ông nội.
- Tạm biệt!
Thôi nào, Danny. Bạn đói à?
Vâng. Thế còn
bơ đậu phộng và bánh sandwich thạch?
Danny!
Ella! Giúp đỡ! Giúp đỡ!
Giữ lấy!
Hãy để anh ấy đi!
Có chuyện gì vậy, những người phản đối? Lời khuyên có trong,
và kế hoạch của tôi đã thành công một cách hoàn hảo.
Nhìn vào tất cả các hộp này.
Nó giống như một Giáng sinh thứ hai.
Được rồi, hãy xem chúng ta có gì nào.
Được rồi. Tôi nhận ra điều này trông như thế nào,
nhưng tất cả chỉ cần một sự dẫn dắt tốt.
Đây là một cái. Anh chàng này nói
phòng nào trong nhà cũng bị ma ám
ngoại trừ một phòng, phòng khách.
Người này nói họ đã nhìn thấy Người Lười
ở Công viên Ironwood.
Vâng. Đó... đó là giả.
Không. Điều đó có thể là sự thật.
Đọc về nó trong The Weekly Watcher.
Tôi sẽ lấy Người Lười.
Đây là một trong đó nói
miếng bí ngô của ông nội họ bị ma ám.
Này, có chuyện gì thế?
Nghe này, những lời khuyên này khá dở tệ,
và El trông khá thất vọng.
Có thể đưa cô ấy đi
tới Lễ hội mùa đông tối nay.
Nó có thể làm cô ấy vui lên.
Hiện nay? Ở giữa tất cả những điều này?
Đúng. Khi bạn ở đó,
cậu và Will có thể để mắt đến Nikki
và tìm kiếm bất cứ điều gì đáng ngờ.
Tôi, Lucas và Dustin
có thể kiểm tra những lời khuyên này.
Nếu có ai tìm thấy bất cứ thứ gì sinh vật-y,
không tham gia
mà không cần gọi báo động đỏ.
Câu lạc bộ điều tra Hawkins.
Hồ sơ 001. Vụ án Người Lười.
Được rồi, Người Lười gọi là gì
nghe như thế nào?
Không.
Quá Chewbacca.
Ai ở đó?
Ồ không, không, không!
À!
Túi bẩn?!
Ý tôi là, Charlie?
Đã thấy những chiếc hộp anh đặt trong thị trấn.
Tôi biết bạn sẽ mắc phải tờ giấy giả của tôi.
Vậy không có Người Lười à?
Không, đồ ngốc!
Bây giờ bắt đầu nói chuyện,
bởi vì tôi đang hoảng loạn.
Cậu và lũ mọt sách của cậu đã làm gì tôi thế?
Và Jeff ở đâu?
Jeff Nelson? Còn anh ấy thì sao?
Anh ta mất tích rồi, mồm mép.
Tôi chưa thấy anh ấy
kể từ khi chúng tôi đuổi cậu vào rừng.
Cá Mập Tuyết...
Charlie, tôi thề, chúng tôi chẳng làm gì cả.
Nhưng nếu bạn muốn tôi giúp,
bạn phải nói với tôi
những gì bạn nhớ trước con hẻm.
Chân tôi vướng vào dây leo.
Tôi không thể cởi nó ra được.
Mọi thứ trở nên đen tối,
ngoại trừ đèn đỏ nhấp nháy.
Sau đó tôi không còn nhớ gì nữa.
Tôi cảm thấy như mình đang phát điên.
Hãy nhìn xem, bạn không điên.
Tôi nghĩ chúng tôi có thể giúp đỡ.
Không. Tôi sẽ đưa cái này cho cảnh sát.
Tôi không nghĩ đó là một ý tưởng hay.
Hãy nhớ lại những thứ đã rơi xuống
với Bộ Năng lượng?
Tin tức cho biết
một loạt hóa chất thí nghiệm
đã bị rò rỉ vào rừng.
Cậu đang đùa giỡn với tôi à?
Đó là sự thật.
Họ nói nó có thể khiến người ta bị ảo giác
và bất tỉnh.
Jeff có lẽ đang bị giam giữ
trong một cơ sở chính phủ ở đâu đó.
Trừ khi bạn muốn tham gia cùng anh ấy,
Tôi sẽ giữ im lặng về điều này nếu tôi là bạn.
Vâng. Ý tưởng hay đấy, Henderson.
Tốt nhất cậu cũng nên im mồm đi,
hoặc bạn đã xong việc.
Được rồi các bạn,
theo dõi và báo cáo bất cứ điều gì kỳ lạ.
Tôi và El đi về phía đông.
Will và Nikki, các cậu đi về hướng Tây.
Đừng lo lắng. Tôi biết trông kỳ lạ như thế nào.
Họ đang ăn gì?
Ôi, kẹo táo.
Nó giống như trái cây với kẹo
điều đó có thể làm gãy răng của bạn.
Họ cho đi những thứ đó à?
Được rồi, bạn phải thắng một trận,
nhưng họ làm cho nó cực kỳ khó khăn.
Các trò chơi hoàn toàn gian lận.
Chúng ta đã có cho mình một người chiến thắng!
Đúng! Cú đánh hoàn hảo!
Ờ! Ờ! Ờ! À!
Bạn thật kỳ lạ.
Cố lên. Đáng lẽ chúng ta phải tìm kiếm
vì bất cứ điều gì đáng ngờ.
Lấy làm tiếc. tôi không quen
trở thành một thợ săn quái vật.
Ngoài ra, có lẽ tôi
điều đáng nghi nhất ở đây.
- Tôi có đúng không?
- Ừ, cậu có vẻ nổi bật đấy.
Này, tôi khác biệt, và tôi biết điều đó.
Nếu ai đó không thể giải quyết được việc đó,
đó là vấn đề của họ, phải không?
- Cậu bé xác sống.
- Đúng là quái đản!
Hãy xem họ sợ bạn thế nào?
Sợ hãi? Của cái gì?
Có ai không cố gắng bằng họ
để được giống như mọi người khác.
Anh bạn, bạn đã chiến đấu với quái vật.
Bạn đã đến một chiều không gian khác
và sống để kể câu chuyện.
Và bạn đã có cho mình một biệt danh tuyệt vời.
Khi bạn là một ngôi sao nhạc rock,
ai quan tâm kẻ thua cuộc nghĩ gì?
Ừm, tôi đoán vậy
Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó như thế.
- Này, kiểm tra xem.
- Cái gì?
Tôi thích trò chơi này! Ờ!
Không thường xuyên bạn được khuyến khích
để đánh thứ gì đó và nhận được giải thưởng cho nó.
Đúng, nhưng có lẽ chúng ta nên hướng tới
tới--
Cố lên! Bạn phải ấm lên
trước trận chiến phải không?
Ừm. Ờ... Được rồi.
Ai tiếp theo?
Đặt nó ngay đây, anh bạn.
Được rồi. Thế đấy, nhóc.
Tôi không giỏi ở những trò chơi này.
Đã nói rồi.
Được rồi, chìa khóa là
nắm búa gần đỉnh hơn.
Tạo nên cú swing mạnh mẽ hơn.
Cái này là dành cho cậu, Zombie Boy.
Vâng! Cảm giác đó thật tuyệt! Ối!
Điều đó thật tuyệt vời!
Tôi có thể giữ cái vồ được không?
Đây không phải là trang trại đã có
đường hầm Demodog dẫn tới phòng thí nghiệm?
Hừ. Vâng. Có lẽ mẹo ngẫu nhiên này
Rốt cuộc không phải là ngẫu nhiên như vậy.
Bạn đã để lại tin nhắn
cho Câu lạc bộ Điều tra Hawkins?
Chúng tôi tưởng bạn sẽ lớn tuổi hơn.
Bạn muốn cho chúng tôi biết chuyện này là thế nào không?
Có một con quái vật trong mùa màng!
Được rồi. Các bạn cứ ở trong nhà nhé
ngôi nhà trong khi chúng tôi đi kiểm tra nó.
Ừm. Bí ngô tưởng tượng
chỉ phát triển vào mùa thu.
Blah!
Bây giờ bạn có nghiêm túc không?
Tôi xin lỗi. Tôi không thể tự giúp mình.
Ồ. Tiếng hét của bạn, nó làm tôi đau lòng mọi lúc.
Thật đáng yêu.
Đáng yêu? Tôi suýt tè ra quần!
Tôi đoán thứ này khá xấu
và đáng sợ.
M-M-Max!
Cái gì?
Chạy!
Cuộc cách mạng trong tâm trí họ
Bọn trẻ bắt đầu diễu hành
Họ ở khắp mọi nơi!
Chạy về chuồng!
Họ mệt mỏi vì bị đẩy đi khắp nơi
Và chỉ bảo phải làm gì
Họ sẽ chiến đấu với thế giới
Cho đến khi họ thắng
Và tình yêu tràn qua
Cố lên!
Vâng! Cố lên! Lấy một ít!
Bạn đã sai lầm khi gây sự
với Mad Max! Hà!
- Vâng!
Tôi đoán buổi hẹn hò này không nhàm chán lắm
sau tất cả.
Chờ đợi. Đây là một cuộc hẹn hò?
Tin tốt là con quái vật đã biến mất.
Tin xấu là chúng ta gần như phải phá hủy
mùa màng của ông nội bạn.
Ồ. Đó chỉ là những thứ còn sót lại.
Cái gì?
Anh ấy đã lái cả một chiếc xe tải
trong số những lễ hội lớn nhất.
Đối với cuộc thi ăn bánh.
Mời vào. Có ai đọc tôi không?
Chúng tôi có mã màu đỏ! Kết thúc!
Dustin! Đó là Lucas.
Sự dẫn đầu ở trang trại của Eugene là có thật.
Có điều gì đó đã biến đổi cả vụ mùa
thành một loại nào đó
của sinh vật cây nho-bí ngô.
Nó suýt giết chết chúng tôi.
Không đời nào! Charlie anh ấy nói
một sinh vật giống cây nho đã tấn công anh ta.
Tôi nghĩ chính điều đó đã biến anh ấy thành
thành Cá mập tuyết. Nó phải được kết nối.
Dustin! Có một lô bí ngô đó
hướng đến cuộc thi ăn bánh.
Ai biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu có ai ăn chúng?
Gặp tôi ở lễ hội.
Tốc độ cong vênh!
Mã màu đỏ. Chúng tôi có mã màu đỏ.
Dustin, Will đây. Qua.
Cuối cùng.
Bí ngô từ trang trại...
Những chiếc bánh nướng, chúng bị ôi thiu
bởi một cái gì đó từ Upside Down.
Tìm Mike và gặp chúng tôi tại cuộc thi.
Chúng ta phải ngăn chặn nó.
- Cố lên.
- Kết thúc.
Cuộc thi ăn bánh của chúng ta sắp bắt đầu.
Chúng ta hãy dành một tràng pháo tay thật lớn
tới Eugene McCorkle, người đã quyên góp
vụ bí ngô mùa đông kỳ diệu này
cho niềm vui của chúng tôi.
Di chuyển nó đi! Tránh đường!
Mike và El đâu?
Ồ không!
Không, không, không, không, không, không, không, không!
- Di chuyển, di chuyển, di chuyển!
- Xin lỗi.
Xin lỗi!
Dừng lại! Dừng lại! Di chuyển! Dừng lại!
Bạn đang phá hỏng nó!
Dustin, cậu đang làm gì thế?
Cứu mạng sống của bạn.
Nghe bộ đàm của bạn
thỉnh thoảng được không?
Phá hoại chiến thắng của tôi à, Henderson?
Rosario! Cậu phải đưa bánh cho tôi!
Ồ không! Đặng!
Tôi rất, rất xin lỗi.
Tôi sẽ giết bạn!
Tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy
Tôi đang cố cứu mạng anh!
Bạn nên cảm ơn tôi!
Âm thanh sâu
Trong bóng tối
Tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy
Bắt đầu chạy
Vào trong cây
Anh bạn, là chúng ta đây.
Chuyện gì đã xảy ra với Rosario?
À!