Lari!
Jangan pandang belakang!
Saya menoleh ke belakang! Kenapa saya menoleh ke belakang?
sana! Ayuh, cepat!
& Lt; i & gt; Saya tahu saya tiruan
Tetapi jangan letak kesalahan pada saya
Ayuh! jom pergi!
Saya telah dibesarkan dengan peralatan
Dalam masyarakat pengguna
Tunggu! Itu sepatutnya menahannya...
tidak lama! Pergi, pergi, pergi!
Tunggu. Kita kena balik.
Adakah dia berkata "tunggu"?
Anda tidak hanya berkata "tunggu."
Charlie masih di dalam.
Oh tidak. Baiklah, kita kena pergi dapatkan dia.
Dia semua jalan balik
di seberang sekolah.
Kita tak boleh tinggalkan dia
di sana dengan perkara ini.
tak boleh ke?
baiklah. Saya gurau... agaknya.
Ayuh! dengan cara ini!
...gunung
di bawah nasihat cuaca musim sejuk.
Keadaan whiteout juga dijangka
sepanjang hari,
jadi berhati-hati di jalan raya,
terutamanya di kawasan yang lebih tinggi.
Mike, masuk. Adakah anda membaca saya? Habis?
Keadaan darurat telah diisytiharkan
sambil pihak berkuasa berterusan
untuk menjejaki ribut--
Saya akan cari awak, Mike.
Mike?
apa yang salah?
Kenapa awak bersembunyi?
Mike!
Patutkah kita mengejarnya?
Eh...
Lucas dan Max melaporkan diri. Selesai.
Sesiapa di luar sana?
Kami ada serangan makhluk masuk.
Ini adalah kod merah. Berakhir.
Tembak! Tiada apa-apa melainkan statik.
Dan bukan langit yang cerah.
Mungkin perlu mencari tempat yang lebih tinggi
untuk meningkatkan isyarat.
Ya. Tetapi di mana kita...
Jaket bodoh!
Ribut bodoh, bodoh She-Ra,
dan saya bodoh.
Cuba mengayuh di tengah-tengah ini.
Whoa! Whoa!
Oh, hebat!
Hei! Hei! Hei!
Whoa! Whoa!
Ya ampun, saya hampir membunuh awak, Encik Henderson!
Bolehkah saya menaiki kereta?
Masuk.
Mengapa ia tidak memakan kita?
Tunggu.
Saya rasa ia berbau sesuatu.
Atau seseorang.
Charlie!
Cepatlah! Cepatlah! Ayuh!
Ia adalah glasier positif di luar sana.
Keterlihatan mungkin terlalu rendah sekarang
untuk pengangkutan yang selamat.
Tetapi ini...
ini sepatutnya menjadi tempat perlindungan yang baik.
Berkhemah di Food Mart?
Ini sangat keren!
Mudah-mudahan, ia adalah tepat
dan berlawanan literal daripada sejuk.
Tetapi saya mengambil maksud anda.
Hmm. Tiada kuasa.
Dan telefon keluar.
Nampaknya kita perlu membuat diri kita sendiri...
selesa.
Eh, Pop-Tart?
Hei! Di manakah anda semua?
Jika mereka yang kalah membuang saya, saya bersumpah...
Hah.
Apa...?
Charlie!
Ah! lepaskan dia!
Anda perkara jahat! lepaskan dia!
Hei! Di sini!
Ayuh dapatkan saya!
jom pergi!
Ayuh, budak besar!
Ya tuhanku! Ya tuhanku!
Dua kali! Kami dah jimat
punggung lelaki ini dua kali sekarang!
Dia banyak berhutang dengan kita.
Apa yang dilakukannya kepadanya?
Adakah dia okey? Adakah dia masih hidup?
Dia, tetapi ia seperti perkara itu meletakkan dia
dalam beberapa jenis berkhayal.
Ini tidak masuk akal!
Makhluk itu, telah membuat kami terpencil,
tetapi kemudian satu bau Charlie,
dan ia menjatuhkan kita seperti tabiat buruk?
Jerung Salji mendapatkannya sekali sebelum ini.
Mungkin makhluk ini mahu dia kembali.
Mungkin ia masih mahukan dia kembali.
Berapa lama sebelum lelaki ini berbau busuk
membawa perkara itu kembali kepada kita?
Kita kena hubungi yang lain.
Ini adalah bahan merah kod utama.
Walkie awak.
Ia masih dalam loker anda, bukan?
Tidak mungkin kita akan berjaya
tanpa tertangkap.
saya dah dapat.
Kawan, satu makhluk bodoh
melawan tiga fikiran yang cemerlang?
Percayalah, kita boleh menanggalkannya.
Bagaimana?
Kami sains yang heck daripada itu.
Okay.
Yang ini untuk semua guli.
Ha, hey!
Ah!
Aduh.
Saya fikir anda mungkin lebih baik
di bola sepak kertas lipat
daripada bermain bola sepak kertas.
Nah, itu jejak.
Ketika dewasa, saya tidak pernah benar-benar bersukan,
tetapi saya seorang yang semula jadi dalam geometri.
Ini bukan perkara yang saya latih.
"Terlatih"?
Adakah anda mempunyai tali pinggang hitam?
Sains terlatih, Encik Henderson.
Biologi dengan tumpuan kepada sitologi.
Sitologi ialah kajian tentang--
Sel dan pembentukan sel.
Awak berkhutbah kepada koir, kawan saya.
Jadi, mengapa anda membuang masa anda
terperangkap di sini di Hawkins?
Nah, tidak lama dahulu,
Hawkins ialah taman permainan saintis.
Tetapi kemudian semuanya menjadi asap,
bersama dengan harapan saya untuk kerjaya.
Anda bekerja di Hawkins Lab?
Anda bercakap dengan ahli pengasas
daripada Jawatankuasa Kemajuan Saintifik.
Selama sepuluh tahun, saya menghancurkan diri saya sendiri
berusaha ke arah kenaikan pangkat
yang ditakdirkan tidak akan datang.
Saya membaca itu, um,
tempat itu agak berbahaya.
Boleh saya tanya apa sebenarnya
anda sedang bekerja?
Baiklah, itu sahaja, Encik Henderson.
Sepanjang tahun perkhidmatan itu,
dan tiada sekerat pun
pelepasan keselamatan.
Tidak kira berapa banyak yang saya perlu tawarkan kepada mereka,
mereka tidak pernah kelihatan
mahu membenarkan saya masuk.
Nah, itu hebat!
Maksud saya, tidak hebat, jelas.
Itu pasti menyebalkan untuk anda masa besar.
Tidak, maksud saya, seperti...
Ia adalah jam tangan yang sejuk.
Tidak, anda betul.
Penyiasat pun tidak mahu
temu bual saya selepas penutupan.
Apa sahaja yang berlaku di sana,
Saya rasa saya adalah salah seorang yang bertuah.
Tetapi ia juga bermakna saya telah pergi
tanpa penyelidikan atau reputasi.
Hanya beberapa pen dan jam tangan peringatan.
saya faham.
Anda rasa pengembaraan besar anda sudah berakhir,
seperti perkara itu
yang membuatkan awak istimewa sudah tiada.
Saya rasa ia tidak semuanya buruk.
Jika saya tidak kehilangan pekerjaan saya,
maka saya tidak akan pernah berjumpa dengan Anna.
Eh... Puan Baxter.
Saya benar-benar berfikir
kerjanya akan mengubah dunia suatu hari nanti.
Tepat sekali!
Hanya kerana keadaan berubah,
tidak bermakna
kehidupan baru kita mestilah... biasa-biasa.
Ya.
Kita tidak boleh tinggal di sini selama-lamanya.
Mungkin masih ada telefon yang berfungsi
dalam jarak berjalan kaki.
Saya akan mencari satu
sementara angin sudah reda.
Bolehkah saya mempercayai anda untuk menjaga kedai?
Saya akan menjaganya dengan nyawa saya!
Betul.
Saya telah memutuskan untuk tidak,
ugh, seperti, ugh, salji!
Ah!
wah!
& Lt; i & gt; Saya tidak mahu tahu
Mengenai perkara yang anda lakukan
Mengenai perkara yang anda perkatakan
Saya tidak mahu tahu
& Lt; i & gt; Saya tidak peduli
Kerana ia hanya gurauan
Apa itu?
Eh, kalsium asetat.
Okay, macam mana nak letak ni? Um...
Goop mudah terbakar!
Bagaimana anda tahu semua perkara ini?
Jangan pernah memandang rendah
bertelur yang kurang diawasi
daripada guru ganti sains.
Baiklah, jika kamu sudah bersedia
dengan gangguan,
Saya boleh tergelincir dari sini
dan dapatkan walkie Mike.
Awak tidak akan pergi, Will.
Ia terlalu berbahaya.
Tiada kesalahan, tetapi saya pernah,
seperti, berjuta-juta lagi pengalaman
mengelakkan raksasa pembunuh daripada yang anda miliki.
awak betul.
Maaf, Will. Saya tahu anda boleh melakukan ini,
tapi tolong--
Berhati-hati? Ha. Anda boleh bergantung padanya.
Di sini. Kalium nitrat dan gula
buat untuk satu heck of a...
... bom asap.
Dan ini mungkin kelihatan seperti kentang yang sederhana,
tapi itulah yang saya suka panggil taser tot.
Berhati-hati! Goop itu mudah terbakar, ingat?
Anda meraba-rabanya, dan anda boleh menyalakan kami
seperti barbeku yang buruk.
Kemudian saya rasa semua yang kita perlukan sekarang ialah
sejenis umpan raksasa.
Dan syukur, kita kini tahu
apa yang paling diingini oleh makhluk ini.
Whoa! Ah!
Whoo!
Whoa!
Ah!
Semua jelas.
Bagaimana umpan kita?
Oof. Sangat busuk, seperti gunung keju lama.
Ugh! pangkat.
Kalau makhluk ni suka bau Charlie...
kemudian mari kita tekan loceng makan malam.
Itu tidak bagus.
Ah! Ah! Ah!
Sekarang terpulang kepada anda semua.
Adakah itu makhluk itu?
Um, perut saya. Saya ponteng makan tengah hari.
perut awak?
Bunyinya seperti gergaji mesin.
Ia tidak.
kasar.
Okey, itu bukan saya.
- Flint sedia?
- Sedia.
Tidak bersedia!
Whoa!
awak okay tak?
Ya, tolak rasa takut tertusuk.
- Lucas!
- Maks!
faham!
awak buat apa?
- Saya roti bakar.
- Satu-satunya yang dibakar...
Adakah dia!
Awas, Mike!
Lelaki itu tidak akan percaya
betapa menakjubkannya itu.
- Maksud saya, awak nampak, kan?
- Oh, saya nampak.
Itu sangat keren, Byers.
Dan, emm...
Hei, saya juga ingin berkata...
Maaf.
Untuk bahu sejuk dalam tahanan.
Anda sama sekali tidak layak itu,
dan apabila semua ini selesai,
Saya sangat berharap masih ada ruang untuk saya
di meja permainan anda.
Jangan pandang saya.
Anda adalah Master Dungeon.
Parti itu bertuah kerana mempunyai anda.
Saya rasa dia akan hidup untuk membuli hari lain.
Apa yang kita nak buat dengan dia?
Kita tidak boleh tinggalkan dia di sini.
boleh tak?
Perlu akui, saya sentiasa mahu melakukannya.
Selamat datang ke sisi gelap, Wheeler.
Ulangi, adakah sesiapa di luar sana?
Ini Max dan Lucas
dengan kod merah! Selesai!
Tembak! Masih tiada!
Anda benar-benar tahu
semua tempat tarikh yang terbaik, bukan?
Apa yang berlaku?
Oh, eh...
Sarung tangan ke bawah.
Tidak mengapa, walaupun. Saya hampir tidak merasakan apa-apa.
- Lebih baik?
- Ya, um...
lebih baik.
& Lt; i & gt; Lucas! Lucas! Ia Mike. Adakah itu anda?
& Lt; i & gt; - Mike! Ia Lucas dan Max. Kami membaca anda
- Ini adalah kod merah!
- Kami mempunyai kod merah!
- Tunggu. apa?
Kami telah cuba menghubungi anda semua.
Kami melawan beberapa makhluk baru
dalam pembetung,
tetapi beberapa lagi daripada mereka melarikan diri,
dan mereka sedang memburu.
Terima kasih atas maklum balas.
Kami hanya mengambil satu di sekolah menengah.
El, adakah anda menerima semua ini? salin?
Eh, Mike?
Dia menerima awak, baiklah.
Mike.
El?
jumpa awak... kat sekolah.
Terpaksa... tolong.
Awak datang jauh-jauh ke sini dari kabin
untuk saya?
Anda bersembunyi, dalam masalah. Awak--
Kami okay.
Kami... Kami membunuh makhluk itu. dah habis.
& Lt; i & gt; Sabar. Biar saya bercakap dengannya. Mike?
Mike, Hawkins Middle adalah timur laut
di mana kita berada,
tetapi makhluk yang kami lihat di dalam pembetung
telah menuju ke barat laut, ke arah Jalan Abbot.
- Adakah kamu kata Abbot Road?
- Dustin?
Ya, hai. Satu-satunya.
Dustin, awak kat mana sekarang?
Um, begitulah
Food Mart di Abbot Road.
Okey, dengar cakap saya dengan teliti.
Adakah anda mempunyai jalan keluar?
& Lt; i & gt; Saya lakukan, tetapi kami agak turun salji.
Ada peluang untuk mengambil?
Kami mempunyai basikal di sekolah,
tetapi salji itu masih agak tebal.
Max, lihat!
lelaki? Saya tidak fikir
salji akan menjadi masalah.
Nah, hey, jangan tergesa-gesa pada akaun saya.
Saya semua baik di sini.
Seperti, pada skala yang baik kepada hebat,
Saya perlu katakan, saya cantik--
Mati.