- Awas!
- Ayuh!
Jaga belakang awak!
Pergi!
Hei! Berundur!
Awas!
Di sini!
Aduh!
- Lepaskan!
- Ayuh, Will.
Turun!
Di sini! Ayuh dapatkan saya!
Kamu semua, pergi dari sini! Pergi!
Mike, tidak!
Bukan sebahagian daripada rancangan itu, Mike!
Bukan sebahagian daripada rancangan!
rancangan apa?
El, tunggu! Ada seseorang di sana!
Hah?
Oh lelaki! Beg kotoran Charlie ada di sana!
Tarik dia keluar!
awak okay tak?
Apa yang berlaku?
Ini teruk, kawan-kawan. Teruk betul.
di mana saya?
Apa yang kamu lakukan kepada saya, kamu yang gila?
anda dialu-alukan!
Baiklah, saya yang akan mengatakannya.
Sesuatu mengubah Charlie menjadi jenis baru
makhluk Upside Down.
Apa itu Upside Down,
dan apa dia?
Percayalah, orang baru.
Anda tidak mahu terlibat.
hello! Budak raksasa
hampir menggigit muka saya,
maka Carrie di sini menggunakan kuasanya.
Saya akan katakan saya sudah cukup terlibat di sini,
awak tahu?
Kami tidak boleh memberitahu sesiapa tentang perkara ini.
Ia lebih besar daripada yang anda boleh bayangkan.
Kawan, seluruh dunia saya baru sahaja berubah
betul-betul depan mata saya.
Saya tidak boleh berpura-pura ini tidak berlaku.
Kami hampir tidak mengenali anda.
Anda perlu pergi sebelum anda meletakkan kami,
dan terutama dia, dalam bahaya.
Okay, awak nak kenal saya?
Hai semua. Saya Nikki.
Saya seorang Capricorn. Saya suka Milk Duds,
dan saya tahu sendawa
semua ibu negeri.
Saya juga tahu bagaimana untuk menutup mulut saya.
Lihat, saya tahu setiap orang mempunyai rahsia mereka,
tetapi...
... hanya berjanji untuk menyamai saya,
dan saya akan berjanji untuk tidak memberitahu. perjanjian?
Kami benar-benar tidak mempunyai pilihan, Mike.
Tambahan pula, dia hanya mempertaruhkan dirinya
untuk membantu saya.
Amanah.
Baik, tetapi hampir perintah berkurung,
jadi kami akan mengisi anda esok pagi.
Sehingga itu, jangan katakan apa-apa kepada sesiapa.
Ya, anda memecahkan kepercayaan kami,
kawan kami mematahkan awak. faham?
Teruskan makan Wheaties anda, kawan.
Ya, saya faham.
207 Elm Street, pagi esok.
Jangan mengelupas.
Isi dia dengan apa, Mike?
Malah kita tidak tahu apa yang berlaku.
Anda betul, tetapi kami akan mengetahuinya.
Okay, kawan-kawan,
Saya rasa kita boleh membuka pintu.
Ramkannya pada tiga. sedia?
Satu, dua, tiga!
Pergi dari saya!
Punggung awak terlalu dekat dengan muka saya!
Muka awak terlalu dekat dengan punggung saya!
Man, makmal ini jauh lebih besar
daripada yang saya sangkakan.
Saya rasa apabila anda mempunyai tentera
daripada saintis
dan pintu rahsia kerajaan
ke dimensi lain,
anda memerlukan ruang siku.
Berapa jauh ke bawah tangga ini?
Ah!
Ah! Lepaskan! Lepaskan!
Ia hanya labah-labah, awak pelik.
Tiada apa-apa.
Pintu pagar masih tertutup.
Ia tidak masuk akal!
Dari mana ia datang?
Pintu itu adalah satu-satunya petunjuk kami.
Jadi, sekarang apa?
Kami akan mencari petunjuk lain.
Ia adalah apa yang kita lakukan.
Dan saya mungkin ada idea
bagaimana untuk mendapatkan beberapa jawapan.
Lihatlah, manusia! Saya persembahkan kepada anda
jawapan kepada semua masalah kita.
H.I.C.
Hic?
Kelab Penyiasat Hawkins. Itulah kita.
Sejak bila?
Sejak Upside Down memutuskan
untuk datang sebelah kanan ke atas.
Fikir-fikirkanlah.
Ghostbusters tidak pergi mencari
untuk kes.
Orang ramai membawa kes kepada mereka.
Bagaimana? Kita tidak boleh hanya keluar dan meletakkan
nombor kami dalam Yellow Pages.
Hah. Sudah terfikir itu.
Kotak petua tanpa nama.
Diletakkan di sekitar bandar,
supaya orang ramai boleh memberitahu kami
jika berlaku sesuatu yang pelik.
Saya bangun awal pada hari Sabtu
untuk kotak kasut?
Satu-satunya perkara yang orang akan letak
dalam mereka adalah omong kosong anjing.
Anda mempunyai idea yang lebih baik, genius?
saya tak tahu. Bagaimana pula dengan pengambilan pekerja
penyiasat persendirian? Seperti Magnum P.I.
Magnum bukan orang sebenar.
Dia berdasarkan lelaki sejati.
Ugh.
Tiada siapa menamakan anak mereka Magnum.
Kawan-kawan, ayuh. Ini serius.
Kami perlukan jawapan,
dan kami tidak mempunyai sesiapa untuk bertanya.
Kita tidak boleh pergi ke Hopper
kerana dia akan membawa El pergi.
Dan ia kelihatan seperti
Charlie tidak ingat apa-apa.
Tambahan pula, dia akan pukul kami jika kami bertanya.
Nah, kemudian apa yang kita lakukan?
Kami melakukan H.I.C.
saya kena tahu.
Pengguna sihir kami sudah masuk.
Bagaimana dengan parti yang lain?
Ya, baiklah.
Ya! Kalian tidak akan menyesali ini!
H.I.C.!
Oh! Yay! Kanak-kanak. Itu indah.
Sayang, awak tak beritahu saya
anda telah memupuk hubungan sosial.
Okay, terima kasih atas pemerhatian, Ma.
- Nanti.
- Selamat tinggal!
Puan Baxter ialah ibu awak?
Nah, dia pegawai parol saya.
Kawan-kawan, ayuh. Ya, dia ibu saya.
Kawan, saya perlu beritahu awak,
Saya hampir tidak boleh tidur malam tadi
menunggu untuk mengetahui bagaimana raksasa freaking
hampir memakan saya hidup-hidup!
Ini bukan gurauan!
Oh, saya tahu.
Saya rasa saya masih agak ketakutan
adalah semua.
Dan sejujurnya, cukup kagum
pada bagaimana anda semua menendang punggung perkara itu.
Dan awak? Kawan, awak hebat!
Dengan keseluruhan, seperti, melayang
smashy-smashy thing.
Sangat, sangat sejuk. Um, jadi, masa untuk tumpah.
Hanya kerana kami akan memberitahu anda
apa yang sedang berlaku,
ia tidak menjadikan anda sebahagian daripada pasukan.
Faham, tetapi...
Saya perlu katakan, saya cukup berguna.
Maksud saya, saya bukan Rambo atau apa pun,
tetapi saya pandai membina barang.
saya boleh tolong.
Kamu mempertaruhkan nyawa kamu untuk saya.
Saya tidak ambil mudah.
Jika anda mempunyai belakang saya, saya akan memiliki anda.
Kemudian anda perlu bersumpah untuk rahsia.
Saya meludah-sumpah pada hidup saya.
kasar.
Jadi, Demogoblin ini mengambil Will
kepada beberapa jenis, eh, dimensi gelap?
"Demogorgon."
Dan kami memanggilnya Upside Down.
Cuma kami tidak tahu
dia berada dalam Upside Down lagi,
jadi kami mencari dia di dalam hutan
dan akhirnya menemui Eleven.
Dia melarikan diri dari Hawkins Lab.
Saya tidur dalam kubu.
Saya terpaksa menyembunyikannya di ruang bawah tanah saya
jadi dia tidak akan ditemui oleh...
... kerajaan,
yang menutup kehilangan Will.
Mereka berbohong dan berkata mereka menemui mayat Will...
... tetapi ibunya dan Hopper menyelamatkan Will
daripada Upside Down,
dan El membunuh Demogorgon.
Tetapi kemudian Will terpaksa berhadapan
makhluk yang lebih besar dipanggil...
... Pecah Minda
manakala El menutup pintu pagar di Hawkins Lab
dan menghalangnya daripada memasuki dunia kita.
Kawan, kamu semua telah melaluinya
semua benda jelek itu
dan kemudian anda baru sahaja kembali
ke sekolah menengah?
Misi tercapai.
Semua risalah dan kotak diedarkan.
Kelab Penyiasat Hawkins?
Apa kelab ini, Henderson?
Anda ditolak oleh Pengakap?
Sesat, Rosario. Adakah anda mempunyai pai
untuk melekat di muka anda?
kelakar. Tetapi saya akan menjadi orang yang ketawa
apabila saya memenangi Festival Musim Sejuk
pertandingan makan pai.
sekali lagi. Sama seperti tahun lepas
dan tahun sebelum itu.
Selamat tinggal!
Okay, apa masalah dia?
Dia Luthor kepada Superman saya.
Cakar kepada Alat Inspektor saya.
Ya, Donkey Kong kepada Mario anda.
Akhirnya, seseorang mendapatkan saya.
Baiklah anak-anak, lihat ladang.
Dan tiada lagi gula-gula.
- Jumpa, datuk.
- Selamat tinggal!
Ayuh, Danny. Awak lapar?
Ya. Bagaimana pula
sandwic mentega kacang dan jeli?
Danny!
Ella! Tolong! Tolong!
Bertahan!
lepaskan dia!
Apa khabar, penentang? Petua ada,
dan rancangan saya berjaya dengan sempurna.
Lihat semua kotak ini.
Ia seperti Krismas kedua.
Baiklah, mari kita lihat apa yang kita ada.
Okay. Saya sedar bagaimana ini kelihatan,
tetapi yang diperlukan hanyalah satu petunjuk yang baik.
Ini satu. Lelaki ini berkata
setiap bilik di rumahnya berhantu,
kecuali satu, ruang tamu.
Yang ini mengatakan mereka melihat Lelaki Sloth
di Taman Kayu Besi.
Ya. Itu... itu palsu.
Tidak. Itu mungkin benar.
Baca tentangnya dalam The Weekly Watcher.
Saya akan mengambil The Sloth Man.
Berikut adalah satu yang mengatakan
tompok labu datuk mereka berhantu.
Hei, apa khabar?
Dengar, petua ini agak buruk,
dan El kelihatan agak kecewa.
Mungkin bawa dia
ke Festival Musim Sejuk malam ini.
Ia boleh menggembirakannya.
Sekarang? Di tengah-tengah semua ini?
ya. Semasa anda berada di sana,
anda dan Will boleh memerhatikan Nikki
dan perhatikan apa-apa yang mencurigakan.
Saya, Lucas, dan Dustin
boleh tengok tips ni.
Jika sesiapa menjumpai apa-apa makhluk-y,
jangan terlibat
tanpa memanggil dalam amaran merah.
Kelab Penyiasat Hawkins.
Fail 001. Kes The Sloth Man.
Okey, apa yang dipanggil Lelaki Sloth
bunyi macam?
Nah.
Terlalu Chewbacca.
Siapa di sana?
Oh tidak, tidak, tidak!
Ah!
Beg kotoran?!
Maksud saya, Charlie?
Melihat kotak yang anda letakkan di bandar.
Saya tahu awak akan jatuh hati dengan nota palsu saya.
Jadi tiada Lelaki Sloth?
Tidak, bodoh!
Sekarang mula bercakap,
sebab saya geram.
Apa yang awak dan pak nerd awak buat pada saya?
Dan di mana Jeff?
Jeff Nelson? Bagaimana dengan dia?
Dia hilang, mulut bubur.
Saya tidak melihatnya
sejak kami mengejar awak ke dalam hutan.
Jerung Salji...
Charlie, saya bersumpah, kami tidak melakukan apa-apa.
Tetapi jika anda mahu saya membantu,
awak kena beritahu saya
apa yang anda ingat sebelum lorong.
Kaki saya terperangkap dalam pokok anggur.
Saya tidak dapat melepaskannya dari saya.
& Lt; i & gt; Semuanya menjadi hitam,
kecuali lampu merah yang berkelip.
Selepas itu, saya tidak ingat apa-apa.
Aku rasa macam nak gila.
Lihat, anda tidak gila.
Saya rasa kami boleh membantu.
Nah. Saya akan bawa ini kepada polis.
Saya rasa itu bukan idea yang bagus.
Ingat barang yang telah jatuh
dengan Jabatan Tenaga?
Berita itu berkata
sekumpulan bahan kimia eksperimen
telah bocor ke dalam hutan.
Awak kacau saya?
Memang betul.
Mereka berkata ia boleh membuat orang berhalusinasi
dan pengsan.
Jeff mungkin sedang ditahan
di kemudahan kerajaan di suatu tempat.
Kecuali anda mahu menyertainya,
Saya akan diam tentang perkara ini jika saya jadi awak.
Ya. Idea yang baik sekali, Henderson.
Lebih baik kamu tutup mulut juga,
atau anda sudah selesai untuk.
Okay, kawan-kawan,
mengintai dan melaporkan apa-apa yang pelik.
Saya dan El pergi ke timur.
Will dan Nikki, kamu pergi ke barat.
jangan risau. Saya tahu apa yang kelihatan pelik.
Apa yang mereka makan?
Oh, epal gula-gula.
Ia seperti buah dengan gula-gula
yang boleh patahkan gigi anda.
Mereka memberikannya?
Nah, anda perlu menang satu,
tetapi mereka menjadikannya sangat sukar.
Permainan ini benar-benar dicurangi.
Kami telah mendapat pemenang!
Ya! Pukulan sempurna!
Eh! Eh! Eh! Ah!
Awak pelik sangat.
Ayuh. Kita sepatutnya mencari
untuk apa-apa yang mencurigakan.
Maaf. Saya tidak digunakan
menjadi pemburu raksasa.
Selain itu, saya mungkin
perkara yang paling mencurigakan di sini.
- Betul ke saya?
- Nah, anda agak menonjol.
Hei, saya berbeza, dan saya tahu itu.
Jika ada yang tidak mampu menanganinya,
itu masalah mereka, kan?
- Budak Zombi.
- Sungguh aneh!
Lihat betapa takutnya mereka kepada anda?
Takut? daripada apa?
Sesiapa yang tidak berusaha sekuat mereka
untuk menjadi seperti orang lain.
Kawan, awak melawan raksasa.
Anda pergi ke dimensi lain
dan hidup untuk menceritakan kisah itu.
Dan anda mendapat nama samaran yang hebat.
Apabila anda seorang bintang rock,
siapa peduli apa yang difikirkan oleh orang yang kalah?
Hm, saya rasa
Saya tidak pernah terfikir seperti itu.
- Hei, lihatlah.
- Apa?
Saya suka permainan ini! Eh!
Ia tidak selalunya anda digalakkan
untuk memukul barangan dan mendapatkan hadiah untuknya.
Betul, tetapi kita mungkin harus menuju
ke--
Ayuh! Awak kena panaskan badan
sebelum pertempuran, bukan?
Hm. Eh... Okay.
Siapa seterusnya?
Letakkan di sini, kawanku.
Baiklah. Sudahlah, nak.
Saya tidak hebat dalam permainan ini.
Dah bagitahu.
Okay, kuncinya ialah
mencengkam tukul lebih dekat ke bahagian atas.
Membuat hayunan yang lebih kuat.
Yang ini untuk awak, Budak Zombie.
Yeah! Itu terasa baik! Whoo!
Itu hebat!
Bolehkah saya menyimpan palu?
Bukankah ini ladang yang ada
terowong Demodog yang menuju ke makmal?
Hah. Ya. Mungkin petua rawak ini
tidak begitu rawak lagi.
Anda meninggalkan mesej
untuk Kelab Penyiasat Hawkins?
Kami fikir anda akan lebih tua.
Anda ingin memberitahu kami tentang apa ini?
Terdapat raksasa dalam tanaman!
Okay. Kamu hanya tinggal di dalam
rumah sementara kami pergi dan menyemaknya.
Hm. Pemikiran labu
hanya tumbuh pada musim gugur.
Blah!
Adakah anda serius sekarang?
saya minta maaf. Saya tidak dapat menahan diri.
Oh. Jeritan anda, ia mendapat saya setiap kali.
Ia comel.
comel? Saya hampir kencing sendiri!
Saya rasa perkara ini agak hodoh
dan menakutkan.
M-M-Max!
apa?
Lari!
Revolusi dalam fikiran mereka
Kanak-kanak mula berarak
Mereka ada di mana-mana!
Lari ke kandang!
& Lt; i & gt; Mereka bosan ditolak
Dan memberitahu apa yang perlu dilakukan
Mereka akan melawan dunia
Sehingga mereka menang
& Lt; i & gt; Dan cinta datang mengalir melalui
Ayuh!
Yeah! Ayuh! Dapatkan beberapa!
Anda kacau apabila anda bergaduh
dengan Mad Max! Ha!
- Ya!
Saya rasa tarikh ini tidak begitu membosankan
lagipun.
Tunggu. Ini adalah tarikh?
Berita baik ialah raksasa itu sudah tiada.
Berita buruk ialah kita terpaksa memusnahkan
hasil tanaman datuk kamu.
Oh. Itu hanya sisa.
apa?
Dia sudah memandu satu trak keseluruhan
yang terbesar untuk perayaan itu.
Untuk pertandingan makan pai.
Masuk. Sesiapa membaca saya?
Kami mempunyai kod merah! Berakhir!
Dustin! Ia Lucas.
Ketua di ladang Eugene adalah nyata.
Sesuatu mengubah keseluruhan tanaman
ke dalam beberapa jenis
makhluk tumbuhan anggur-labu.
Ia hampir membunuh kami.
Tidak boleh! Charlie berkata
seekor makhluk seperti anggur menyerangnya.
& Lt; i & gt; Saya fikir ia adalah apa yang menjadikan dia
menjadi Jerung Salji. Ia mesti disambungkan.
Dustin! Terdapat sekumpulan labu itu
menuju ke pertandingan makan pai.
Siapa tahu apa yang akan berlaku
jika ada yang memakannya?
& Lt; i & gt; Temui saya pada perayaan itu.
Kelajuan meledingkan!
Kod merah. Kami mempunyai kod merah.
Dustin, itu Will. Berakhir.
Akhirnya.
Labu dari ladang...
Pai, mereka tercemar
oleh sesuatu dari Upside Down.
& Lt; i & gt; Cari Mike dan jumpa kami di pertandingan itu.
Kita kena hentikannya.
- Ayuh.
- Selesai.
Pertandingan makan pai kami akan bermula.
Mari beri tepukan gemuruh
kepada Eugene McCorkle yang menderma
tanaman labu musim sejuk yang ajaib ini
untuk kesenangan kita.
gerakkannya! Keluar dari jalan!
Mana Mike dan El?
Oh tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- Bergerak, bergerak, bergerak!
- Maafkan saya.
maafkan saya!
Berhenti! Berhenti! bergerak! Berhenti!
Anda merosakkannya!
Dustin, apa yang awak buat?
Menyelamatkan nyawa anda.
Dengar walkie anda
sekali sekala boleh tak?
Mensabotaj kemenangan saya, Henderson?
Rosario! Anda perlu memberi saya pai!
Oh tidak! Dang!
Saya sangat, sangat maaf.
Saya akan bunuh awak!
Saya mendengar suaranya
Saya cuba menyelamatkan nyawa awak!
Anda sepatutnya berterima kasih kepada saya!
Bunyinya dalam
Dalam gelap
Saya mendengar suaranya
Mula berjalan
Ke dalam pokok
Kawan, ini kita.
Apa yang berlaku kepada Rosario?
Ah!