Panay!
Narito. Heto na. Dito...
Halika na. Halika, maliit na lalaki!
Mahal, kumain ka na.
Kalahati pa lang ng araw.
Ang iyong utak ay nangangailangan ng pagkain upang tumakbo.
Hindi talaga ako nagugutom.
Oh, hindi ikaw?
Buweno, bakit hindi mo itanong
ang iyong mga GHSR1a receptors?
Sigurado akong sasabihin nila sa iyo
ibang kwento.
Anywhoozle, iniisip ko,
paano mo gusto
na magkaroon ng iyong mga bagong kaibigan minsan?
Maaari tayong gumawa ng bonfire.
Hoy, Nanay, gaano pa katagal
nananatili ba tayo para sa?
Well, tingnan ko.
May faculty meeting ako sa 2:00,
at pagkatapos ay mayroon akong--
Ang ibig kong sabihin ay manatili sa Hawkins.
Aba! Saan galing ito?
Manood, manood, manood, manood!
Ingat, ingat!
Oops! Uh-oh!
Captain Lab Safety to the rescue.
Hoy, ano na, D Man?
Hi, Daniel.
Dumating ako na may dalang sandwich.
May humablot na naman ng maling backpack.
salamat po. Ako si Starvin' Marvin dito.
Ngunit ang utak ay nangangailangan ng pagkain upang tumakbo.
Alam mo, akala ko nagustuhan mo dito.
hindi ko maalala
sa huling pagkakataon na nagkaroon ka ng mga kaibigan.
honey.
Hindi ko kayang iwan si Hawkins. Ako...
Hindi pa lang.
Whoa, whoa, whoa! Sino ang aalis sa Hawkins?
Masyado na akong nag-unlad sa aking trabaho
para sumuko ngayon.
Malapit ang nanay mo
sa isang tunay na tagumpay.
Isang araw, kakayanin ng mga tao
para buhayin ang kanilang nabubulok na ani
dahil sa trabaho ng mama mo.
Kaya niyang baguhin ang mundo
kung mananatili siya dito.
ayos lang. Kahit ano. Naiintindihan ko.
Bigyan mo lang ako ng heads-up
kapag tapos ka na sa "pagbabago ng mundo"
para makapag-impake na ako, okay?
Nikki. Nikki.
- Hindi.
- Sino ang gusto ng aking PB&J?
Kumuha ako ng apple juice!
Hoy, alam mo
napunta ka talaga sa akin kahapon.
At wala sa mga ito ay naging posible
wala ang Hawkins Investigators Club.
Hindi pwede! Ito ay kahanga-hangang!
Salamat, lahat.
Mapagpakumbaba kong tinatanggap ang napaka-cool na sumbrero na ito.
Sige, ngayon bago tayo magdeklara
ang H.I.C. isang tiyak na tagumpay,
i-double check natin ang ating math.
Simulan mo na kami, Will.
Well, natuklasan namin na kung ang spores
huwag maghanap ng host sa loob ng 12 oras,
namamatay sila ng tuluyan.
At ngayon ay mahigit 24 na oras na
mula noong huling pangyayari.
Kaya dapat tayo ay nasa malinaw.
Bagaman, hindi kami nakarating sa ilalim
ng pulang ilaw ni Charlie.
Kunin ang panalo, Dustin!
Narito na ang huling pagsubok.
Ang huli ng aming H.I.C. mga kahon ng tip.
Kung buksan natin ito at makahanap ng isang palatandaan,
may trabaho pa.
Kung hindi tayo,
ibig sabihin ang Hawkins Investigators Club
ay nagtagumpay.
Drumroll, pakiusap.
Tatlo, dalawa, isa.
Oo!
basura!
Ang H.I.C. ay isang bona fide na tagumpay!
H.I.C.! H.I.C.! H.I.C.!
Oo!
Hinihintay ako ni El
para sunduin siya pagkatapos ng klase.
Tapos magkita-kita tayong lahat sa arcade
para pag-usapan ang bagong D&D campaign.
Matutuwa siyang malaman
sa wakas bumalik na sa normal ang mga bagay.
Actually, makikilala ko kayo
sa arcade mamaya.
Meron ako nito, eh,
side quest bagay na kailangan kong gawin.
- Side quest? Tama.
- Pare.
Ni hindi mo kami matingnan sa mata
ngayon din.
Okay, ngayon kailangan mong sabihin sa amin
anong nangyayari.
Hindi, nuh-uh, hindi kailanman sa isang milyong taon.
Literal, na-save ng kampana.
Nikki, saan ka nagpunta?
Hindi ka na namin nakikita mula sa cabin.
Paumanhin. Gabi na,
at kailangan ng nanay ko
para makipag-usap sa akin tungkol sa isang bagay, kaya...
Well, na-miss mo
ilang medyo malalaking headline.
Ang H.I.C. ay opisyal na isinara ang kaso,
ibig sabihin ay nasa track pa rin ang aking laro sa D&D
para sa snowstorm.
Teka. "Iyong D&D game"?
Hindi mo ba naisip
dapat nating talakayin ito sa party
bago siya imbitahan sa laro?
Kaya kong tumawag. Ako ang DM.
Hoy, Nikki!
Huhulihin kita mamaya, Zombie Boy.
- Teka. Gusto kitang makausap.
- Oo?
Well, hindi ako sigurado
Magiging cool si Wheeler kung ganoon.
Hindi mo man lang ako tinanong.
Kaya? Kaya kong gumawa ng sarili kong mga desisyon.
Teka, Nikki!
- Tingnan mo, iniisip ko lang--
- Maaari mo ba akong bigyan ng isang segundo?
Ang pag-DM ay maraming dapat gawin, at--
Nikki, tahan na!
- Will!
- Teka.
Will!
Para saan mo ginawa yun?
Okay, sino sa inyo ang knuckleheads
hinila ang alarma sa sunog?
Wala akong clue, Coach.
Hindi ko inaasahan na maririnig ko si Will, Mike,
at "detensyon" sa parehong pangungusap.
Ito ay isang oras lamang
bago naging masama ang mabubuting lalaki na iyon.
Hindi ko alam kung alin ang gumawa nito,
pero malaki ang utang ko sa kanila
para mailabas ako sa pagsusulit ko sa math.
Hoy! Henderson!
Ginagawa natin ito o ano?
Tara na, popcorn head!
Teka. Ito ang side quest mo?
Oo, sige.
Galit ang aking ina na ibinigay ko ang aking vest,
kaya pupunta ako sa Rosario para bawiin.
Iyon lang, okay?
Kahit anong sabihin mo.
Sapat na chit-chat!
Sinasayang namin ang liwanag ng araw! Hyah!
pupunta ako! pupunta ako!
Bye! Magandang pahinga!
Maligayang pagdating sa detensyon, mga asno.
Okay, tingnan natin kung sino ang nakuha natin.
- Baxter!
- Sir! Present, sir!
Ikaw ang anak ng bagong biology teacher?
Oo.
Tiyak na ipinagmamalaki niya.
Alerto ng tanyag na tao! Ito ay Zombie Byers!
Binabantayan kita.
Hindi pwedeng mawala sa relo ko.
At nandito rin si Mr. Wheeler.
Hindi ba dapat gumagawa ka ng mga modelong rocket
sa halip na hilahin ang mga alarma sa sunog?
At hindi ito magiging detention
walang Charlie Dandridge,
ang poster na bata para sa mga underachievers.
Alam mo ang drill.
Mababawi mo ito pagkatapos ng detensyon.
Para sa susunod na oras, magkakaroon
walang nagsasalita, walang tawanan, walang bumangon.
At magsisimula ang iyong oras...
ngayon.
Ugh!
Ugh! Gaano katagal ang detention?
Hindi nakakatuwang talunin ang marka ng Galaga ni Will
kung wala siya para saksihan ito.
Tulong!
May tumulong!
Hoy, bata! anong mali?
Papatayin ako ng kapatid ko.
Nahulog ko ang bola niya,
at tumalbog ito sa mismong lagusan.
Masyado akong natatakot na kunin ito
dahil may naririnig akong mga bagay-bagay doon.
Mahirap pumili.
Maganda, mainit na arcade o nagyeyelong, mabahong imburnal.
Minsan ang baho maging bayani.
Mali ang landas mo, doofus.
Nakakainis ang sense of direction mo.
Alam mo kung ano?
Kinasusuklaman mo ako mula pa noong ikatlong baitang,
at hindi ko maintindihan kung bakit.
Baka kasi bully ka
na sumuntok sa bago kong damit
sa birthday party ni Lindsay Molnar.
Hindi iyon sinasadya.
Nabunggo ako ni Stupid Ian Lee.
Magkakaroon ba ng dent ang isang bully dito
mula sa isang malisyosong insidente ng seesaw?
Hindi. Baka ikaw ang nambu-bully.
Magkakaroon ba ng bald patch ang isang bully
mula sa pagkaladkad ng kanyang nakapusod
ng pep squad?
Jeez.
Hey. Kung alam namin na marami kaming pagkakapareho
noong bata pa tayo,
sa tingin mo ba naging tayo,
Hindi ko alam, mga kaibigan?
Hindi pwede.
Lalo na hindi sa stupid hair mo.
Pagkatapos ay makikipaglaban ka ba sa isang tigil-tigilan?
Kahit ano.
Aba! okay ka lang ba?
Mula noong pie contest na iyon,
Hindi ako makatulog.
Pagpikit ko,
Patuloy kong nakikita ang larawang ito.
Alam mo kung ano? Di bale.
Ay, hindi, hindi, hindi. Hindi ka makapagsimula
isang misteryosong kwentong ganyan
tapos piyansa lang.
Ito ang mga flash na ito ng malabong X
na may lumulutang na pulang ilaw sa itaas nito.
Parang si Charlie lang. alam ko
may nangyari pa.
Pulang ilaw. Pulang ilaw.
Ganito ba ang itsura?
uri ng.
Pero hindi talaga.
Ito ay hindi lamang isang ilaw.
May mga puno, sanga
umaabot mula sa ibaba tulad ng... mga daliri.
Alam kong parang baliw ito,
pero kung mahahanap natin
kung saan mo nakita ang liwanag na ito,
baka maintindihan natin kung bakit.
Halika, nakikiusap ako sa iyo.
Malaki ang utang na loob ko sayo.
Please, please, please.
Fine, tutulong ako.
Pero parang isang oras lang.
She-Ra ay magsisimula sa 4:30.
Oo!
Para sa karangalan ng Grayskull!
Sige, tumatanggi.
Kailangan kong pumunta sa mga round.
Huwag gumalaw kahit isang pulgada.
Uy, pasensya na napunta ako dito.
Gusto ko lang makipag-usap.
Hoy, chump. Gusto mo makipag-arm wrestle?
Laban mo ako?
Dalhin ito sa.
Nasa maling lugar pa rin tayo.
ayos lang.
Patuloy lang tayong maghanap ng tama.
Halos wala kaming makita.
Oras na para tawagan ito, detective. Tara na.
Wala lang saysay.
Kung nakita mo ang liwanag na ito,
at nakita ni Charlie ang liwanag na ito,
bakit magkakaroon ka ng parehong panaginip?
Hoy, Earth kay Dustin.
Isang quarter na sa She-Ra. Oras na para umalis.
Siya-Ra. tama yan!
Si Adora at ang kanyang mga kaibigan, bawat linggo,
nakipaglaban sila sa...
Horde Troopers.
Tama.
Ngunit hindi sila ang pinakamalaking kaaway ni Adora.
Ang kanyang pangunahing kaaway ay...
Hordak.
Sino ang nakaupo sa Fright Zone,
pinalabas ang kanyang mga alipores
na gawin ang maruming gawain para sa kanya.
Baka kung ano ang nangyayari dito.
Ibig sabihin
dapat may mas malaking kalaban diyan,
isang uri ng pinuno.
Isang reyna.
Nagkaroon ka ng frostbite ng utak.
Tara na sa kalsada.
Okay ka lang, pare?
Tandaan ang artikulong nakita natin
bumalik sa The Weekly Watcher?
"Muling Hinampas ng Sewer Serpent"?
Sa tingin ko ito ang imburnal.
Tingnan mo!
Nandiyan ang bola.
Ano, okay ka lang?
Grabe! Natapakan ko ang isang puddle.
Dude, akala ko may nangyari na!
May nangyari!
Sinira ko ang bago kong sneakers!
Papatayin ako ng nanay ko!
Hey. Suriin ito.
Halika na!
Takbo!
Lucas!
Nauna nang dumating ang bagyo
kaysa sa inaasahan at ngayon ay mas malaki na,
barel patungo sa Roane County
sa isang hindi pa nagagawang rate.
Hinihikayat ng mga eksperto
sinuman sa landas ng bagyo...
Mike. Mike, nandyan ka ba?
Ha-ha! Boom!
Ang undefeated queen of detention.
Pinakamahusay na dalawa sa tatlo.
Dalawa sa tatlo?
Nasa, parang, siyam sa sampu, pare.
Gusto ko yata ang bago mong kaibigan
tambay sa paligid jerks.
Hoy, pasensya na
Na-stuck kami sa detention,
pero hindi pwedeng tuluyan kang magalit sa akin.
'Cause you were trying to impress Nikki?
Tingnan mo, alam kong medyo--
Okay, marami siya,
ngunit gusto ko siya, at gayon din ang iba.
Hindi mahalaga.
Nangako ako kay El na makikita ko siya after school,
ngunit ako ay natigil dito,
at ang walkie ko ay nasa locker ko.
Saka bakit ka nagtatampo?
- Bitawan mo ako!
- Kunin natin ang walkie mo.
Hindi natin kaya! Si coach ay--
ano? Bigyan kami ng detention?
Nandito na tayo pare.
Bakit bigla kang nag-aalala ngayon?
Siguro dahil iniligtas ni El ang buhay ko,
tulad ng, 50 beses,
at gusto kong gawin siyang solid.
Dandridge, mag-iingat ka.
Ano ang nasa loob nito para sa akin?
Uh, ang matamis at matatamis na tunog ng X-Ray Spex.
Gagawan pa kita ng kopya ng tape
kapag nakalabas na kami. anong sabi mo
Deal.
Pero kung pangit ang banda na ito, malaki ang utang mo sa akin.
Well, ano sa tingin mo?
Okay, sa isang kondisyon.
Ginagawa namin ito bago bumalik si Coach.
Max!
Maghintay ka!
Sobrang lakas!
Max!
Tingnan mo!
Hoy, pangit! Dito!
Ano sa...?
- Jeff Nelson?
Ang kisame!
Hindi sapat ang sahod ko para dito.
Hello?
Patuloy akong nag-iimagine ng mga bagay-bagay.
Malapit na ang Operation Breaker Breaker!
Alam mo namang kakayanin ni Will ang sarili niya diba?
Dude, gamutin mo siya
para siyang umaalis sa linya
sa tuwing sinusubukan niyang gumawa ng bago.
Sa pagitan nito, ang kanyang laro sa D&D, at--
Hindi mo alam na gusto ko si Will.
Marami na siyang pinagdaanan, at--
Oo, at baka may sakit siya
ng matalik niyang kaibigan na nakatingin sa kanya
parang sira na siya.
Naiisip mo ba yun?
Gusto mong malaman ang isang sikreto?
Si Will ang pinakamatapang na taong kilala ko.
Oo, nakikita ko iyon.
Kung nakikita mo iyon,
bakit mo siya niloko?
Dahil ayaw mo ako dito
dahil "sinisira ko ang lahat," remember?
Hindi ko dapat sinabi yun. pasensya na po.
Pero wag mong ikulong si Will dahil sakin.
Maniwala ka sa akin, alam ko kung gaano ito nakakatakot
upang hayaan ang mga taong malapit sa iyo.
Kapag ginawa mo, ibig sabihin ay
ang mga bagay na kanilang ginagawa
o ang mga bagay na nangyayari sa kanila,
maaari ka nilang saktan.
Ngunit ang mga taong iyon ay makakatulong din sa iyo.
Maaari silang maging kahanga-hanga.
Kailangan mo lang silang hayaan.
Siguro dapat tayong dalawa
kumuha ng isang pahina sa aklat ni Will.
At maging matapang.
Sasama ba kayong lahat o ano? Chop-chop!
Jeff! Halika, lalaki, gumising ka!
- Jeff!
- Gah!
Ano ang...?
Sinclair?
nasaan ako?
Baka may upuan lang sandali.
Naalala mo ba ang nangyari?
Ito ay isang malabo. Parang baliw na panaginip.
- Kumikislap na pulang ilaw?
- Oo.
Ngunit din, mayroong ganitong paghihimok.
Malakas talaga. Parang isang... instinct.
Anong klaseng instinct?
Upang manghuli. May amoy ako.
biktima.
Hindi malapit.
Siguro isang milya at kalahati sa ganoong paraan.
Kinailangan kong subaybayan ito,
ibalik mo, dito.
Pero bakit?
Hindi ko na maalala, okay?
Umalis ka sa mukha ko!
Pinatay lang namin ang isa sa mga bagay na ito,
na nangangahulugang ang tatlo pa
ay pa rin doon, pangangaso.
Kung gayon, mas mabuting bigyan natin ng babala ang lahat.
Hindi pa ito tapos.
ha?
Okay na ba ang pakiramdam mo, Coach?
Guys?
Hindi ko akalain na si Coach iyon.