Destin! Siapa pun! Masuk!
Ny. Baxter tidak berada di balik semua ini! Debu!
Apakah ada yang mau memberitahuku
apa yang sedang terjadi di sini?
Bagaimana atas nama Newton
apakah kamu tersandung ke labku?
laboratoriummu?
Tentu saja. Bagaimana aku bisa sebodoh itu?
Anda Horde Prime, bukan Ny. Baxter.
Gerombolan apa?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami menemukan simpanan kaset Anda.
Kami tahu semuanya
eksperimenmu yang mengerikan.
kasetku? Tapi itu adalah...
Anda masuk ke rumah saya?
Apa yang membuatmu berpikir
Anda punya hak untuk menggali pekerjaan saya?
Pekerjaan Anda?
Ayolah, Dan.
Tidak mungkin kamu melakukan semua ini
tanpa mencuri dari Ny. Baxter.
Mungkin. Tapi akulah orangnya
yang menghidupkan kembali eksperimenku.
Saya tidak akan membiarkan orang lain
mencairkan kredit itu.
Eksperimenmu yang membunuh orang?
Apa? Itu tidak masuk akal.
Saya punya spesimen yang layak, ya,
tapi itu jauh dari berbahaya.
Ini luar biasa.
Saya telah menghidupkan kembali kehidupan.
Dan serum ini adalah buktinya.
Potensi
untuk apa yang saya buat di sini...
Daniel, simpan barang itu.
... tidak lain adalah menggemparkan dunia.
Ah! Ah!
Apa yang terjadi?
Mengerti!
aku belum mati.
Mudah-mudahan, teman-teman bisa mengatakan hal yang sama.
... sama, sama, sama.
Tanaman dari dimensi lain?
Bagaimana semua ini bisa dipercaya?
"Bagaimana"?
Kamu baru saja melihat pohon anggur menyeret El
ke saluran pembuangan.
Bukti apa lagi yang Anda perlukan?
Saya bersimpati. Saya bersedia.
Tapi saya tidak mengerti
bagaimana Anda yakin kami bisa menyelamatkannya.
Aku punya sesuatu di garasi
itu mungkin bisa membantu.
Injaklah, Bu!
Pedalnya menyentuh lantai, Nikki!
Maks! Lukas! Akan!
Bagaimana? Bagaimana ini bisa terjadi?
Ratu tanamanmu.
Ini menjadi jauh lebih besar dari yang kita sadari.
Tapi aku sudah menahannya. Itu tidak mungkin.
Kecuali...
Dia pasti berkembang selama ini,
menggali tepat di bawah kakiku.
Sudah kubilang jangan melambai-lambaikan botol itu.
Sang Ratu kecanduan hal itu.
Oke.
Mari kita lihat apa yang bisa kita pulihkan.
Wah! Wah-oa!
Halo? Lukas? Maks? Siapa pun?
Aku tidak tahu semua ini ada di sini.
Bagaimana kita bisa menemukan sesuatu?
Kita harus berpencar untuk mencari.
Lebih hemat.
Halo?
kalian!
Aku bersumpah, kamu sebaiknya hidup,
atau aku akan membunuhmu.
Mm! Mm! Mm!
Diam.
Mendengarkan.
Hmm.
Ya, ya, ya, ya, ya.
Daniel?
Oh, hei, Nak. Eh, aku tidak melihatmu di sana.
Kamu baik-baik saja?
Oh tidak.
Daniel.
Daniel!
Jangan tinggalkan aku!
Tidak tidak tidak!
Kami menangkapmu!
Tunggu sebentar!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Awas!
Hei, H.I.C., bebek!
Nikki, kamu benar-benar menyelamatkan kami.
- Itu luar biasa!
- Ya!
Anda membuat light blaster Anda berfungsi.
Ya, tapi itu tidak mudah, kawan.
Setiap tembakan habis,
seperti, aki sepeda motor utuh.
Dan karena saya tidak punya
banyak sekali yang tergeletak di sekitar...
Setiap tembakan berarti.
Dan kamu membawa ibumu?
Ya. Dia asistenku.
Benda itu memiliki El.
Kita harus menemukannya. Ayo.
Oke, tunggu.
Nikki adalah satu-satunya yang membawa senjata di sini.
Tidak lagi.
aku tidak--
Tidak, saya tidak dapat mempercayai semua ini.
Bagian mana?
Semua hal di atas. Makhluk itu, Daniel.
Daniel.
El, kamu dimana?
Kita akan menemukannya, Mike.
Kita tidak bisa bermain D&D tanpa penyihir kita, kan?
Apakah itu Daniel?
Aku tidak melewatkan suara itu.
Ya ampun! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Teman-teman, ada hal-hal buruk yang akan datang.
Apa yang mereka lakukan?
Ada Dustin!
Debu!
Dapatkan singkapan itu!
Ayo, ayo, ayo!
Teman-teman, sepertinya aku bisa mencoba
di Keburukan Kerajaannya.
Makan sains.
Nikki!
Tidak tidak tidak!
Daniel?
Anna!
Hai! Anda menginginkan ini? Hah?
Ya. Ya, kamu ingin memberi makan, kan?
Ya? Ya?
Jadi, baiklah... Ini! Ambillah!
Bagaimana kamu bisa, Daniel? Kamu monster!
Nikki, hati-hati!
Tidak, tidak, tidak, tidak! Niki, tidak!
Wah! Eh!
Teman membantu teman.
- Oh ya!
- Ya!
- Ayo, Sebelas!
- Aku sangat menyukai gadis itu.
El!
Aku takut aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
aku... aku...
Aku tahu.
Silakan. Tolong tidak.
Tidak tidak tidak! TIDAK!
Tidak, tidak! TIDAK! TIDAK!
Ini membuka gerbang menuju Terbalik.
Saya harus menghentikannya.
Kita harus menghentikannya.
Bersama.
Kelompokkan kembali dulu! Kami tidak menghentikan apa pun
tanpa rencana!
Mengapa ia ingin sampai ke Upside Down?
Banyak makhluk,
Saya kira bahkan dari dimensi lain,
kembali ke tempat lahirnya
setelah mereka dewasa
dan yakin mereka bisa berkembang.
"Berkembang"? Kamu memberitahuku
dia akan menjadi lebih besar dari itu?
Jika dia bisa membuka satu gerbang,
maka dia bisa membuka banyak gerbang.
Kami tidak akan pernah bisa menutup semuanya.
Ini akan menjadi acara gratis untuk semua
untuk makhluk apa pun dari Terbalik.
Seperti Pikiran Flayer.
El, bagaimana menurutmu?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Ini harus diakhiri sekarang.
Tapi bagaimana dengan senjata ringan Nikki?
Ditangkap basah.
Tapi Anda membuat semua perlengkapan terbaik Anda
menghancurkan pecahan menjadi satu.
- Bisakah kamu memberiku waktu?
- Ya.
Mike, kamu dan El harus mencobanya
untuk menghentikan Ratu.
Bawa dia menjauh dari gerbang itu.
Itu bisa mematikannya.
Dia masih punya makhluk di sekelilingnya.
Aku, Max, dan Dustin bisa menyibukkan mereka.
Dustin adalah pengalih perhatian yang hebat.
Tunggu. Apakah itu luka bakar?
Aku akan berjaga.
Saya tidak tahu
Sepupu jelek Swamp Thing ada di kota.
Ah!
Itu isyarat kami.
Kenapa aku selalu menjadi umpannya?
Karena aku punya tujuan yang lebih baik.
Teman-teman, mereka datang.
Oke.
Outputnya masih terlalu rendah.
Bawa dia menjauh dari gerbang.
Apa pun yang terjadi.
Ah!
Saya tidak bisa melakukan ini.
Kita hanya perlu lari dan keluar dari sini.
Bayi perempuan,
Saya telah menjalankan seluruh hidup saya.
Bukan kamu. Tidak pernah kamu.
Anda tidak lari.
Anda melakukan ini.
Sekarang tarik napas dan ciptakan.
Oke.
Itu tidak berhasil. Gerbangnya masih terbuka.
Tidak.
Berhenti menyakiti teman-temanku.
Anda membawa saya ke tempat-tempat terbaik.
Bagaimana menurutmu?
Lebih baik atau lebih buruk dari selokan?
Penyihir Bernafas!
Eh, Nikki?
- Maks!
- Lucas, keluar dari sini.
Mustahil.
Sudah kubilang aku bisa menjaga diriku sendiri.
Dan sudah kubilang aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri
jika terjadi sesuatu padamu.
- Lukas.
- Maks.
TIDAK!
Akan!
Itu terlalu kuat!
El!
Ambil itu.
Bagus sekali.
Lain kali, kaulah umpannya, Lucas.
Ayo.
Hati-Hati!
Wah!
Ayo!
Lukas!
Itu gadisku.
Bu, isi ulang!
Baterainya!
Saya baik-baik saja.
Debu! Seruit!
Apakah kamu bercanda?
Pergi saja!
Wah!
Pergi bantu mereka. Kami dapat ini.
Tidak mungkin kita cukup kuat
untuk menahan hal ini kembali.
Kita harus mencoba.
Nikki!
Mereka tidak ada di sini!
Baterai. Baterai.
Nikki!
Ini tidak berhasil.
Jadi tarik lebih keras!
Ah!
Tidak dapat dipasang.
Balikkan petunjuknya!
Wah!
Sarat.
El!
- Ya. Ayo, El!
- Sebelas!
Ya! Saya mencintainya!
El.
Jika kamu tersesat, kamu bisa melihatnya
Dan kamu akan menemukanku
Dari waktu ke waktu
Jika kamu jatuh, aku akan menangkapmu...
- Hampir selesai?
- Cukup banyak.
Hanya perlu beberapa paku lagi
untuk mengunci ini.
Keberatan jika aku datang?
Ambil tempat duduk.
Dengar, aku minta maaf
Aku sudah sering bekerja hingga larut malam.
Tidak benar meninggalkanmu di sini
tanpa melakukan apa pun.
Saya suka permainan yang Anda tunjukkan kepada saya.
Saya mulai mahir bermain solitaire.
Tidak, lihat, itu maksudku.
Solitaire bau.
Anda tidak seharusnya terkurung di sini
sepanjang waktu.
Jadi mungkin mulai sekarang
kami mencoba memperpanjang jam malam Anda.
Benar-benar?
Supaya kamu bisa memainkan game penyihir itu
dengan teman-temanmu.
Terima kasih, Hopper.
Hei, El!
Mike!
Hopper bilang aku bisa keluar sampai larut malam.
Itu bagus.
Halo.
Nikki dan kawan-kawan, tentu saja,
di garasi.
Terima kasih, Ny. Baxter. Sampai jumpa lagi.
Eh, Ny. Baxter, saya suka rumah baru Anda.
Saya juga.
- Hanya satu?
- Ini dia.
- Itu yang mereka punya.
- Hei, Max, kamu sedang bermain?
Tidak ada kemungkinan.
Tapi Nikki punya kabel,
yang berarti WWF bagi saya.
Oke, berkumpullah, para petualang.
Ini saatnya untuk kejutan sesungguhnya.
Nikki, temui dirimu yang baru.
Sebagian penyair, sebagian berserker...
dan beberapa LEGO sisa.
Kalian menjadikanku karakter?
Tentu saja.
Setiap orang di grup kami memiliki karakter.
Jadi ayo bermain!
Oke.
Mari kita lakukan.
Telah menunggu sepanjang hari untuk melakukan ini.
- Ya, ya, ya.
- Oke, ayo bermain.
Tunggu, bagaimana kamu memainkan ini lagi?
Kita akan bertemu lagi
Tidak tahu di mana
Tidak tahu kapan
Tapi aku tahu kita akan bertemu lagi
Suatu hari yang cerah
Teruslah tersenyum
Seperti yang selalu kamu lakukan
Sampai langit biru
Mengusir awan gelap jauh
Jadi, tolong katakan halo
Kepada orang-orang yang saya kenal
Katakan pada mereka aku tidak akan lama
Mereka akan senang mengetahuinya
Saat kamu melihatku pergi
Aku menyanyikan lagu ini
Kita akan bertemu lagi
Tidak tahu di mana
Tidak tahu kapan
Tapi aku tahu kita akan bertemu lagi
Suatu hari yang cerah