يا رفاق!
قف! أنت بخير؟
أنا...
لقد أدركت للتو كم تأخر الوقت.
ينبغي لنا أن نبدأ حقا.
هل سدت المرحاض مرة أخرى؟
لقد كنت قد رحلت لبعض الوقت.
تريد مني أن...؟
يمكنني الحصول على أمي إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
لا! أعني لا.
لم أسد المرحاض.
كل ما في الأمر أننا يجب أن نعيد (إل) للمنزل.
مايك، هل تريد حقا أن تزعج هوبر
بعد مكالمتنا الوثيقة تلك الليلة؟
لا! الجواب هو لا.
الآن، دعونا نذهب.
انتظر. لكننا ما زلنا--
أراك غدا، نيكي!
حسنا، بالتأكيد. أم...
أنا آسف عنه. اراك لاحقا.
أراك يا زومبي بوي.
ليلة سعيدة، نيكي. وعيد ميلاد سعيد.
يا إلهي! يا إلهي! أنا أشعر بالذعر!
لماذا أنت غريب الأطوار يا صديقي؟
مثل، أكثر من المعتاد.
يا رفاق، أنا أعرف من هو!
من هو؟
رئيس الحشد، السيئة الكبيرة
الذي صنع الملكة، الكروم، كل ذلك!
إنها السيدة باكستر!
ماذا؟
{\an8مثبت على حائطي
صورة لي ولكم
ونحن نضحك ونحب كل شيء
أوه!
واو، ما كل هذا؟
ألا أستطيع أن أفعل شيئًا لطيفًا لابنتي؟
هيا يا أمي.
يبدو أنك تحاول
لزبد لي لشيء ما.
حسنًا، حسنًا.
سنغادر هوكينز!
انتظر، ماذا؟ ماذا أنت... نحن نتحرك؟
نعم. لقد كنت على حق تماما.
هذا المكان ليس لنا.
لكن... لا، لا. لا أريد أن أغادر.
نحن على وشك خوض مغامرة جديدة.
عزيزتي، قبل بضعة أيام فقط،
قلت لي--
حسنًا، ولكن هذا كان
قبل أن يكون لدي أصدقاء هنا
وماذا عن دان؟ انتقلنا هنا
حتى تتمكن من أن تكون معه.
حسنا، على ما يبدو
أن دانيال وأنا في طريقين منفصلين.
ماذا؟ هل تقصد أنكما انفصلتا؟
ليس عليك أن تقلق على نفسك
مع ذلك.
لقد اتصلت بالفعل بالعمة ليزي.
سوف تقوم بتجهيز غرفة الضيوف
بالنسبة لنا غدا.
غداً؟
نعم. نعم. اه هاه.
ولكن هذا لا يعني
أن علينا أن نترك هوكينز.
يمكننا العثور على منزل آخر،
أو شقة أو...
لا يمكننا أن نعيش هنا بمفردنا.
أنت تعرف هذا.
شئنا أم أبينا،
حان الوقت لتجربة جديدة.
وأنا لا أفهم
لماذا أنت مستاء جدا.
هذا ما نقوم به.
رقم
وهذا ما أنت تفعله.
أنا لا أعرف، داستن.
أنا مع ويل. فقط لا شرائه.
تعتقد
خلقت السيدة باكستر تلك المخلوقات
بسبب بعض الضوء الأحمر الغريب؟
انظر، ليس لدي دليل،
ولكن كل الدلائل تشير إليها.
فكر في الأمر. إنها عالمة
الذي ينتقل باستمرار من مدينة إلى أخرى.
إنها تعرف كل شيء عن الجراثيم.
ومنذ أن وصلت إلى هنا،
لقد كان لدينا فاينز
والوحوش تحاول قتلنا.
لكن ألا تعتقد أن نيكي ستعرف
إذا كانت والدتها عالمة مجنونة؟
في بعض الأحيان يفعل الكبار أشياء سيئة.
يتمسك. قرأ والدي مقالا
عن شخص ما في واشنطن
التي كانت لها زوجة وأطفال
الذي لم يكن لديه أدنى فكرة أنه جاسوس روسي.
لذلك أعتقد أن الأمر ليس مستحيلاً.
فماذا الآن؟
هل تخطط لإعطاء نيكي الأخبار السيئة؟
يا رفاق أيضا؟
لأنني حصلت على أخباري السيئة.
لقد اكتشفت ذلك للتو
أمي ستنقلنا من هوكينز.
لماذا تتحرك؟
أمي لم تخبرني بالضبط
فقط أن لدينا حتى هذه الليلة
لنحزم أمتعتنا ونرحل
هل هو بسبب
والدتك عالمة شريرة؟
ماذا؟
حسنا، هنا يذهب.
نيكي، أعتقد...
والدتك خلقت الملكة
نعم صحيح. مثل أمي
نوع من المختل النفسي
مهووسة بأبحاثها في جلب...
ميت... عودة المادة النباتية الميتة إلى الحياة.
أوه، الخام.
والدتك تعرف
فقدت السيطرة على خلقها.
إنها تحاول تخطي المدينة.
لا، أعني أنه لا يمكن أن يكون هذا هو السبب.
هذا جنون.
ولكن ماذا لو لم يكن كذلك،
ويصبح كل هوكينز سمادًا
بعد رحيلك، بما في ذلك نحن؟
انظر، لقد رأيت أشياء
في الأيام القليلة الماضية لا أستطيع أن أشرح،
قرش ثلجي، وجيرك أولانترن،
الكروم القاتلة.
إذًا، هل أعتقد أن أمي هي من نوع ما...
مثل الدكتور فرانكشتاين للنباتات؟ لا.
لكن هل أنا متأكد 100%؟
لا أعتقد ذلك.
يمكننا معرفة ذلك على وجه اليقين
إذا كنت تستطيع أن تدخلنا إلى منزلك
بدون والدتك هناك
يجب أن يكون لديها دليل على عملها.
المتأنق، هل أنت جاد؟
إذا لم نجد أي شيء،
انها في واضح. ماذا تقول؟
مهلا يا أمي.
أنا فقط... أردت أن أقول آسف
للتفجير في وجبة الإفطار.
نعم، حسنًا، أه، كما تعلم...
شكرا لك، ولكن أعتقد
كلنا نفقد أعصابنا في بعض الأحيان.
وسوف تشعر بتحسن كبير
بمجرد وصولنا إلى الطريق.
اه نعم. نعم.
أم، أيضا، كنت أتساءل،
هل يمكننا الذهاب إلى متجر الأجهزة أولاً؟
لست متأكدا من أنني سأجد
ما أحتاجه بالقرب من العمة ليزي.
بالتأكيد، نستطيع.
ولكن في الواقع، لا يمكننا أن نأخذ وقتا طويلا.
فهمتها؟
راد. أم، هل يستطيع مايك وإل أن يأتيا أيضًا؟
حسنا، بالتأكيد. ولم لا؟
جميع الوحدات، تحركوا، تحركوا، تحركوا!
إذهب! إذهب! إذهب. أسرع، أسرع.
الحق حيث قالت نيكي أنه سيكون.
لماذا التحقق من الأسباب؟
آخر ما سمعته هو أن المختبرات السرية موجودة في الداخل.
التحقق من ذلك. الليلة الماضية، اكتشفت ذلك
أن X يطابق تلك الشجرة.
نجد الزاوية الصحيحة
نجد الملكة.
كل ما أقوله هو
دهس تلك الورود القبيحة
هي خدمة المجتمع.
نعم، وكل ما أقوله هو
أنت أحمق.
وحدة الاتصال 301.
احتمال اقتحام منطقة "إلم".
انسخ ذلك. في طريقنا.
أكثر دفئا. أكثر دفئا. حرق.
آه!
بوم! مختبر سري!
مختبر سري بجدران شفافة؟
طريقة رائعة لإخفاء تجاربك السرية.
هل تمزح؟ الدفيئة المخيفة مثالية
لإخفاء مختبر وحش النبات السري.
ولكن كيف يمكننا الدخول؟
من الواضح أنه ليس من خلال هناك.
البنغو! هذا كل شيء.
كيف تخطط
على سحب نفسك هناك؟
حسنًا، أتذكر شخصًا فاز
اختبار اللياقة الرئاسية.
أوه لا.
نيكي، من فضلك.
أنت تعلم أن تلك النافذة لم تعد تعمل بعد الآن.
إذن أنت تتحرك؟
هوكينز جميل، لكني أخشى ذلك،
بالنسبة لنا على الأقل، فهي تجربة فاشلة،
ونحتاج إلى موقع جديد،
في مكان ما بموارد جديدة.
أنا آسف لسماع ذلك.
لا، لا عذر ضروري.
الفشل جزء حيوي
للمنهج العلمي .
انه يعطينا المعلومات التي نحتاجها
للتكيف مع تجربتنا القادمة.
ماذا لو كانت تجربتي الخاصة لا تزال قيد التشغيل؟
هل تهتم حتى؟
استمع لي.
هذه الخطوة هي تمرين في إمكانية التكرار.
الآن، سوف تكون قادرًا
لتكرار هذه العملية
وتكوين صداقات في أي مكان.
هذه هي الحياة الحقيقية، حياتي،
وليس بعض الفرضيات العلمية.
أنا على علم بذلك. لماذا تتصرف
وكأنني إنسان فظيع هنا؟
ربما أنت كذلك.
ماذا قلت للتو؟
لا شئ.
نعم!
كيف تعرف كيف تفعل ذلك؟
بعض الآباء يعلمون أطفالهم
فن لعب البيسبول.
علمتني فن فتح القفل.
إيه، لا تبدو مسروقة.
ربما يكون مجرد إنذار كاذب.
نعم، حسناً، المنازل لا تبدو مسروقة
حتى يفعلوا ذلك.
تعال.
أنا لا أجد أي شيء.
من المستحيل أن تغادر السيدة "ب".
البحث السري الكذب حولها.
إذا علمني أخي غير الشقيق أي شيء،
هو أن كل شيء يمكن أن يكون مكانًا للاختباء.
آها!
الفوز بالجائزة الكبرى.
حسنًا.
حسنا، لا يوجد علامة على الدخول القسري.
دعونا نتحقق من المحيط.
يجب أن تكون تلك السيدة باكستر.
تلك الكرمة.
هذا من "رأسا على عقب".
يا إلهي.
يجب أن يكون ذلك
كيف بدأ هذا الأمر برمته.
انتظر!
ينظر.
تلك الأشياء، مثل ضرب النبات
مع جرعة النمو.
لا بد أن هذا الشيء يريد ذلك الشيء حقًا.
يجب أن نحذر نيكي ومايك وإل الحق--
حسناً، لا أحد بالداخل هنا أيضاً.
حسنًا إذن. دعونا نتصل بإنذار كاذب
واخرج من هنا.
فكرة عظيمة.
تعال!
أعلى! أعلى!
هذا رأسي!
سأقتلك!
افعل ذلك لاحقًا. نحن على وشك الوصول.
فهمتها.
أنا لا أساعدك على العودة إلى أسفل.
قف! قف!
أنا بخير. أنا بخير.
هيا أيها الغبي...
هاه؟ ماذا كان هذا؟
كيف يجب أن أعرف؟
تعال.
أنا قادم. أنا قادم.
داستن ولوكاس.
سوف يتم القبض عليهم.
تعال.
داستن!
هل أنت بخير؟
نعم! لم تكن أفضل من أي وقت مضى!
كيف لم تموت؟
هواية البستنة الكبرى
كسر سقوطي. الوقت للتطفل.
ربما كان مجرد راكون.
في منتصف الشتاء؟
الراكون فلدي أكل.
حسنًا. ماذا هناك في الخلف؟
مهلا، هل تشعر بالجوع؟
يدفع!
هاه؟
هل هذه سيارتنا؟
نعم! الرئيس سيقتلنا!
- لماذا لم تضع فرملة اليد؟
- فعلتُ!
- اعتقدت أنني فعلت!
- حسنًا، من الواضح أنك لم تفعل!
آها!
ماذا ترى هنا؟
ضوء.
لدينا لهم في المنزل، وكذلك الجميع.
لكن في دفيئة،
حيث تصنع الجدران حرفيا
من الزجاج؟
لماذا تحتاج إلى ضوء؟
لأن... ليلاً؟
أو ليس كل شيء كما يبدو.
50% من الغرف السرية مفتوحة
مع رافعات مخفية على مرأى من الجميع.
شاهد وتعلم.
قلت 50%.
ما كان كل هذا الضجيج؟
هل تعرف مدى قربكما من الأغبياء
ليتم القبض عليهم من قبل هؤلاء رجال الشرطة؟
رجال الشرطة؟
لقد أنقذنا لحم الخنزير المقدد الخاص بك. أنت مدين لنا.
كيف عرف رجال الشرطة بوجودنا هنا؟
ربما نكون قد أطلقنا إنذارًا.
لذلك نحن مدينون لك لإنقاذنا
من رجال الشرطة هل نبهتنا؟
لا يهم ذلك الآن.
لقد وجدنا هذا الشريط الذي يظهر نباتًا
الذهاب إلى الجنون للحصول على المادة اللزجة التي تحل محلها.
انتظر. تشغيل ذلك مرة أخرى بالنسبة لي مرة أخرى.
استمر يا لوكاس. هذا مثالي.
يمكننا بالتأكيد استخدام ذلك كدليل.
هذا بالضبط ما كنا نفكر فيه.
المقدسة...
ها! في وجهك! يرى؟ 50%!
مايك! H. I. C. لقد فعلها مرة أخرى!
- هل أنت بخير هناك؟
- نعم! كل شيء جيد!
يا إلهي! آسف. آسف. آسف.
الأسلاك في هذه السيارة القديمة مجنونة.
ماذا وجدت؟ زيادة.
أوه، لا شيء.
باستثناء المختبر السري!
وهذا ليس كل شيء!
نحن نعرف ما تسعى إليه الملكة!
كانت الآنسة باكستر تعمل على مصل
مثل المعجزة ميراكل-جرو،
هذه المادة اللزجة الخضراء قوية بما فيه الكفاية
لإعادة النباتات من الموت.
نعم، لقد شاهدنا مقطع فيديو حيث تم صنعه
هذا المخلوق النباتي يفزع.
هل قلت "غو الأخضر"؟
مايك؟ مايك؟ هل تنسخ؟ زيادة.
لا تقلق. مايك سيكون بخير.
لقد حصل على إل ونيكي.
هذا هو المختبر من الفيديو.
قف.
يا صاح، هل هذه الملكة؟
إنها تطابق تام!
هل الجميع بخير؟
- اه. نعم.
- نعم. نعم.
هل اصطدمنا بشيء؟
ماذا كان هذا؟
أوه، لا، لا، لا! تعال! تعال! تعال!
تعال!
شباب؟
خارج، خارج، خارج، خارج، خارج!
الجميع خارج! الجميع خارج!
نيكي! نيكي! لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
كيف يحدث هذا؟
وهذا مستحيل جسديا!
نيكي! سماعات الرأس الخاصة بك!
انها بعد سماعات الرأس الخاصة بك!
ماذا؟ لماذا؟
الغو الأخضر!
إنهم ينجذبون إلى المادة اللزجة الخضراء!
نيكي، كوني حذرة!
أنا منفتح!
إل!
نيكي!
عذرًا، المكسرات!
أمي، شغلي السيارة!
تمام!
من فضلك، هيا! تعال!
نيكي، هنا!
اركض يا ويلر، اركض!
هيا، من فضلك، من فضلك، من فضلك!
هنا! رميها هنا!
اتركها وشأنها!
حفظ لطيف.
يا! هنا!
مايك! واردة!
إل!
لقد أنقذت حياتنا.
ماذا كانت تلك الأشياء؟
أنت تعرف ماذا كانت تلك!
لقد كان كل ذلك جزءاً من تجربتك الفاشلة.
أنت خلقت تلك المخلوقات
وملكتهم في مختبرك السري!
انتظر ماذا؟ ماذا؟ مختبري السري؟
نعم. نعم وعندما أدركت
تجربتك
كان يجمع عدد الجثث،
قررت أننا يجب أن نركض؟
يجب أن نركض
بدلاً من مواجهة العواقب!
انتظر، توقف! قف! هذا كل شيء!
ليس لدي أي فكرة
حيث التقطت هذه الفكرة الجامحة،
لكنني لست مسؤولا
لأي شيء هاجمنا للتو.
تجاربي لم تنجح أبدا
الماضي طبق بيتري، أقسم لك.
لم يكونوا سوى حالات فاشلة.
لهذا السبب اندهشت جدًا
أن أي شخص يعتقد
لقد كانوا جيدين بما فيه الكفاية للسرقة!
"يسرق"؟
ولكن إذا لم تقم بإنشاء تلك الأشياء،
فمن فعل ذلك؟
السيد هندرسون.
أعتقد أنه لا ينبغي لي أن أتفاجأ.
لا يمكنك أن تبدو كذلك
للبقاء بعيدا عن المشاكل.
إل!