หนังเรื่องนั้นค่อนข้างดุร้าย
คอมพิวเตอร์ที่ต่อต้านมนุษยชาติ
คุณรู้ไหม
คืนนี้สนุกจังเลย
และไม่คิดว่าจะ...
หลังจากบางสิ่ง
ฉันเคยได้ยินเกี่ยวกับคุณ
แต่พวกเขาคิดผิด
ขอบอกตามตรงว่า...
ฉันมักจะชอบเสมอ
กับคุณสตีฟ
ฉันก็แอบชอบคุณมาตลอดเช่นกัน แนนซี่
ฉันหมายถึงนาตาลี! นาตาลี!
แค่หยาบคาย!
นาตาลี รอก่อน!
คุณรู้อะไรไหม? สาวๆพูดถูก
เกี่ยวกับคุณ แฮร์ริงตัน
คุณไม่มีอะไรนอกจากการตัดผมด้วยริมฝีปาก
ดีมากสตีฟ เรียบเนียนจริง
ห่า?
ไม่ ไม่ ไม่! ช่วย!
เอล!
เอล?
คุณได้ยินฉันไหม?
ว้าว.
ฉันสามารถลุกขึ้นได้
แค่ยังไม่ได้.
ใช้เวลาสักครู่
เราจะตามล่าสิ่งเหล่านั้นโดยเร็วที่สุด--
รอ. เธอจะไม่ตามพวกเขาไป
คุณไม่เห็นเหรอ? เอลเจ็บ..
- มันจบแล้ว ฉันกำลังบอกฮอปเปอร์
- อะไร?
- ฉันสบายดี ฉันยังสามารถช่วยได้
- เลขที่!
ฉันสัญญากับฮอปเปอร์ว่าฉันจะปกป้องเอลให้ปลอดภัย
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ดูปลอดภัย
สิ่งเหล่านั้น ทั้งหมดนี้...
มันควบคุมไม่ได้แล้ว
บางทีไมค์ก็พูดถูก
เอลสามารถเลือกการต่อสู้ของเธอเองได้
ใช่ ฉัน--
แต่เราแพ้การต่อสู้แล้ว!
สิ่งมีชีวิตเหล่านั้นกำลังพัฒนา
เหมือนที่นางแบ็กซ์เตอร์พูด
ใช่ พวกเขาไม่ต้องการมนุษย์ด้วยซ้ำ
ที่จะมีชีวิตอยู่อีกต่อไป
คุณพูดถูก พวกเขากำลังพัฒนา
ยิ่งมีเหตุผลมากขึ้นที่จะไล่ตามพวกเขาตอนนี้
ก่อนที่จะพัฒนาไปมากกว่านี้
เราจำเป็นต้องหยุดสิ่งเหล่านั้น
ก่อนที่พวกเขาจะทำร้ายคนอื่น
- แล้วเอลจะโดนปิดบังอีกไหม? ไม่มีทาง.
- ไมค์.
เอาล่ะเอล
เราเอง. ชมรมนักสืบฮอว์กินส์
จัดการได้--
ฉันไม่สนใจเรื่อง H.I.C. ดัสติน
ฉันเป็นห่วงเอล
ฉันกำลังบอกฮอปเปอร์ และนั่นคือที่สุด
ยอดเยี่ยม. เยี่ยมมาก
ฉันเดาว่าคุณคงออกจากคลับไปแล้ว
เราจะไปจัดการกับสิ่งเหล่านี้ด้วยตัวเอง
คุณจะหยุดอยู่กับสโมสรโง่ ๆ
และรูปถ่ายโง่ ๆ ของคุณเหรอ?
มันเป็นอะไรที่เหมือนรูปถ่ายโง่ๆนั่น
ที่สามารถช่วยเราคลี่คลายคดีนี้ได้
คุณทั้งสองหยุด
ดู. พวกเขากำลังตื่น
ดี! นึกว่าจะไปคนเดียว
ฉันเดาอย่างนั้น
ไม่เป็นไรนะวิล ดัสตินจะผ่านมันไปได้
ไมค์โทรถูกแล้ว
- จริงเหรอลูคัส?
- อะไร?
ฉันจะพูดอะไร?
แม็กซ์!
มันเป็นแบบนี้เสมอเหรอ?
ไม่ มันไม่เคยแย่ขนาดนี้มาก่อน
มาเลยเพื่อน ฉันมีบางอย่างจะแสดงให้คุณดู
นั่นจะทำให้ชามนั้นขาดทันที
ไม่เป็นไร. ลืมพวกเขาซะ
คุณคือ H.I.C. ดัสติน
คุณสามารถตรวจสอบได้ด้วยตัวเองและ...
ตายอย่างน่าสยดสยองและเจ็บปวด!
โอ้พระเจ้า!
ใช่!
สตีฟ! เพื่อน!
ฉันคิดว่าเรื่องกลับหัวนี้มันจบลงแล้ว
เฮนเดอร์สัน!
ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว คุณเห็นอะไรบางอย่าง?
แย่ลง! มีบางอย่างเห็นฉัน
ทำไมคุณถึงออกมาที่นี่คนเดียว? มันไม่ปลอดภัย
คุณก็อยู่คนเดียวเหมือนกัน
หากคุณมีการกบฏอยู่ในมือของคุณ
อะไร แก๊งค์คู่กัน
จู่ๆ ก็เข้ากันไม่ได้เหรอ?
ช่างเถอะ.
เรามีรูปแบบใหม่ของการหลวมที่น่ารังเกียจ
ในเมืองนี้
และดูเหมือนว่าจะขึ้นอยู่กับคุณและฉัน
ที่จะดำเนินคดี
กรณี?
สตีฟ แฮร์ริงตัน
ฉันกำลังร่างคุณอย่างเป็นทางการ
เข้าไปในชมรมนักสืบฮอว์กินส์
มีบางอย่างบอกฉันว่าฉันจะเสียใจเรื่องนี้
และนั่นคือเหตุผลที่คุณควรมุ่งเน้น
น้อยกว่าความจริงที่ว่าฉันทำให้เอลตกอยู่ในอันตราย
และอีกมากเกี่ยวกับข้อเท็จจริง
ที่ฉันบอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
และนั่นคือตอนที่ฮอปเปอร์ฆ่าฉัน
- สวัสดี?
- เฮ้ ไอ้หนู!
คุณพร้อมหรือยัง
เพื่อค่ำคืนแห่งการชมภาพยนตร์ที่ดีที่สุดในชีวิตของคุณ?
คุณจะพาฉันไปดูหนังเหรอ?
เอ่อไม่มี ฉันกำลังนำวิดีโอบางอย่างกลับบ้าน
โอ้เอ่อ
เอาล่ะ แต่--
เชื่อฉัน. ฉันมีคลาสสิกที่แท้จริง
รวมทั้งป๊อปคอร์นทั้งหมดที่คุณกินได้
ดูสิ ฉันต้องไปแล้ว
ฉันจะถึงบ้านในอีกประมาณสองชั่วโมง
ตกลง. ลาก่อน.
เขาพูดอะไร?
เขาจะมาที่นี่ภายในสองชั่วโมง
เอล คุณสบายดีไหม? ดูเหมือนคุณจะอารมณ์เสีย
สิ่งมีชีวิตสองตัวยังคงอยู่ข้างนอกนั่น ไมค์
และฉัน--
นั่นไม่ใช่ความผิดของคุณ
คุณทำทุกอย่างที่ทำได้
ไม่ ฉันสามารถหยุดพวกเขาได้
คุณไม่ให้ฉันลอง
เอล ฉันรู้ว่าคุณต้องการ
ที่คุณสามารถทำได้มากกว่านี้
แต่มันก็อันตรายเกินไป
คุณไม่มีสิทธิ์พูดแทนฉัน
ยินดีต้อนรับสู่หลุม mosh
ไม่เป็นไรในคืนวันเสาร์
คืนวันเสาร์
นี่มันเจ๋งมาก!
แต่ทำไมทุกอย่างถึงถูกแยกออกจากกัน?
ใช่ นั่นคือส่วนของโมชพิท
คุณ kitbash พวง
ของธรรมดาๆ ในชีวิตประจำวันด้วยกัน
และแล้วคุณก็จะได้รับสิ่งใหม่สุดเจ๋ง
ที่ไม่เคยมีมาก่อน
ตัวอย่างเช่น...
มันเจ๋งมาก!
บูม! อย่างแน่นอน.
ใช่. ใครอยากทำ.
สิ่งเดียวกันกับคนอื่นๆ
เมื่อไหร่คุณจะคิดนอกกรอบได้?
Jeez, Nikki คุณมีความคิดที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้
คุณควรมาเล่น D&D กับเรา
อย่าก้าวไปข้างหน้านะ Zombie Boy
ฟังนะ ฉันดีใจที่ได้อยู่ในงานปาร์ตี้ของคุณ
สำหรับการผจญภัยครั้งนี้
แต่นี่ไม่ใช่โรดิโอครั้งแรกของฉันรู้ไหม?
ไม่ช้าก็เร็ว อาจจะเร็วกว่านี้
แม่ของฉันจะให้เราย้าย
สู่การผจญภัยครั้งต่อไป
และเราจะสัญญาว่าจะติดต่อกันต่อไป
อะไรก็ได้ แต่...
เราจะ.
ในตอนท้ายของวันจะ
ไม่มีใครอยากได้ตัวประหลาดเป็นเพื่อนทางจดหมาย
เฮ้ เพื่อน มันโอเคจริงๆ
ข้อดีของการเคลื่อนย้ายไปมา
ตลอดเวลา?
การเริ่มต้นใหม่ทั้งหมด
งั้นเรามาโฟกัสที่ตอนนี้ดีกว่าไหม?
ถ้าพวกคุณจะอาศัยอยู่ในเมือง
ด้วยการโจมตีของสัตว์ประหลาดอย่างต่อเนื่อง
คุณควรเข้าถึงได้อย่างต่อเนื่อง
สู่โรงรถที่เต็มไปด้วยศักยภาพ
เอลปิดประตู! ยังไงซะ.
สิ่งมีชีวิตเหล่านี้ยังวิ่งเล่นอยู่หรือเปล่า?
เราจะค้นพบตอนนี้
ถ้าคนครึ่งกลุ่มไม่ทิ้งฉันไป
ว้าว! กลุ่มอะไร? เรื่องเอฟบีไอรุ่นน้องของคุณเหรอ?
มันคือ H.I.C. ชมรมนักสืบฮอว์กินส์
มันไม่ได้ยากขนาดนั้นสตีฟ
ใช่แล้ว รถของฉันอยู่ข้างล่างนั่น
ผ่านแนนซี่-- บ้านของนาตาลี!
โอ้พระเจ้า. ฉันทำมันอีกครั้ง
ทำอะไรอีกแล้ว?
ฟังนะ โอเค ฉันกำลังเดทอยู่
เกิดข้อผิดพลาด
และนาตาลีก็แยกทางกับฉัน ตกลง?
ทีนี้เราก็ได้กันแล้ว
ไปยังสิ่งที่เหลืออยู่ในรถของฉัน?
นาตาลีแยกทางกับ คุณ เพราะเหตุใด
แค่ลืมมันซะ
ฉันจะเรียนรู้เกี่ยวกับเด็กผู้หญิงได้อย่างไร
ถ้าคุณจะไม่สอน--
นี่ไม่ใช่ช่วงเวลาที่สอนได้
ทุกอย่างเป็นช่วงเวลาที่สอนได้
รอ.
อ่า!
คุณเรียกนาตาลีว่า "แนนซี่"
โอ้ อึ! คุณไม่ได้!
ฉันรู้! เอาล่ะ.
มันเป็นการลื่นลิ้น ตกลง?
นาตาลี. แนนซี่.
ไม่ใช่ชื่อของเธอว่าเกอร์ทรูด
อะไร
มาเลยเพื่อน เอามันเข้ามา.
เราทุกคนต้องการการกอดเป็นครั้งคราว
- อะไร? คุณกำลังทำอะไร? ตกลง. ไม่
- นี่เป็นช่วงเวลาที่น่ากอดนะสตีฟ!
ไม่ ไม่ ไม่!
โอ้ที่รัก!
ลูกของฉัน!
นั่นจะไม่หนังออก
เราจำเป็นต้องหยุดสิ่งนี้จริงๆ
ก่อนที่ผู้คนจะเริ่มสังเกตเห็น
ว้าว! “หยุดเลย”? คุณสบายดีไหม--
เราแทบจะไม่รอดจากการไปไหนมาไหนครั้งสุดท้าย
กับสิ่งเหล่านี้
ทำไมจะถอยไม่ได้
และออกจากการสอบสวน
สู่นักล่าผีตัวจริงสักครั้งไหม?
ประการแรกคำว่า
สิ่งที่คุณกำลังมองหาคือ "บัสเตอร์"
แต่คะแนนสำหรับการพยายาม
อย่างที่สอง ถ้าฮอปเปอร์รู้
นานแค่ไหนกว่าที่รัฐบาลจะรู้?
และเมื่อพวกเขารู้...
สิบเอ็ด.
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าคุณจะ
ลากฉันเข้าไปในนี้อีกครั้ง ดี!
ฉันจะช่วยคุณตามล่าสิ่งนี้ แต่--
สิ่งของ. มีสองคน
แน่นอนว่ามี
โชคดีนะพวกเรา
ฉันไม่เคยทำความสะอาดลำต้นเลยสักครั้ง
ใช่! ทั้งหมดที่เราต้องการตอนนี้คือเหยื่อสัตว์ประหลาด
คุณทำให้ฉันปวดก้นจริงๆ
คุณรู้ใช่ไหม?
อ่านเกี่ยวกับวงดนตรีของคุณ
ในบางเพจท้องถิ่น
ไม่ได้เอ่ยชื่อของคุณ
เราต้องการเกราะป้องกัน!
ขอโทษ ขอโทษ.
ฉันพยายามสนับสนุนคุณที่นี่!
เหมือนคุณกับไมค์คอยสนับสนุนเอลเหรอ?
นั่นมันหมายความว่าอะไร-- ดาวเทียม!
เอลต้องการต่อสู้กับสิ่งมีชีวิตเหล่านั้น
และพวกคุณก็ไม่สนับสนุนเธอ
มันเป็นภารกิจฆ่าตัวตาย
คุณเห็นฟันของสิ่งเหล่านี้หรือไม่?
ใครจะรู้ว่าสิ่งมีชีวิตเหล่านั้นสามารถทำอะไรได้บ้างตอนนี้
ฉันเกลียดทุกอย่างที่จะเกิดขึ้น
ถึงเพื่อนของฉันและ...
ฉันไม่เคยจะให้อภัยตัวเองเลย
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
ขอบคุณเจ้าชายวาเลียนท์
แต่ฉันดูแลตัวเองได้
และเอลก็ทำได้เช่นกัน
บางทีเธออาจจะมีแผน
และพวกคุณก็ไม่ได้ยินเสียงเธอเลยด้วยซ้ำ
คุณพูดถูก.
ถ้าไมค์ยังไม่ได้บอกฮอปเปอร์
บางทีเราอาจไปถึงเอลได้
และบอกเธอว่าเราได้เธอกลับมาแล้ว
ตอนนี้คุณกำลังพูด
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ฉันจินตนาการไว้
คุณและฉันมีวันหยุดฤดูหนาว
คุณนึกภาพเราเหรอ?
ภาพนี้มีลักษณะเป็นอย่างไร?
อืม...
มันก็มีหน้าตาแบบนี้
คุณและฉันสนุกกัน
ลบสิ่งมีชีวิตที่พยายามจะฆ่าเรา
โอ้.
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่! ยิง! ฉันอยู่ที่ไหน...
ฮะ?
ตอนนี้เรามีอะไรที่นี่?
เอาล่ะตอนนี้
เป้าหมายของเราดูเหมือนจะชอบพิซซ่า
แต่จนถึงขณะนี้ได้ปฏิเสธ Slim Jims แล้ว
และบาร์ Musketeer 3 แห่ง
แล้วเราไม่ควรซื้อพิซซ่าเหรอ?
เอาน่า สตีฟ
คุณเห็น E.T.
คุณจินตนาการได้ไหม
เอลเลียตทิ้งร่องรอยของพิซซ่าเหรอ?
เราต้องซื้อจำนวนมาก
บางสิ่งบางอย่างที่เราสามารถกระจายไปทั่วเมือง
ตกลง. แนะนำแผนของคุณให้ฉันฟังอีกครั้ง
เราจะเริ่มต้นที่ไหน?
เอ่อ...
ที่นี่?
เอ่อเฮนเดอร์สัน!
นานจังเลยแดน เจอกันครั้งหน้าครับ
เฮ้ นั่นรถบรรทุกของฉันนะ!
โอ้พระเจ้า
โห่!
รอจนกว่าพวกเขาจะได้ยินคลับโง่ๆของฉัน
เพิ่งเอาสัตว์ร้ายตัวแรกมาใส่ถุง!
กดไซเรนเลยสตีฟ!
เพื่อน มันเป็นรถบรรทุกเนื้อ
มันคือรถบรรทุกแห่งชัยชนะ!
หากไม่ใช่เพราะ H.I.C.,
เราคงไม่รู้เกี่ยวกับชาร์ลี
หรือฟาร์ม หรือ--
คุณจะหยุดบ่นไหม
เกี่ยวกับสโมสรที่คุณสร้างขึ้นและโฟกัส?
ฉันไม่ได้บ่น
ใช่แล้ว เอลได้รับบาดเจ็บ
เพื่อนของคุณตกอยู่ในอันตราย
และทั้งหมดที่คุณสามารถคิดได้
อยากได้เหรียญตราบุญมั้ย
เพื่อลูกเสือตัวน้อยของคุณ
เอาล่ะ! ฮึ คุณรู้ไหม
เรากำลังเอาสิ่งนี้ไปที่ไหน?
ฉันกำลังมอง. ฉันกำลังมอง.
มันต้องมีที่ให้เราทิ้งมันได้
เอ่อ แล้วกองขยะล่ะ?
ฮ่า.
ทำไมฉันถึงไม่คิดอย่างนั้น?
ตกลง. มาดูกัน.
อ๋อ! เตาเผาขยะ.
คงจะร้อนพอ
เพื่อย่างเด็กเลวคนนี้
โอเค เยี่ยมเลย มันอยู่ที่ไหน?
การถ่ายโอนข้อมูล
ว้าว!
แย่ของฉัน. คลุมไว้!
- คว้าพวงมาลัย!
- ตกลง!
โอ๊ย คุณเตะฉัน!
ฉันกำลังทำมัน. ฉันกำลังขับรถ!
ทำไมเราถึงช้าลง?
เหยียบคันเร่ง!
คันเหยียบอื่นๆ เข้าใจแล้ว.
คุณได้ยินไหม?
แม่อึถัง!
ไม่นะ! ออกไป... ออกไปจากที่นี่!
เอล.
เอล เราขอคุยเรื่องนี้หน่อยได้ไหม?
นี่อาจจะเป็นครั้งสุดท้าย
คุณเคยเห็นฉันเหมือนว่ายังมีชีวิตอยู่
คุณไม่ให้ฉันตัดสินใจ
คุณไม่ฟังสิ่งที่ฉันต้องการ
ฟัง? เพื่ออะไร?
คุณไม่ได้พูดอะไรเลย
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าคุณตัดสินใจอย่างไร
ถ้าคุณไม่บอกฉัน?
ถาม!
พ่อ. สิ่งที่กระโดด คุณ!
ไม่มีใครถาม! พวกเขาเลือก คุณเลือกแล้ว!
เอล.
คุณพูดถูก. ฉันขอโทษเอล
ฉันรู้สึกกลัว
แต่ฉันใช้เวลาทั้งปี
ไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
หรือถ้าฉันได้เจอคุณอีกครั้ง
และเมื่อฉันเห็น
บันทึกเหล่านั้นแทบจะบดขยี้คุณ...
ฉันเดาว่าฉันคิด
ถ้าฮอปเปอร์ล็อคคุณไว้
อย่างน้อยฉันก็รู้ว่าคุณสบายดี
ฉันเข้าใจแล้ว
แต่คุณไม่สามารถควบคุมทุกอย่างได้ ไมค์
ฉันไม่ต้องการให้คุณ
ครั้งหน้าจะถามครับ.
ครั้งหน้าจะมาบอกครับ.
และฉันคิดว่าเราควรบอกฮอปเปอร์
ด้วยกัน.
คิดถึงจังเลย
อาจจะเผชิญหน้ากับสิ่งมีชีวิตเหล่านั้น
ไม่ใช่ความคิดที่แย่เลย
บุกถล่มประตูได้เลย!
นั่นไม่ได้ตั้งใจ
ว้าว! ช้าลงหน่อยเพื่อน
ว้าว!
เราต้องยิงเครื่องจักร
และกำจัดสิ่งเหล่านี้ออกไป!
ฉันสามารถเปิดมันได้
ใช่ ฉันเห็นผู้ชายคนนั้นทำแบบนั้น
ในการทัศนศึกษาชั้นประถมศึกษาปีที่ 5 ของฉันที่นี่
ยอดเยี่ยม. คุณทำอย่างนั้น ฉันได้รับสิ่งนี้
- แต่--
- ไม่มีเวลา! ไป!
เอ่อโอเค
เฮ้! เฮ้ เฮ้!
นี่เจ้าก้นน่าเกลียด
หนองน้ำสี่ขา!
โอ้เด็ก. ทำไมฉันถึงหลอกตัวเองอีกครั้ง?
โอ้โหดร้าย
เอาน่า ไอ้โง่! เปิด!
เฮ้! ปุ๋ยลมหายใจ!
ตกลง. เตรียมตัวให้พร้อมสตีฟ!
เอ่อ เราอาจมีปัญหาเล็กน้อย
คุณบอกว่าคุณเคยมาที่นี่มาก่อน!
ฉันทำ แต่ตอนนี้ฉันตระหนักแล้ว
นั่นอาจจะเป็นอย่างนั้นจริงๆ
โรงบำบัดน้ำเสีย
ความแตกต่างที่ยิ่งใหญ่สตีฟ!
เพื่อน! ฉันอายุ 10 ขวบ
เอาล่ะ อดทนไว้ตรงนั้น
โอเค ฉันทำได้ ฉันทำได้!
นั่นผ้าอ้อมเหรอ?
ฮึ โอ้!
มาเร็ว! คุณคิดว่าจะมีปุ่มเดียว
นั่นจะถูกเรียกว่า "เตาเผาขยะ"
อ่า!
อืม
ไม่นะ. ไม่นะ.
ไม่ ไม่ ไม่!
สตีฟ! ปิดเครื่องกำจัดขยะทั้งหมด
ในระดับกักตัว! โอ๊ย
เพื่อน มาเลย! ไปกันเลย!
นั่นมาจาก Star Wars ใช่ไหม
ยอมแพ้ให้กับ Hi-C!
เอช.ไอ.ซี.
อะไรก็ตาม! แค่ยอมแพ้!
ใช่. เราจะต้องดำเนินการในเรื่องนั้น
ไม่เป็นไร.
ฉันเดาว่าฉันเคยเป็นแบบนั้น
บังคับให้ H.I.C. กับทุกคน
ฉันแค่ชอบความคิด
ของการผจญภัยครั้งใหม่นะรู้ไหม?
ฉันไม่ได้ตระหนัก
ที่ครั้งหนึ่งเอลปิดประตู
ฉันจะต้องกลับไป
ให้เป็นเด็กธรรมดาๆ
เชื่อฉันสิเด็กน้อย คุณอาจจะเป็นคนเนิร์ด
แต่ไม่มีอะไรเกี่ยวกับคุณเป็นเรื่องธรรมดา
แม้ว่าการผจญภัยของคุณจะจบลงแล้วก็ตาม
ขอบคุณ.
รอ. มันจบแล้ว!
ไม่มีอะไรที่ไมค์จะบอกฮอปเปอร์!
เอาล่ะ ออกไปจากที่นี่นะทุกคน!
เวลาปิด! วามานอส!
เฮ้! รูปนั้นเป็นของเรา คีธ
ให้มันคืนหรือ อืม... หรือไม่เช่นนั้น!
หรืออะไรอย่างอื่น?
บอกกับทนายของฉัน
ที่บริษัท Finders and Keepers!
เขาไม่ได้ล้อเล่นนะ ดูฟัส
คุณต้องการมันแย่มากเหรอ? สิบเหรียญ
ฉันไม่มีสิบ!
ถ้าคุณไม่ทำคนอื่นจะทำ
วันนี้ปิดเร็ว!
กรุณากลับมา
ในช่วงเวลาทำการปกติ
เขาล็อคมันไว้!
- ส่งรูปมาให้เราหน่อย
- อะไร?
เปิดขึ้นมาทันที
ไม่ได้ยินสิ่งที่คุณพูด
ลาก่อน.
ยิง.
ขอบคุณที่แสดงสิ่งดีๆ ของคุณให้ฉันดู
และขอขอบคุณ
ที่ให้ฉันโบกธงประหลาดของฉัน
ฉันหวังว่าคุณจะให้โอกาสเรา
คุณรู้ไหมว่าเราอาจทำให้คุณประหลาดใจ
รหัสสีแดง! ย้ำอีกครั้ง รหัสสีแดง!
รหัสสีแดง!
ภัยคุกคามจะถูกกำจัด
ต้องมีคนไปหาไมค์
ก่อนที่เขาจะทำ SpaghettiO หก
ถึงฮอปเปอร์
เมื่อคืนนี้ มีนักเต้นตัวน้อย
มาเต้นรำที่ประตูบ้านของฉัน
เมื่อคืนนี้นางฟ้าตัวน้อย
สูบไปบนพื้นเลย
เธอพูดว่า "มาเถอะที่รัก
คุณได้รับใบอนุญาตสำหรับความรัก"
และถ้ามันหมดอายุ
อธิษฐานขอความช่วยเหลือจากเบื้องบน
เพราะว่าในเวลาเที่ยงคืน
เธอร้องไห้ว่า "ยิ่งมากขึ้น ยิ่งมากขึ้น"
ด้วยเสียงตะโกนของกลุ่มกบฏ
ในเวลาเที่ยงคืน
ที่รัก "มากขึ้น มากขึ้น มากขึ้น"
ด้วยเสียงตะโกนว่า "ยิ่งมากขึ้น ยิ่งมากขึ้น"
"มากขึ้น มากขึ้น มากขึ้น"
โอ้ ใช่แล้ว นางฟ้าตัวน้อย
เธอต้องการมากกว่านี้
มากขึ้น มากขึ้น มากขึ้น มากขึ้น
เฮ้! เกิดอะไรขึ้นที่นี่?