กลับ กลับ กลับ กลับ! กินเกลือไอ้เหี้ย!
รับสิ่งนั้น!
มันเอามัน
ขออภัยเพื่อน เป้สะพายหลังหมด!
ออกไปจากเขา ไอ้คนหายใจไม่ออก!
อืม เราควรช่วยเธอไหม?
หลังจากวันที่เธอมี
ฉันจะบอกว่าให้เธอมีอันนี้
อะไร ไม่มีสปอร์เหรอ?
คุณโอเคไหม?
ฉันคิดว่าแดนอาจแบนฉันตลอดชีวิต
เรามีปัญหาที่ใหญ่กว่า
กว่าฟู้ดมาร์ทดัสติน
ใหญ่กว่ามาก
Geez ความเสียหายจากพายุที่เลวร้ายที่สุด
เรามีมาหลายปีแล้ว
มันบ้ามากหัวหน้า
หวังว่าสถานที่แห่งนี้จะได้รับการประกัน
โอ้ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่!
คุณยังไม่เสร็จเหรอ?
คุณแลกเทิร์นแล้ว
สำหรับของหวานของเอริก้าอีกแล้วใช่ไหม?
ใช่แล้ว สัปดาห์ที่แล้ว
ก่อนที่ฉันจะรู้ว่าเราจะกอบกู้เมืองนี้
จากสัตว์ประหลาดอีกแล้ว!
พ่อแม่ของฉันน่าจะจัดขบวนพาเหรดให้ฉัน
ไม่ได้บังคับให้ฉันตักหิมะ!
คุณกำลังตักอะไรบางอย่าง เอาล่ะ
เอาน่า ฮีโร่ประจำเมือง!
เฮ้ เกิดอะไรขึ้น?
จักรยานของฉันคงจะอยู่แถวนี้ที่ไหนสักแห่ง
เดี๋ยว.
กลับรถ! กลับรถ!
คราวนี้แน่ใจแล้วเหรอ?
เขามั่นใจในสามครั้งล่าสุด
ใช่แล้ว ขออภัย ฉันไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญ
ในการค้นหาบางสิ่งที่หายไป
ในพายุหิมะครั้งประวัติศาสตร์
ทำไมคุณถึงออกไปกลางหิมะล่ะ?
ฉันคิดว่า
คุณกำลังจะไปที่อาร์เคด
- เขากำลังออกเดท
- กับโรซาริโอ
พวกตัวตลกคุณจะให้มันพักผ่อนไหม?
ใช่แล้ว ฉันอยู่กับโรซาริโอ
แต่เรากำลังทำงานอยู่ที่ H.I.C. กรณี.
ดัสติน ทำไมคุณถึงหน้าแดง?
มันคือ...
ฉันไม่! ฉัน...
จักรยานของฉัน!
และพวกคุณทุกคนก็สงสัยฉัน
เขากำลังเปลี่ยนเรื่อง
ไม่ ฉันแค่พยายามทำให้เรามีสมาธิ
ในงานที่ทำอยู่
โรซาริโอเห็นแสงกะพริบแบบเดียวกัน
ชาร์ลีทำได้
หลังจากที่เธอได้เป็นพิธีกร
ถึงเรื่อง Jerk O'Lantern
คุณคิดว่ามันเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆเหรอ?
ชาร์ลีและโรซาริโอถูกครอบงำ
โดยสิ่งมีชีวิตที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
สิ่งมีชีวิตเหล่านั้นมีบรรพบุรุษร่วมกัน
เหมือน...ฮอร์ดัก
ฮอร์ด-อะไรนะ?
นั่นเป็นข้อมูลอ้างอิงของ She-Ra ใช่ไหม
ใช่. Hordak เช่นเดียวกับการควบคุม Horde
ตัวร้ายที่ใหญ่ที่สุดในบรรดาตัวร้ายทั้งหมด
ยกเว้นเจ้านายของเขา
แน่นอน Horde Prime
ตกลง. ให้ฉันลองอธิบายเรื่องนี้
วิธีที่เจ๋งน้อยกว่า
ลองนึกถึงรังผึ้งและนางพญาผึ้งสิ
สิ่งมีชีวิต
ที่ครอบครองชาร์ลีและโรซาริโอ
พวกเขาสามารถลงมาได้ทั้งหมด
จากราชินีองค์เดียวกัน
และแบ่งปันความทรงจำของเธอ
ด้วยเหตุนี้พวกเขาจึงมีนิมิตเดียวกัน
นิมิตจึงไม่ได้มาจากพวกเขา
มันมาจากราชินี
อย่างแน่นอน.
ถ้าเราพบว่าแสงอยู่ที่ไหน
ชาร์ลีและโรซาริโอเห็น
จากนั้นเราก็จะค้นหาแหล่งที่มา
ของสิ่งมีชีวิตทั้งหลายเหล่านี้
ฮอร์ดัก.
เรารู้ว่าสิ่งมีชีวิตอยู่ในท่อระบายน้ำ
ถ้ามีราชินีแบบที่คุณพูด
นั่นคือจุดที่เราต้องเริ่มต้น
หากคุณต้องการเริ่มดำเนินการ
ในการไล่ล่าห่านป่า
ในส่วนลึกที่เหม็นที่สุดของฮอว์กินส์
แทนที่จะใช้รูปสามเหลี่ยมอย่างเป็นระบบ
ตำแหน่งของราชินี
โดยใช้ตรรกะและวิทยาศาสตร์ --
ฉันเหนื่อยกับการถูกไล่ล่า
เราควรทำการไล่ล่า
ดี.
ถ้าเรามุ่งหน้าไปใต้ดิน
สำหรับการทุบตีสัตว์ประหลาด
เราจะต้องมีอุปกรณ์บางอย่าง
และนั่นก็เกิดขึ้นเช่นกัน
เพื่อเป็นความพิเศษของฉัน
ว้าว.
ยินดีต้อนรับสู่...
หลุม mosh!
ว้าว!
นี่ก็เหมือนกับนิโคลา เทสลา
พบกับดร.แฟรงเกนสไตน์
คุณทำทั้งหมดนี้เหรอ?
เอ่อใช่ และถ้ามีอะไรจะหยุดลง
ราชินีองค์นั้นจะอยู่ที่นี่
เตรียมพร้อมนะเทอร์มิเนเตอร์
สิ่งนี้ป่วยนิกกี้
ป่วยเหมือนอากาศเย็น
แต่ก็ป่วยเหมือนกันนะ
- อ่า!
เอ่อขอโทษ?
บอลนั่นมันมาแล้ว
เฮ้!
ทำบางอย่างให้คุณเช่นกัน
ไม่มีทาง!
นี่คือค้อนจากเทศกาลใช่ไหม?
ด้วยโบนัสหนึ่งหรือสองอัน
นิกกี้ นี่เจ๋งมาก ขอบคุณ
มันเหมือนกับว่าคุณสามารถเห็นเข้าไปในสมองของฉัน
และทำความฝันของฉันให้เป็นจริง!
คุณเรียกความงามนี้ว่าอะไร?
เอ่อคุณชื่อมัน
ฉันอยากจะทำให้เธออย่างเป็นทางการ
หัวหน้าฝ่ายวิจัยและพัฒนาของ H.I.C
สำหรับเทคโนโลยีภาคสนาม
ว้าว! เสียงเริด. นับฉันด้วย
โอ้! โอ้พระเจ้า นิกกี้!
เอ่อ คุณมีแขก
สวัสดีคุณนายแบกซ์เตอร์!
สวัสดีคุณแบ็กซ์เตอร์!
เฮ้! สวัสดีเด็กๆ
กำลังตรวจสอบของกระจุกกระจิกของ Nikki อยู่ใช่ไหม?
แม่อย่าเรียกแบบนั้นนะ...
เพราะเมื่อนั้นชื่อก็จะติดตัว
ฉันขอโทษ. ฉันคิดว่าคุณและพวกเขา...
ตอนนี้เราเจ๋งแล้ว
จริงหรือ ตกลง. ดีดีดีดี แล้ว...
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะขัดจังหวะ
แต่ฉันอยากจะให้บางอย่างแก่คุณ
ขอบคุณแม่ รักคุณ.
โอ้ ฉันก็รักเธอเหมือนกันนะสาวน้อย
สุขสันต์วันเกิด.
- มันเป็นวันเกิดของคุณเหรอ?
- วันเกิด? อะไร?!
เอ่อ ฉัน... ฉันแค่จะ...
ฉัน... ฉันจะไป ฉันคิดว่า
ผู้ทรยศ
ทำไมคุณไม่บอกเรา?
ฉันเดาว่าฉันไม่ใช่คนวันเกิดจริงๆ
นอกจากนี้ฉันจะเชิญใคร? แม่ของฉัน?
แล้วเราล่ะ?
ตกลง. อืม...
ใช่. บางทีปีนี้
ฉันจะพร้อมสำหรับการลองสิ่งที่แตกต่างออกไป
ทำไมไม่?
แต่ก่อนอื่น เรามีธุรกิจเกี่ยวกับท่อน้ำทิ้ง
ที่จะดูแล
จุดไฟให้พวกเขา
ดังนั้น...
นี่หมายความว่าท่อระบายน้ำ
คือจุดเดทอย่างเป็นทางการของเราใช่ไหม?
อย่าทำให้ฉันอ้วก
คุณไม่อยากเฉลิมฉลอง
วันครบรอบของเราที่นี่เหรอ?
ฉันสามารถนำเทียนมาได้
ทั้งหมด.
คุณไม่เคยมีจริงๆ
งานวันเกิดเหรอ?
ฉันไม่เคยมีอย่างใดอย่างหนึ่ง
นั่นเป็นสาเหตุที่คุณเติบโตมาใช่ไหม?
ไม่มีใครเคยพูดถึงวันเกิดเลย
ในห้องปฏิบัติการ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าของฉันเป็นเมื่อไหร่
จนกระทั่งไม่กี่เดือนที่ผ่านมา
พวกเขาขังคุณไว้จริงๆเหรอ?
ล็อคตัวลง? ใช่.
แต่คุณไปหมดแล้วเหรอ?
มีสถานที่มากมาย
พวกเขาทั้งหมดเบลอกัน
แม่ของฉันพยายามทำให้แน่ใจ
ฉันทำเรื่องเด็กเป็นประจำ
เหมือนห้างสรรพสินค้าและคลาสคาราเต้
แต่เราไม่สามารถถอดรหัสได้จริงๆ
งานเลี้ยงวันเกิด
ฉันเดาว่าพวกเขาแค่ปกติเกินไปนิดหน่อย
สำหรับคนอย่างฉัน
ฉันไม่ปกติเหมือนกัน
แล้วใครล่ะที่อยากจะเป็นคนธรรมดาล่ะฮะ?
ว้าว. พวกคุณเห็นสิ่งเหล่านี้ไหม?
พวกเขาหมายถึงอะไร?
ฉันคิดว่ามันหมายถึง--
ฉันคิดว่ามันหมายความว่าเราไปทางนี้
เราคงต้องเข้าใกล้แล้ว
ใคร เอ่อ...
ใครอยากไปก่อน?
ดี.
ระวัง.
มันช้าไปหน่อยนะสตอล์กเกอร์
เถาวัลย์เหล่านี้แข็งแรงพอ
เพื่อเจาะปูนซีเมนต์
- ถ้าทั้งสถานที่นี้เต็มไปด้วยพวกเขา...
-เราต้องระมัดระวังในการก้าวเท้า
แม็กซ์?
แม็กซ์!
คุณจะต้องอยากเห็นสิ่งนี้
สิ้นสุดบรรทัด
ดู!
เพียงหนึ่งในนั้น
- เราจัดการได้--
- ไม่
เธอพูดถูก.
ถ้าเราต่อสู้กับพวกมัน เราจะแจ้งเตือนทุกอย่าง
ในระบบท่อระบายน้ำเราอยู่ที่นี่
สิ่งเหล่านั้นก็ได้
กลับมาทุกวินาที
เราต้องหาทาง
เพื่อไปที่นั่น
โดยไม่ต้องปีนขึ้นไป
ลงไปในอุโมงค์มรณะก่อน
โอ้ฉันโง่ ฉันทิ้งตะขอเกี่ยวไว้
ในกางเกงอีกตัวของฉัน
ฉันไม่ได้.
ใครพร้อมออกรถแล้วบ้าง?
มั่นคง. มั่นคง.
- มาเร็ว! รีบ!
- เร็วเข้า!
คุณจะรออะไรอีก?
เอ่อเพื่อนๆ?
ใช่! ใช่! ไปเอล!
โอ๊ย.
ตอนนี้เราอยู่ที่ไหนแล้ว?
ชุมทางท่อระบายน้ำ.
ทั้งหมด!
- เอ่อ.
- ตรวจสอบสิ่งนี้
อย่าเข้าใกล้เกินไป!
นั่นมันหม้อแปลงไฟฟ้า
มันจะแพ็คปะทะร้ายแรง
ถ้าคุณยุ่งกับมันผิด
ใครทิ้งเครื่องมือไว้เฉยๆ?
คงจะมีใครซักคน
ซึ่งไม่มีทางเลือกมากนัก
ดัสติน.
- ดัสติน!
- อ่า!
กลับมา!
สกินแคร์พร้อม!
กรุณาอย่าเรียกพวกเขาว่า.
เธอส่งกลิ่นหอมออกมา
แห่งความรักที่ไม่นิยาม
มันหยดลงมาเป็นหมอกจากด้านบน
เธอเป็นเพียงผู้หญิงคนนั้น
เธอเป็นแค่เด็กผู้หญิง
ว้าว!
คุณกำลังยุ่งอยู่กับคนผิด!
ลิ้มรสลมหายใจของพ่อมดของฉัน!
ว้าว!
กำลังมา!
เธอเป็นเพียงผู้หญิงคนนั้น
ผู้หญิงที่คุณต้องการ
เธอเป็นแค่เด็กผู้หญิง เธอเป็นแค่เด็กผู้หญิง
อ่า!
มองคุณจนน้ำลายสอ
มองคุณด้วยใจที่ปั่นป่วน
ไม่ดี.
เธอเป็นเพียงผู้หญิงที่คุณต้องการ
เธอเป็นแค่เด็กผู้หญิง เธอเป็นแค่เด็กผู้หญิง
ผู้หญิงที่คุณต้องการ
นั่นคือทั้งหมดที่คุณมี คุณเป็นพวกป้องกันความเสี่ยงที่โง่เขลาเหรอ?
เธอเป็นเพียงผู้หญิงคนนั้น
ผู้หญิงที่คุณต้องการ
ตา! ตา! ปิดตาของคุณ!
โอ้พระเจ้า...
นั่นเป็นเรื่องใกล้ตัว
ฉันคิดว่าฉันมีบางอย่างเกี่ยวกับท่อระบายน้ำ
ในปากของฉัน
ฟิตหรือยัง
เรายังไม่พร้อมสำหรับเรื่องนั้น
มาเลยพวก เราไม่สามารถหยุดตอนนี้
เราอยู่ใกล้กันมาก เราแค่ต้อง--
ออกไปก่อนที่เราจะตายเหรอ?
ทุกคน เก็บของซะ
เรากำลังออกไปจากที่นี่
ตอนนี้!
นั่นเป็นหายนะทั้งหมด
เพื่อนๆ ฉันเริ่มคิดแล้วล่ะ
ในที่สุดเราก็ได้พบกับคู่ของเรา
ไม่มีส่วนใดในตัวฉันไม่เจ็บ
ไม่มีส่วนไหนของฉันที่ไม่เหม็น
รองเท้าของฉันจะไม่เหมือนเดิมอีกต่อไป
นั่นไม่ประสบความสำเร็จ
ใช่. ฉันขอโทษนิกกี้
นี่ก็ค่อนข้างมาก
วันเกิดที่แย่ที่สุดเลยเหรอ?
ไม่มีทาง ซอมบี้บอย
นี่เป็นวันเกิดที่ดีที่สุดตลอดกาล
ยังไง?
อันดับหนึ่งครับเพื่อนๆ
นั่นเป็นสิ่งใหม่สำหรับฉัน
สองการผจญภัยสุดอันตรายในท่อระบายน้ำ
น่าขยะแขยง แต่น่าตื่นเต้นกว่ามาก
กว่าชัค อี. ชีส
และสาม
ปาร์ตี้ยังไม่จบ ชั้นเรียน
ดี. เราควรอบเค้กได้แล้ว
ฉันจะเห็นเค้กของคุณและเลี้ยงดูคุณ
ของว่างที่สดใหม่
โดยมีขนมอยู่ตรงกลาง
ตุนไว้ก่อนที่ Food Mart จะระเบิด
- ดี.
- ฉันจะเอาอันหนึ่ง!
เอาล่ะ.
เป็นวันเกิดของคุณด้วย
ใช่แล้ว พวกนั้นคือสิ่งที่ฉันชอบ
แต่มันไม่ใช่
คุณพลาดไปประมาณ 13 คนติดต่อกัน
ถึงเวลาที่จะเริ่มสร้างมันขึ้นมา
- สุขสันต์วันเกิดให้คุณ
- สุขสันต์วันเกิดนะคุณ
สุขสันต์วันเกิด เอลและนิกกี้
หัวหน้าฝ่ายวิจัยและพัฒนาของ H.I.C.
สุขสันต์วันเกิดนะคุณ
คุณรู้ไหม
คุณควรจะขอพรใช่ไหม?
ฉันทำ.
มันเกิดขึ้นจริงแล้ว
อ้าว!
ฉันหวังว่าฉันจะคิดออก
จะทำร้ายราชินีได้อย่างไร
และฉันคิดว่าฉันมีความคิด
ยังไง?
แสงสว่าง.
แม่ของฉันมักจะพูดถึงเสมอ
พืชที่ไวต่อแสงมากขนาดไหน
เช่นถ้าพวกเขาไม่ได้รับเพียงพอ
แล้วพวกเขาก็ตายเหรอ?
อย่างแน่นอน.
แต่เถาวัลย์เหล่านั้นอาศัยอยู่ในท่อระบายน้ำ
พวกเขาสบายดี
และข้างล่างนั้นไม่มีแสงสว่าง
ใช่แล้ว นั่นเป็นเพราะว่า
สิ่งที่ตรงกันข้ามกับพืชก็เหมือนกัน
แสงมากเกินไป?
มันจะไม่ง่ายเลย
การจำลองลูเมนที่สร้างขึ้น
โดยหม้อแปลงนั้นจะเป็นไปไม่ได้
โดยไม่ต้องมีน้ำผลไม้ร้ายแรง
เฮ้ถ้าใครสามารถคิดออก
วิธีการทำซ้ำลูเมน
เพื่อสร้างอาวุธเตะก้น
มันจะเป็นคุณ
ตรงมากเจ้าซอมบี้บอย
ไมค์ ส่งทองแดงขนาด 14 เกจนั่นมาให้ฉันหน่อย
คีม. คีม.
ว้าว.
ขอบคุณ.
โอเค โอเค โอเค
ทั้งหมดนี้สุดยอดจริงๆ
แต่ฉันมีเรื่องฉุกเฉินนิดหน่อย
ที่จะจัดการกับก่อน
อุปกรณ์ก่อสร้างทำให้ฉันต้องไปฉี่
คุณกำลังรอการอนุญาต?
การทดลองของคุณ?
นั่นคือสิ่งที่คุณกังวลใช่ไหม?
พายุเพิ่งจะสงบลง
แหล่งรายได้เดียวของฉัน
- นั่นไม่ใช่ประเด็น
- ฉันคิดว่าคุณไม่เข้าใจ
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ นั่นคือปัญหา
ฉันเข้าใจ.
ฉันเข้าใจว่านี่ไม่ใช่ส่วนหนึ่งของแผน
อย่าให้ฉันต้องทำอะไรที่ฉันต้องเสียใจ
อืม...
ห้องน้ำ?
โอ้! เฮ้!
แน่นอน แน่นอน แน่นอน แน่นอน
อยู่ชั้นบน ประตูที่สองทางขวา
สุขสันต์วันเกิดนะคุณ
สุขสันต์วันเกิดให้ฉัน
ไม่ใช่วันเกิดของคุณ ดัสติน
สุขสันต์วันเกิดนะคุณ
โอ้!
วิวัฒนาการคือกระบวนการ
โดยที่สิ่งมีชีวิตจะปรับตัว
ให้เป็นเวอร์ชันปรับปรุงของตัวเอง
ฉันสามารถพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้ทั้งวัน
วิวัฒนาการ การสูญพันธุ์
โดยเฉพาะการสูญพันธุ์
ความกลัวว่าจะสูญพันธุ์
เป็นแรงจูงใจที่ดี
เหมือนเห็ดและต้นสน
เมื่อพวกมันกำลังจะตายพวกมันก็จะปล่อยสปอร์ออกมา
สปอร์เหล่านี้รับประกันได้
ความอยู่รอดของสายพันธุ์
ไม่นะ.
นางแบ็กซ์เตอร์คือฮอร์ด ไพรม์