Dustin ! N'importe qui! Entrez !
Mme. Baxter n’est pas derrière tout ça ! Dustin !
Est-ce que quelqu'un veut me dire
que se passe-t-il ici ?
Comment au nom de Newton
es-tu tombé par hasard dans mon laboratoire ?
Votre laboratoire ?
Bien sûr. Comment pourrais-je être aussi stupide ?
Vous êtes Horde Prime, pas Mme Baxter.
Horde quoi ?
Que faites-vous ici, les enfants ?
Nous avons trouvé votre réserve de cassettes.
Nous savons tout
vos horribles expériences.
Mes cassettes ? Mais c'étaient...
Vous êtes entré par effraction chez moi ?
Qu'est-ce qui t'a fait réfléchir
tu avais le droit de fouiller dans mon travail ?
Votre travail ?
Allez, Dan.
Il n'y a aucune chance que tu aies fait tout ça
sans voler Mme Baxter.
Peut-être. Mais c'est moi qui suis
qui a redonné vie à mon expérience.
Je ne laisserai personne d'autre
diluer ce crédit.
Votre expérience qui tue des gens ?
Quoi? C'est absurde.
J'ai un spécimen viable, oui,
mais c'est loin d'être dangereux.
C'est remarquable.
J'ai régénéré la vie.
Et ce sérum en est la preuve.
Le potentiel
pour ce que j'ai créé ici...
Daniel, range ces trucs.
... n'est rien de moins que bouleversant.
Ah ! Ah !
Que se passe-t-il?
Je t'ai eu !
Je ne suis pas mort.
J'espère que vos amis pourront dire la même chose.
... pareil, pareil, pareil.
Des plantes d'une autre dimension ?
En quoi tout cela est-il crédible ?
"Comment" ?
Vous venez de voir une vigne traîner El
dans les égouts.
De quelle preuve supplémentaire avez-vous besoin ?
Je sympathise. Je fais.
Mais je ne comprends pas
comment tu crois que nous pouvons la sauver.
J'ai quelque chose au garage
ça pourrait aider.
Marche dessus, maman !
La pédale touche le sol, Nikki !
Maxime ! Lucas ! Volonté!
Comment? Comment est-ce arrivé ?
Votre reine des plantes.
C'est devenu beaucoup plus important que nous le pensions.
Mais je l'ai contenue. C'est impossible.
À moins que...
Elle a dû grandir tout ce temps,
creusant juste sous mes pieds.
Je t'ai dit de ne pas agiter cette fiole.
La reine est accro à ce genre de choses.
D'accord.
Voyons ce que nous pouvons récupérer.
Waouh ! Waouh-oh !
Bonjour? Lucas ? Max ? N'importe qui?
Je ne savais pas que tout cela se passait ici.
Comment est-on censé trouver quoi que ce soit ?
Nous devrions nous séparer pour chercher.
Plus efficace.
Bonjour?
Vous les gars!
Je le jure, tu ferais mieux d'être en vie,
ou je vais te tuer.
Mm! Mm! Mm!
Soyez silencieux.
Écouter.
Hmm.
Oui, oui, oui, oui, oui.
Daniel ?
Oh, hé, gamin. Euh, je ne t'ai pas vu là-bas.
Ça va ?
Oh non.
Daniel.
Daniel !
Ne me quitte pas !
Non, non, non !
Nous vous avons !
Tiens-toi tranquille !
Allez, allez, allez, allez !
Attention!
Hé, H.I.C., canard !
Nikki, tu nous as vraiment sauvé les fesses.
- C'était génial !
- Ouais!
Vous avez fait fonctionner votre blaster léger.
Ouais, mais ce n'était pas facile, mec.
Chaque coup s'épuise,
comme une batterie de moto entière.
Et comme je n'avais pas
une tonne de ceux qui traînent...
Chaque coup compte.
Et tu as amené ta mère ?
Ouais. C'est mon assistante.
Cette chose a El.
Nous devons la trouver. Allez.
D'accord, attends.
Nikki est la seule à avoir une arme ici.
Pas plus.
Je ne...
Non, je ne peux pas croire tout ça.
Quelle partie ?
Tout ce qui précède. La créature, Daniel.
Daniel.
El, où es-tu ?
Nous allons la trouver, Mike.
Nous ne pouvons pas jouer à D&D sans notre mage, n'est-ce pas ?
Était-ce Daniel ?
Je n'ai pas manqué ce son.
Oh mec ! Non, non, non, non, non, non, non.
Les gars, nous avons des méchants qui arrivent.
Que font-ils ?
Il y a Dustin !
Dustin!
Allez à cet affleurement !
Allez! Allez! Allez!
Les gars, je pense que je peux tenter ma chance
à sa méchanceté royale.
Mangez de la science.
Nikki !
Non, non, non !
Daniel ?
Anna !
Hé! Tu veux ça ? Hein?
Ouais. Ouais, tu veux te nourrir, n'est-ce pas ?
Ouais? Ouais?
Alors, eh bien… Voilà ! Allez le chercher !
Comment peux-tu, Daniel ? Espèce de monstre !
Nikki, fais attention !
Non, non, non, non ! Nikki, non !
Waouh ! Euh!
Les amis aident les amis.
- Oh ouais!
- Ouais!
- Allez, Onze !
- J'aime vraiment cette fille.
El!
J'avais peur de ne plus jamais te revoir.
Je... je...
Je sais.
S'il te plaît. S'il vous plaît non.
Non, non, non ! Non!
Non, non ! Non! Non!
Cela ouvre une porte vers l’Upside Down.
Je dois l'arrêter.
Nous devons l'arrêter.
Ensemble.
Regroupez-vous d’abord ! Nous n'arrêtons rien
sans plan !
Pourquoi veut-il aller à l'envers ?
De nombreuses créatures,
Je suppose que même depuis d'autres dimensions,
retourner au lieu de leur naissance
une fois qu'ils ont mûri
et croient qu'ils peuvent s'épanouir.
"Fleurir"? Tu me dis
elle va devenir encore plus grosse que ça ?
Si elle peut ouvrir une porte,
alors elle peut ouvrir de nombreuses portes.
Nous ne pourrons jamais tous les fermer.
Ce serait une mêlée générale
pour toute créature du monde à l’envers.
Comme Mind Flayer.
El, qu'en penses-tu ?
Que veux-tu faire ?
Cela doit cesser maintenant.
Mais qu'en est-il de l'arme légère de Nikki ?
Cassé.
Mais tu fabriques tout ton meilleur équipement
frapper les morceaux cassés ensemble.
- Tu peux me gagner du temps ?
- Ouais.
Mike, toi et El devriez essayer
pour arrêter la reine.
Éloignez-la de cette porte.
Cela pourrait l'arrêter.
Elle est toujours entourée de créatures.
Moi, Max et Dustin pouvons les occuper.
Dustin est une grande distraction.
Attendez. Était-ce une brûlure ?
Je monterai la garde.
je ne savais pas
Les vilains cousins de Swamp Thing étaient en ville.
Ah !
C'est notre signal.
Pourquoi suis-je toujours l'appât ?
Parce que j'ai une meilleure visée.
Les gars, les voilà.
D'accord.
Le rendement est encore trop faible.
Éloignez-la de la porte.
Quoi qu’il en soit.
Ah !
Je ne peux pas faire ça.
Nous devons simplement courir et sortir d'ici.
Petite fille,
J'ai couru toute ma vie.
Pas toi. Jamais toi.
Vous ne courez pas.
Tu fais ça.
Maintenant, respirez et créez.
D'accord.
Cela n'a pas fonctionné. La porte s'ouvre toujours.
Non.
Arrêtez de blesser mes amis.
Tu m'emmènes dans les plus beaux endroits.
Qu'en penses-tu?
Mieux ou pire que les égouts ?
Respirez le sorcier !
Euh, Nikki ?
-Max !
- Lucas, sors d'ici.
Certainement pas.
Je t'ai dit que je pouvais prendre soin de moi.
Et je t'ai dit que je ne me pardonnerais jamais
si quelque chose t'arrivait.
-Lucas.
-Max.
Non!
Volonté!
C'est trop fort!
El!
Prends ça.
Joli.
La prochaine fois, tu seras l'appât, Lucas.
Allez.
Attention!
Waouh !
Allez!
Lucas !
C'est ma fille.
Maman, recharge !
Les piles !
Je vais bien.
Dustin! Harpon!
Vous plaisantez j'espère?
Allez-y !
Waouh !
Allez les aider. Nous avons ceci.
Pas question que nous soyons assez forts
pour retenir cette chose.
Nous devons essayer.
Nikki !
Ils ne sont pas là !
Piles. Piles.
Nikki !
Cela ne fonctionne pas.
Alors tirez plus fort !
Ah !
Il ne monte pas.
Retournez les pistes !
Waouh !
Chargé.
El!
- Ouais. Vas-y, El!
- Onze!
Oui! Je l'aime!
El.
Si vous êtes perdu, vous pouvez regarder
Et tu me trouveras
À maintes reprises
Si tu tombes, je te rattraperai...
- Vous avez presque fini ?
- A peu près.
J'ai juste besoin de quelques clous supplémentaires
pour les verrouiller.
Ça te dérange si je monte ?
Prenez un siège.
Écoute, je suis désolé
J'ai passé tellement de nuits tard.
Ce n'est pas bien de te laisser ici
avec rien à faire.
J'aime les jeux que tu me montres.
Je deviens bon en solitaire.
Non, tu vois, c'est ce que je veux dire.
Le solitaire pue.
Tu ne devrais pas être enfermé ici
tout le temps.
Alors peut-être qu'à partir de maintenant
nous essayons de prolonger votre couvre-feu.
Vraiment?
Juste pour que tu puisses aller jouer à ce jeu de sorcier
avec vos amis.
Merci Hopper.
Hé, El!
Micro!
Hopper dit que je peux rester dehors tard ce soir.
C'est super.
Bonjour.
Nikki et la bande sont, bien sûr,
dans le garage.
Merci, Mme Baxter. À plus tard.
Euh, Mme Baxter, j'aime votre nouvelle maison.
Moi aussi.
- Seulement un?
- Et voilà.
- C'est ce qu'ils avaient.
- Hé, Max, tu joues ?
Aucune chance.
Mais Nikki a le câble,
ce qui signifie WWF pour moi.
D'accord, rassemblez-vous, aventuriers.
C'est l'heure de la vraie surprise.
Nikki, rencontre le nouveau toi.
En partie barde, en partie berserker...
et quelques restes de LEGO.
Vous avez fait de moi un personnage ?
Bien sûr.
Chacun dans notre groupe a un caractère.
Alors jouons déjà !
D'accord.
Faisons-le.
J'ai attendu toute la journée pour faire ça.
- Ouais, ouais, ouais.
- D'accord, jouons.
Attends, comment tu rejoues à ça ?
Nous nous reverrons
Je ne sais pas où
Je ne sais pas quand
Mais je sais que nous nous reverrons
Une journée ensoleillée
Continuez à sourire
Comme vous le faites toujours
Jusqu'au ciel bleu
Chassez les nuages ​​sombres au loin
Alors, s'il vous plaît, dites bonjour
Aux gens que je connais
Dites-leur que je ne serai pas long
Ils seront heureux de le savoir
C'est comme vous m'avez vu partir
Je chantais cette chanson
Nous nous reverrons
Je ne sais pas où
Je ne sais pas quand
Mais je sais que nous nous reverrons
Une journée ensoleillée