ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ទូរទស្សន៍?
បាទ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
នៅយប់ភាពយន្តរបស់យើង?
- សុំទោស យើងយឺតហើយ។
- ហេលោកប្រធាន។
អស្ចារ្យ។ មានអ្នកច្រើនទៀត។
អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ។
បទចម្រៀងប្រធានបទទើបតែចាប់ផ្តើម។
តើមានអ្វីជាមួយល្ខោន?
Hopper មិនអាចរកឃើញ Nikki បានទេ។
Nikki នៅទីនេះ?
ហេហបភឺ។ តើអ្នកបាននាំខ្ញុំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំអាហារពេលល្ងាច។
ហើយថ្ងៃស្អែកអ្នកមិនមានសាលារៀនទេ?
ហេ! តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកណាទៀតនៅទីនេះ?
អូ អ្នកប្រហែលជា... ប្រហែលជាចង់បើក
បង្អួចមួយ។ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
ហារីងតុន?
- សុំទោស។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, uh, ទម្លាក់ ...
... ក្មេងៗទៅអាង។ ទទួលបានវា?
ពួកគេចង់មើល
កម្មវិធីដែលពួកគេចូលចិត្តជាមួយ El, Night Guy។
Knight Rider។
- Knight Rider ។ Knight Rider ។ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
- ហ៊ឹម
ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិអាយុរបស់អ្នកទេ?
- គាត់មិនមែនទេ។
ហ៎?
ល្អ រឹងមាំ... សិល្បៈហត្ថកម្ម។
អ្វី? អត់ "ប្រទានពរ"?
ហួសពេលចូលគេងរបស់ខ្ញុំ។ ដល់ពេលទៅ។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ក្មេងៗទាំងអស់ប៉ុន្តែ El ​​ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នាចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេចេញ។
ហើយចាំថា
ថ្ងៃអាទិត្យគឺសម្រាប់អាហារសម្រន់ និង Snake Plissken ។
អ្នកអាចមានម៉ោងទូរទស្សន៍របស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ Dustin តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានជាប់វានៅក្នុងឡ។ ស្រាប់តែផ្ទុះឡើង!
បា!
ដុត។
ហើយ​វត្ថុ​ធាតុ​ដើម​ទាំង​នោះ?
វាទាំងអស់ត្រូវបានដុតចោល។
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
វា​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
ប្រសិនបើ Hopper បានឃើញ Nikki ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
នាងមិនគួរនៅទីនេះជាមួយយើងទេ។
នាងស្ទើរតែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
បាទ នោះ​គឺ​ជិត​ណាស់។
នាងមិនមែនជាអ្នកដែលបានរត់នោះទេ។
ទៅ Hopper ដើម្បីកំពប់សណ្តែក។
ហេ, ត្រជាក់។
ការផ្លាស់ប្តូរការមើលកូនរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានបាត់កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ ឡានរបស់ខ្ញុំ
និងស្ទើរតែជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេនដឺសុន។
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើ។
បាទ/ចាស ឬអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះមិនអីទេ?
នីកគី។ វិបត្តិត្រូវបានបញ្ចៀស។
ចេញ​មក ចេញ​មក ទោះ​នៅ​ទី​ណា​ក៏​ដោយ។
នាង​ប្រហែល​ជា​ត្រជាក់​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
ស្តាប់​ទៅ​ប្រុសៗ។
យើងត្រូវនិយាយអំពី Polaroid របស់ Dustin ។
រង់ចាំ។ អ្នកមានន័យថាមួយ។
Lucas ហែកដៃខ្ញុំ?
បាទ។ អំពី...
នៅទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ឥឡូវនេះ កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ដូច្នេះយើងល្អ?
យើងពិតជាល្អណាស់។
មិនជឿថាអ្នកបាត់រូបថតនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា។
អ្នក​ត្រូវ​ឈប់​ប្រកែក​អំពី​រឿង​នេះ។
យើងនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ–
- ហេ!
- ហេអ្នកមើលកន្លែងដែលអ្នកនៅ -
បុរស តើ Charlie មានរឿងអ្វី?
គាត់ហាក់ដូចជាហៀបនឹងហៀរទឹកមាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
Charlie បានញ៉ាំ Jeff Nelson។
អ្វី...? នោះ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
Jeff នៅតែ AWOL ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងគិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវាខ្លាំងៗ។
មក ឌឹស្ទីន។
Jeff រំលងសាលារៀន គ្រប់ពេលវេលា។
និយាយពីសាលា
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Nikki បន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀនទេ។
- តើនាងនៅឯណា?
- តើយើងគួរទៅរកនាងទេ?
ត្រីធំជាងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហៅអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ
ព្រោះ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ
ទាត់គូទ interdimensional,
Lucas បានបាត់បង់រូបថតរបស់ El
និងសត្វ Mulligan ...
នៅទីនេះយើងទៅ។
... ហើយ​វា​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​ដៃ​របស់ Keith ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
គ្រោះថ្នាក់គឺ
កំពប់កូកាកូឡាលើកិច្ចការផ្ទះជាភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នក។
នេះគឺជាការធ្វេសប្រហែសព្រហ្មទណ្ឌយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
រឿងតែមួយគត់នៅទីនេះគឺដង្ហើមរបស់អ្នក។
ប្រុសៗ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ពេលនេះយើងត្រូវរកវិធី
ដើម្បីទទួលបានរូបភាពនោះមកវិញ
មុនពេលនរណាម្នាក់ឃើញវាជាការពិត។
បើ Keith បង្ហាញវាទៅមនុស្សខុស។
ហើយពួកគេទទួលស្គាល់ស្នាមសាក់របស់ El,
នាងនឹងមានបញ្ហាពិតប្រាកដ
បញ្ហារបស់រដ្ឋាភិបាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានផែនការ
អំពីរបៀបដើម្បីសង្គ្រោះរូបថត។
នេះគឺជាផែនការជាក់ស្តែង
អំពីរបៀបដែលល្អបំផុតដើម្បីសង្គ្រោះរូបថត។
នោះមិនមែនជាផែនការទេ។
នោះជាបណ្តុំនៃ doodles នៅលើកន្សែង។
- ប្រសើរជាងបង្ហាញដោយគ្មានអ្វីសោះ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- អ្នកពិតជារំខានណាស់។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្វី?
ហេ ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងឈឺពោះ
Keith ចាកចេញ។
តាមគាត់!
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
វាជារូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ហើយខ្ញុំយកវាមកវិញ។
អ្វី...?
Keith ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
បំភ្លេចវា ក្មេងស្រី ជីកជីក។
អ្នក និងមិត្តប្រុសរបស់អ្នកផ្តល់ជូនសាច់ប្រាក់
សម្រាប់រូបថតបានផុតកំណត់។
លើកក្រោយ សំណាងជាងអ្នកចាញ់។
ត្រលប់មកវិញហើយ Keith!
អា!
ខ្ញុំនៅរស់។
មើលថាតើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងឧបករណ៍ទី 10 បានទេ។
អីយ៉ា!
អុញ!
ញ៉ាំវា!
ដាងវា។
ហ៎?
ហេ!
Mike ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
ធ្វើវា។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានវាមកវិញ។
- អ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
- Lucas! ឌឹស្ទីន!
- ប្រុសៗ!
- ចាំមើល!
ហេ! ប្រយ័ត្ន!
ឧបសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អូយ!
បោះបង់វាចោល Sinclair ។ ហ្គេមចប់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមក។ យើងគ្រាន់តែចង់បានរូបថតរបស់យើងមកវិញ។
រូបថតនោះគឺជារបស់ខ្ញុំ យុត្តិធម៌ និងការ៉េ។
ខ្ញុំ-- រង់ចាំ។ តើអ្នកមានន័យថា "បាន" យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថា The Weekly Watcher
ក្អកបានលុយធំសម្រាប់រូបថតនោះ។
កាសែតបៀលប្រាយទាំងនោះ
នឹងជឿអ្វីទាំងអស់។
យូរ​ៗ​មក​ហើយ!
អ្វី?
នេះគឺអាក្រក់។
The Weekly Watcher គឺ
ទស្សនាវដ្តីសំរាមលេខមួយរបស់ Hawkins ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​និង​ម្ដាយ​របស់​ពួក​គេ​អាន​រឿង​នេះ។
នៅបន្ទាត់បង់ប្រាក់។
រូបភាពគឺព្រៃ។ ក្លែងក្លាយ ប៉ុន្តែព្រៃ។
Snake Boy គឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
95% នៃការនាំមុខរបស់ខ្ញុំមក
ពី The Weekly Watcher។
នោះពន្យល់ច្រើន។
តើ​យើង​ត្រូវ​គិត​យ៉ាង​ណា
ដើម្បីយករូបភាពពីកន្លែងនេះមកវិញ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានចំណុចខ្សោយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងយល់ពីកន្លែងដែល
រូបថតរបស់ El និងសត្វទាំងនោះ
មិន​អាច​ចេញ​បាន​ឬ​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​។
ស្តាប់ទៅដូចជាបេសកកម្ម recon សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំយល់ព្រមចំពោះបេសកកម្មនេះ។
- តោះធ្វើវា។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងនឹងបែកគ្នា ប្រមូលផ្តុំ Intel ខ្លះ
ហើយជួបគ្នានៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងទទួលបានរូបភាពនោះមកវិញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចាប់យកទាំងនេះនៅតាមផ្លូវ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំស្រលាញ់ Cheetos ។
ពិតទេ Dustin?
តើអ្នកបានឆ្លៀតពេលឈប់ញ៉ាំអាហារទេ?
ហេ, ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
ពេលខ្ញុំបំពេញការងារ។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​ប្រាកដ​ហើយ។
ឌឹស្ទីន មិនចេញទេ
តើយើងបានរៀនអ្វីខ្លះ?
ថាវាបោក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលកន្លែងដែល
ភ្នែកទាំងអស់ត្រូវបានដាំនៅក្នុងអាគារ។
មានកាមេរ៉ានៅពាសពេញកន្លែង
និងសន្តិសុខម្នាក់
មើលម៉ូនីទ័រ 24/7។
ហ៊ឹម
មិនអីទេ សន្តិសុខមានបញ្ហា។
អតិបរមា ចំណុចចូល និងចេញ?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកមិនអាចជិះស្គី
ក្នុងរដូវរងា?
ខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចខ្សោយសំខាន់ៗចំនួនបី។
មួយគឺជាច្រកចូលសំខាន់។
ពីរគឺទ្វារភ្លើង
នៅផ្នែកម្ខាងនៃអគារ។
ទីបីគឺទ្វារចូលតាមដំបូល
ភ្ជាប់បច្ចេកទេស
ទៅ​ទ្វារ​ច្រក​ចេញ​ចូល​ភ្លើង​នៅ​ចំហៀង។
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​វា​ពីរ​កន្លះ។
នឹង?
មិនអីទេ ទិដ្ឋភាពដ៏ល្អបំផុតនៃសកម្មភាព
គឺជាផ្ទាំងប៉ាណូនេះ។
វាខ្ពស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំអាចទទួលបានទិដ្ឋភាពច្បាស់លាស់
ចូលទៅក្នុងការិយាល័យដោយប្រើកែវយឹតរបស់ Lucas ។
អ្នកឃ្លាំមើលប្រចាំសប្តាហ៍ កាន់កាប់
មួយជាន់ទាំងមូល
នៅលើរឿងទីពីរនៃអគារ។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសថៅកែខ្លះបើក Trapper Keeper
ហើយទាញ Polaroid ចេញ។
ដូច​ជា​អ្នក​រក្សា​ត្រាប់​តាម​សាលា?
បាទ។ គាត់ដាក់ថតឯកសារ
នៅក្នុងថតតុខាងលើខាងស្តាំរបស់គាត់។
វាមានស្ទីគ័រ Palace Arcade
និងអ្វីៗទាំងអស់។
ខេត!
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​គោល​ដៅ​របស់​យើង!
ចាំមើល Lucas នៅឯណា?
គាត់នៅលើ Intel--
ហើយ Intel អ្នកនឹងទទួលបាន។
អ្វី? ភ្នែកឯកជនល្អគ្រប់គ្នាដឹង
អ្នករៀនច្រើនបំផុតអំពីមនុស្ស
ដោយឆ្លងកាត់សំរាមរបស់ពួកគេ។
ហើយនេះគឺមកពី The Weekly Watcher។
- ពិតជា Lucas មែនទេ?
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
សំរាម។
និងកាតសំខាន់នេះ។
អស្ចារ្យណាស់ លើកលែងតែវាត្រូវបានខូច។
វានៅតែដំណើរការ។ ខ្ញុំមានន័យថា ប្រហែលជា។
Lucas, Dustin, សូម។
អែល និងខ្ញុំនឹងតាមដានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ពីឆ្លងផ្លូវ។
យើងនឹងត្រូវការការរំខានដ៏គួរឱ្យជឿ
ដើម្បីឆ្លងកាត់សន្តិសុខ។
Max និយាយត្រូវ។
បើគ្មានវាទេ អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
បុរស, ខ្ញុំដឹងថានេះមើលទៅពិបាក,
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
Dustin, ផ្នែកមួយនៃរញ៉េរញ៉ៃនេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញពី H.I.C.
យើងអាចខឹងគ្នាទៅវិញទៅមក,
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​បំបែក​គណបក្ស​។
មិនធ្លាប់មាន។
យើងប្រហែលជាបាត់បង់រូបថត
នៃ El ប្រើអំណាចរបស់នាង,
តែបើយើងនៅជាមួយគ្នា
យើងអាចយកវាមកវិញបាន។
មុនពេលវាក្លាយជាព័ត៌មានទំព័រមុខ។
តើអ្នកបាត់បង់រូបថតរបស់ El ដោយប្រើថាមពលរបស់នាងទេ?
ទេ! គាត់​ថា​គាត់​បាត់​រូបថត​មួយ​សន្លឹក
El បាត់បង់ផ្ការបស់នាង។
ខ្ញុំមានន័យថា...
លោក Mike?
មិនអីទេ!
នេះជាការពិត។
Keith បានលក់រូបភាពរបស់ El,
ថតច្រើនខែហើយ--
- ហើយដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង?
- ទេ
ប៉ុន្តែយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
យើងពិតជាអាចប្រើជំនួយខ្លះ។
ខ្ញុំអាចប្រើជំនួយ។
យល់ព្រម។ តើ​យើង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយអ្នកផ្តល់នូវការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
នៃជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នក!
ខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់ភ្លាមៗ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាជនបរទេស។
អូ សុំទោស តើអ្នកមានណាត់ទេ?
មនុស្សត្រូវដឹងការពិត!
នាំខ្ញុំទៅរកអ្នកដឹកនាំ!
- អ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ?
- ឬ... អ្នកកែសម្រួល!
អឺ...
- នាងពិតជាល្អណាស់។
- មម-ហ៊ឹម។
ប្រតិបត្តិការអន្ទាក់ That Keeper គឺទៅ។
វត្ថុពណ៌ទឹកក្រូចដែលវាទុកនៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នក។
គឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ក្បាល​ប៉ោង និង​ភ្នែក​ធំៗ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ​ភ្នំ​ធំ​នេះ!
មានពន្លឺងងឹតនៅលើមេឃ
និងតន្ត្រីក្តារចុចអគ្គិសនីចម្លែក!
គាត់ព្យាយាមទំនាក់ទំនង!
ជេស។ ម៉ែអើយ សំឡេងបែបនេះ
គ្រោងទៅ--
- គាត់ចង់យកខ្ញុំទៅប្រឡូកក្នុង UFO របស់គាត់!
- ម៉ែ...
- បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមហាក្សត្រីអវកាសរបស់គាត់!
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចុះចេញពីតំណែង។
តើមនុស្សនឹងនិយាយអ្វី? តើខ្ញុំនឹងពាក់អ្វី?
- អ្នកមើលមកខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
- ទេ
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
- ចុះពីទីនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​កុហក
ដោយមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកឆ្កួតទេ។
- មើលមកខ្ញុំ! ក្នុងភ្នែក!
- មិនអីទេ។
មក!
- សូម​លែង​ក្បាល​ខ្ញុំ​ទៅ!
- ចាំមើល!
លែងក្បាលខ្ញុំទៅ!
យើងចូលហើយ!
បាទ!
បិទបាំង!
Dustin, ឆ្នេរគឺច្បាស់។ អ្នកឡើងហើយ។
សូម​លោក​ស្រី
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយបាន
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ​មិន​អី​ទេ?
តាំងចិត្ត?
កាមេរ៉ាគឺពិការភ្នែក។
- មិនអីទេ ណាន់ស៊ី ដល់ម៉ោងហៅវាំងននហើយ។
- ចម្លង។
អោយខ្ញុំយកទឹកបន្តិចបានទេ?
នៅទីនេះយើងទៅ។
ទេ! យើងមិនត្រូវផឹកទឹកទេ!
គេប្រើវាធ្វើទាសករយើង!
- ពួកគេគឺជាមនុស្សក្បត់អវកាស!
- មិនអីទេ។
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង! រត់!
មែនហើយ នោះជាការអាម៉ាស់។
ធ្វើឱ្យដំណាក់កាលទីបីសកម្ម។
យកអ្នកកែសម្រួលចេញពីការិយាល័យរបស់គាត់។
Cue Eleven!
បញ្ជាក់។ សង្កត់សម្រាប់បង្អួច។
ភស្តុតាងថ្ងៃនេះ Cosmo ។
អូ។ "Snake Boy ត្រលប់ទៅ Hawkins" ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានសរសេររឿង Snake Boy ។
ហើយយើងបានធ្វើវារហូតដល់ស្លាប់!
ខ្មោចយក្ស ពស់ក្នុងលូ!
អ្នកអានរបស់យើងប្រហែលជាល្ងង់ខ្លៅ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិន
fork over the big bucks
សម្រាប់ចំណងជើងចាស់ដូចគ្នា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទើបតែទិញរូបថត
នោះជាលីកដែលនៅពីលើលេណដ្ឋានទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់ដែរ។
ប្រសិនបើវាពិតឬអត់។
ឥឡូវនេះសូមរៀបចំគម្រប
ហើយ​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លះ!
មក! ច្របាច់!
Cosmo, ទារក,
អ្នកហៀបនឹងទៅទូទាំងប្រទេស។
ស្អី?
តើ​នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​បែប​ណា?
- ហេ Cosmo មុនពេលអ្នកចាកចេញ ...
- បាទ, បាទ, ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ម.
មិនអីទេ តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
ផ្លែក្រូចគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។ មើល!
ការិយាល័យនិពន្ធគឺច្បាស់លាស់។
Max, Lucas, អ្នក​ឡើង​ហើយ។
ចម្លង។
Dustin យើងត្រូវទៅងងឹត។
មានសំណាងរកខ្សែភ្លើងមេទេ?
ណាដា។ នៅតែមើលទៅ។
"ពស់លូ"?
បុរស ទស្សនាវដ្តីនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អូ វាត្រូវបានចាក់សោ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អូទេ
រូបថតមិននៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ភ័យស្លន់ស្លោ។
នៅក្រដាសសាលា,
ប្រសិនបើអ្នកកែសម្រួលបានយល់ព្រមលើរូបថតរួចហើយ
វាទៅកន្លែងមួយក្នុងចំណោមពីរកន្លែង
នៅក្នុងប្លង់ ឬជាមួយម៉ាស៊ីនវាយអក្សរ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
ដែល​និយាយ​ថា "នាយកដ្ឋាន​ប្រភេទ​"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញរូបថតនៅកន្លែងណាទេ។ ជាង។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែនៅជាមួយប្លង់។
អ្នកណាខ្លះអាចឃើញទូ
ជាមួយនឹងតារាងព្រាងនៅក្នុងវា?
យើងបានរកឃើញប្លង់។
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញថត Trapper Keeper ។
នេះ​ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Dustin មានសំណាងលើថាមពលទេ?
បានរកឃើញវា។
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាក។
ខ្សែថាមពលក្រាស់ដូចក្បាលរបស់ Lucas ។
វាក្រាស់ព្រោះវាពេញ
នៃខួរក្បាលដែលអ្នកមិនមាន។
មិនអីទេ ដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
អតិបរមា យើងត្រូវការទ្វារចេញតាមជណ្តើរនោះ។
propped បើក។
ដរាបណា Lucas ចាប់យកថតនោះ
ឌឹស្ទីន បុកពន្លឺ
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាចូលទៅក្នុងច្រកចេញនោះ។
Nancy, Will, El យើងនឹងជួបអ្នក។
នៅផ្នែកខាងភ្លើង ច្រកចេញជាប្រាំ។
ចម្លង។
បាទ!
គាត់បានទទួលវា។
- មិនអីទេ!
- បាទ!
ហេ រ៉ាល់ តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
រមៀលទាំងអស់មកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
បាទ។ នឹងមិនមានទេ។
រឿងចម្លែកបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញនៅ Hawkins ។
ហ៎?
អ្វី​នៅ​ក្នុង...
តោះទៅ។
អូទេ! វិចារណកថាមកវិញហើយ!
Dustin, ទៅងងឹត! ពេលនេះ!
អូ!
អូយទៀតហើយ!
អូទេ!
អត់​មាន​អី​ទេ​! បាញ់!
ហេអ្នក!
ហេ កូន​កំពុង​ធ្វើ​អី
ជាមួយរូបថតរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
កូនមានបញ្ហាធំហើយ។
El វាជា Lucas!
អ្វី?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
អ្នក​ទៅ​តាម​នោះ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
លោក​ម្ចាស់​មក​ដល់​ហើយ!
យើងសម្របសម្រួល! សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង!
ចប់ហើយកូន។
ឥឡូវប្រគល់ថតឯកសារនោះមកខ្ញុំវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនហៅប៉ូលីសទេ។
ស្រួលណាស់កូន ងាយស្រួល។
Mike មើល!
តើខ្យល់ឆ្កួតនេះជាអ្វី?
វាត្រូវតែជាព្យុះ!
ហេ!
ទេ!
ហេ អរគុណសម្រាប់ការជួយ។
ជាការពិតណាស់។
ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​មិន​មាន​ន័យ​ទេ។
ខ្ញុំមិនតែងតែមានខ្នងរបស់អ្នកទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានហៅក្លឹបរបស់អ្នកថាឆ្កួត។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាជាក្លឹបរបស់យើង
ហើយសមាជិកភាពរបស់អ្នកនៅតែមានសុពលភាព។
សូម​អញ្ជើញ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
មក! មក! តោះ!
តើអ្នកបានបាត់បង់ Trapper Keeper ទេ?
Lucas ពិតជាព្យាយាមមែន Mike ។
បាទ ហើយក្រៅពីនេះ
អ្នកណាត្រូវការ Trapper Keeper
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានរូបថត?
បាទ!
បាទ! បាទ!
-បាទ!
- យើងបានធ្វើវា!
នៅទីនេះ។ នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក, បុរស។
សូមអរគុណ។
ហើយខ្ញុំដឹងតែអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ជិះសេះល្អ។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហាម​មិន​ឲ្យ​ថត​រូប​ម្ដង​ទៀត។