Bumalik, bumalik, bumalik, bumalik! Kumain ng asin, mga jerks!
Kunin mo yan!
Kinuha ito.
Paumanhin, lalaki, lahat ng backpacks!
Lumayo ka sa kanya, mouth breather ka!
Ahm, dapat ba natin siyang tulungan?
Pagkatapos ng araw na mayroon siya,
I'd say hayaan siyang magkaroon ng isang ito.
ano? Walang spores?
Okay ka lang?
Sa tingin ko, baka pagbawalan ako ni Dan habang buhay.
Mas malaki ang problema natin
kaysa sa Food Mart, Dustin.
Mas malaki.
Geez, pinakamalalang pinsala sa bagyo
nagkaroon kami ng ilang taon.
Ito ay isang ligaw, Chief.
Sana ay nakaseguro ang lugar na ito.
Naku, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
Hindi ka pa tapos?
Nakipagpalitan ka ng mga liko
para panghimagas na naman ni Erica diba?
Oo, noong nakaraang linggo
bago ko alam na ililigtas natin ang bayang ito
mula sa mga baliw na nilalang, muli!
Dapat ipaparada ako ng aking mga magulang,
hindi ako pinipilit na magshovel ng snow!
May pinapala ka, sige.
Halika, bayani!
Hoy, anong nangyayari?
Nandito dapat ang bike ko sa isang lugar.
Maghintay ka.
U-turn! U-turn!
Sigurado ka ba sa pagkakataong ito?
Sigurado siya sa huling tatlong beses.
Oo, oo. Paumanhin hindi ako eksperto
sa paghahanap ng isang bagay na nawala
sa isang makasaysayang blizzard.
Bakit nasa snow ka pa rin?
naisip ko
tatama ka lang sa arcade.
- Siya ay nasa isang petsa.
- Kasama si Rosario.
Pagpahingahin ba ninyo itong mga clown?
Oo, ayos lang. Kasama ko si Rosario,
ngunit nagtatrabaho kami sa H.I.C. kaso.
Dustin, bakit ang pula mo?
Ito ay...
hindi ako! Ako ay...
Ang bike ko!
At lahat kayo ay nagdududa sa akin.
Pag-iiba niya ng usapan.
Hindi. Sinusubukan ko lang na panatilihin tayong nakatutok
sa gawaing kinakaharap.
Nakita ni Rosario ang parehong kumikislap na liwanag
Ginawa ni Charlie
pagkatapos niyang maglaro ng host
sa bagay na Jerk O'Lantern na iyon.
Sa palagay mo ay nagkataon lang iyon?
Sina Charlie at Rosario ay sinapian
sa pamamagitan ng ganap na magkakaibang mga nilalang.
Ang mga nilalang na iyon ay may iisang ninuno.
Parang... Hordak.
Hord-ano?
She-Ra ba iyon?
Oo. Hordak, tulad ng kumokontrol sa Horde.
Ang pinakamalaking baddie sa lahat ng baddies.
Maliban sa kanyang amo,
Horde Prime, siyempre.
Okay. Subukan kong ipaliwanag ito
isang paraan na hindi gaanong cool.
Isipin ang isang bahay-pukyutan at ang queen bee.
Ang mga nilalang
na nagmamay ari kina Charlie at Rosario,
lahat sila ay maaaring bumaba
mula sa parehong Reyna
at ibinahagi ang kanyang mga alaala.
Iyon ang dahilan kung bakit sila ay nagkaroon ng parehong pangitain.
Kaya hindi sa kanila nanggaling ang pangitain.
Nanggaling ito sa Reyna.
Eksakto.
Kung aalamin natin kung nasaan ang ilaw
Nakita nina Charlie at Rosario,
pagkatapos ay hahanapin natin ang pinagmulan
sa lahat ng mga nilalang na ito.
Hordak.
Alam nating nasa mga imburnal ang mga nilalang.
Kung may reyna kagaya ng sinasabi mo,
diyan tayo magsisimula.
Kung mas gusto mong sumakay
sa isang wild goose chase
sa pinakamabahong kailaliman ng Hawkins,
sa halip na sistematikong triangulating
lokasyon ng Reyna
gamit ang lohika at agham, pagkatapos--
Pagod na akong habulin.
Dapat nating gawin ang paghabol.
ayos lang.
Well, kung kami ay patungo sa ilalim ng lupa
para sa isang monster beatdown,
kailangan natin ng gamit.
At ganoon lang ang nangyayari
para maging specialty ko.
Whoa.
Maligayang pagdating sa...
Ang mosh pit!
Aba!
Ito ay tulad ni Nikola Tesla
nakilala si Dr. Frankenstein.
Ginawa mo lahat ng ito?
Uh, oo. At kung mayroon mang hihinto
ang Reyna na iyon, pupunta ito.
Maghanda, Mga Terminator.
Ang sakit ng bagay na ito, Nikki.
Sakit as in cool,
pero may sakit din as in kinda sick.
- Ah!
Uh, sorry?
Buweno, dumating na ang bolang iyon.
Hoy!
May ginawa din para sayo.
Hindi pwede!
Ito ba ang maso mula sa pista?
Sa isa o dalawang bonus.
Nikki, ang cool nito. salamat po.
Parang may nakikita ka sa utak ko
at tuparin ang aking mga pangarap!
Ano ang tawag sa kagandahang ito?
Uh, pangalanan mo.
Gusto kitang opisyal na gawin
ang pinuno ng R&D ng H.I.C
para sa Field Technologies.
Aba! Tunog rad. Bilangin mo ako.
Oh! Hay naku, Nikki!
May mga bisita ka.
- Kumusta, Gng. Baxter!
Kumusta, Mrs. Baxter!
Hoy! Hello, mga bata.
Checkin 'out Nikki's knickknacks?
Nanay, huwag mo silang tawaging ganyan,
dahil kung gayon ang pangalan ay mananatili.
I'm so sorry. Akala ko ikaw at sila...
Astig na kami ngayon.
talaga? Okay. Mabuti, mabuti, mabuti. Tapos...
Hindi ko sinasadyang makagambala,
pero may gusto akong ibigay sayo.
Salamat, Nanay. mahal kita.
Oh, mahal din kita, matamis na babae.
Maligayang kaarawan.
- Ngayon ang iyong kaarawan?
- Kaarawan? Ano?!
Uh, ako... gagawin ko lang...
Ako... pupunta ako, siguro.
traydor.
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
Hindi naman yata talaga ako birthday.
At saka, sino ang iimbitahan ko? nanay ko?
Paano naman tayo?
Okay. Um...
Oo. Siguro ngayong taon
Gusto kong subukan ang ibang bagay.
Bakit hindi?
Ngunit una, mayroon kaming ilang negosyo sa imburnal
para alagaan.
Banlawan sila.
Kaya...
Nangangahulugan ba ito na ang mga imburnal
official date spot ba tayo?
Huwag mo akong isuka.
Ayaw mong magcelebrate
anniversary natin dito?
Kaya kong magdala ng kandila.
Gross.
Talagang hindi ka nagkaroon
isang birthday party?
Hindi pa ako nagkaroon ng isa.
Yan ba ang dahilan kung saan ka lumaki?
Walang nagbanggit ng mga kaarawan
sa lab.
Ni hindi ko alam kung kailan ang akin
hanggang ilang buwan na ang nakalipas.
Talagang pinigil ka nila, ha?
Naka-lock? Oo.
Ngunit napunta ka sa lahat?
Napakaraming lugar.
Lahat sila ay medyo lumalabo na magkasama.
Sinubukan ng nanay ko na siguraduhin
Gumagawa ako ng mga regular na bagay na pambata,
parang mall at karate class,
ngunit hinding hindi talaga kami makakapag-crack
mga birthday party.
Medyo normal lang yata sila
para sa isang tulad ko.
Hindi rin ako normal.
Well, sino naman ang gustong maging normal, ha?
Whoa. Guys, nakikita mo ba ang mga ito?
Ano ang ibig nilang sabihin?
Sa tingin ko ang ibig sabihin nito ay--
Sa tingin ko ito ay nangangahulugan na tayo ay pumunta sa ganitong paraan.
Dapat nagiging close na tayo.
Sino, eh...
Sinong gustong mauna?
ayos lang.
Mag-ingat ka.
Medyo late na yan, stalker.
Ang mga baging na ito ay sapat na malakas
para makalusot sa semento.
- Kung ang buong lugar na ito ay puno ng mga ito ...
- Kailangan nating mag-ingat kung saan tayo hahantong.
Max?
Max!
Gusto mong makita ito.
Katapusan ng linya.
Tingnan mo!
Isa lang sa kanila.
-Kaya natin--
- Hindi.
Tama siya.
Kung lalabanan natin sila, alertuhan natin ang lahat
sa sewer system kami dito.
Ang mga bagay na iyon ay maaaring
bumalik sa anumang segundo.
Kailangan nating gumawa ng paraan
para makapunta doon
nang hindi na kailangang umakyat
pababa muna sa death tunnel.
Oh, tanga ako. Iniwan ko ang aking grappling hook
sa ibang pantalon ko.
hindi ko ginawa.
Sino ang handa para sa isang biyahe?
Panay. Panay.
- Halika! Magmadali!
- Bilisan mo!
ano pa hinihintay mo
Uh, guys?
Oo! Oo! Sige, El!
Ow.
Nasaan na tayo ngayon?
Sewer Junction.
Grabe!
- Ugh.
- Tingnan ito.
Huwag masyadong lumapit!
Power transformer yan.
Magiimpake ito ng nakamamatay na zap
kung mali ang gulo mo.
Sino ang nag-iiwan lamang ng kanilang mga gamit?
Malamang may tao
na walang gaanong pagpipilian.
Dustin.
- Dustin!
- Ah!
Bumalik ka!
Handa na ang mga Knickknacks!
Pakiusap huwag mo silang tawaging ganyan.
Nagpapadala siya ng bango
Ng hindi natukoy na pag-ibig
Tumutulo ito pababa sa isang ambon mula sa itaas
Siya lang ang babae
Aba!
Nagkakagulo ka sa maling lalaki!
Tikman ang Hininga ng Wizard ko!
Aba!
Papasok!
Siya lang ang babae
Ang babaeng gusto mo
Siya lang ang babae, siya lang ang babae
Ah!
Tumingin ka sa iyong bibig
Tumingin sa iyo nang umiikot ang iyong isip'
Hindi maganda.
Siya lang ang babaeng gusto mo
Siya lang ang babae, siya lang ang babae
Ang babaeng gusto mo
Iyan lang ba ang mayroon ka, tanga ka?
Siya lang ang babae
Ang babaeng gusto mo
Mga mata! Mga mata! Takpan ang iyong mga mata!
Ay, naku...
Iyon ay isang malapit.
Sa tingin ko ay mayroon akong ilang gamit sa imburnal
sa bibig ko.
Nakahanda man o hindi,
hindi kami handa para doon.
Tara na guys. Hindi tayo maaaring tumigil ngayon.
Sobrang close kami. Kailangan lang nating--
Umalis bago tayo mamatay?
Lahat, kunin ang iyong mga gamit.
Aalis na kami dito.
Ngayon na!
Iyon ay isang kabuuang kalamidad.
Guys, nagsisimula na akong mag-isip
sa wakas nagkita na kami ng laban namin.
Walang parte sa akin na hindi nasasaktan.
Walang parte sa akin na hindi mabaho.
Ang aking sapatos ay hindi kailanman magiging pareho.
Hindi iyon tagumpay.
Oo. Sorry, Nikki.
Ito ay medyo marami
ang pinakamasayang kaarawan, ha?
Hindi pwede, Zombie Boy.
Ito ang pinakamagandang kaarawan sa lahat ng panahon.
Paano?
Number one, mga kaibigan.
Iyan ay uri ng isang bagong bagay para sa akin.
Dalawa, mapanganib na pakikipagsapalaran sa isang imburnal.
Nakakainis, pero mas exciting
kaysa kay Chuck E. Cheese.
At tatlo,
hindi pa tapos ang party, class.
Ang ganda. Dapat nagbake kami ng cake.
Makikita ko ang cake mo at itataas kita.
Ang sariwang meryenda
may meryenda sa gitna.
Naka-stock na bago sumabog ang Food Mart.
- Magaling.
- Kukuha ako ng isa!
Eto na.
Birthday mo rin.
Yeah, favorite ko yan.
Pero hindi pala.
Well, nakaligtaan mo ang halos 13 sa kanila sa isang hilera.
Panahon na upang simulan ang paggawa ng mga ito.
- Maligayang kaarawan sa iyo
Maligayang kaarawan, El at Nikki
Head ng R&D para sa H.I.C.
Maligayang kaarawan sa iyo
Alam mo
dapat mag-wish ka diba?
ginawa ko.
Nagkatotoo na.
Ay!
Nais kong malaman ko
paano saktan ang Reyna,
at sa tingin ko may ideya na ako.
Paano?
Liwanag.
Palaging pinag-uusapan ng nanay ko
kung gaano kabaliw ang sensitibong mga halaman sa liwanag.
Tulad ng kung hindi sila nakakakuha ng sapat,
tapos mamatay sila?
Eksakto.
Ngunit ang mga baging na iyon ay nakatira sa mga imburnal.
Ayos lang sila,
at walang ilaw sa ibaba.
Oo, dahil iyon
ang kabaligtaran ay totoo rin sa mga halaman.
Sobrang liwanag?
Hindi ito magiging madali.
Kinokopya ang nabuong lumens
sa pamamagitan ng transpormer na iyon ay hindi magiging posible
nang walang seryosong katas.
Hay, kung may makakaisip
kung paano kopyahin ang lumens
gumawa ng sandata na tumatama sa puwit,
ito ay magiging ikaw.
Darn straight, Zombie Boy.
Mike, ibigay mo sa akin ang 14-gauge na tanso.
Mga plays. Mga plays.
Whoa.
Salamat.
Okay, okay, okay.
Siguradong napakaganda ng lahat ng ito,
pero nagkaroon ako ng kaunting emergency
harapin muna.
Ang gamit sa paggawa ay kailangan kong umihi.
Naghihintay ka ng permiso?
Ang iyong eksperimento?
Yan ang inaalala mo?
Nawala lang ang bagyo
ang tanging pinagkakakitaan ko.
- Hindi iyon ang punto.
- Sa tingin ko hindi mo naiintindihan.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi. Yan ang problema.
Naiintindihan ko naman.
Naiintindihan ko na hindi ito bahagi ng plano.
Huwag mo akong gagawa ng bagay na pagsisisihan ko.
Um...
Banyo?
Oh! Hoy!
Sigurado, sigurado, sigurado, sigurado.
Nasa itaas ito, pangalawang pinto sa kanan.
Maligayang kaarawan sa iyo
Maligayang kaarawan sa akin
Hindi mo birthday, Dustin.
Maligayang kaarawan sa iyo
Oh!
Ang ebolusyon ay ang proseso
kung saan umaangkop ang isang organismo
sa isang pinahusay na bersyon ng sarili nito.
Kaya kong pag-usapan ang bagay na ito buong araw.
Ebolusyon, pagkalipol,
lalo na ang pagkalipol.
Ang takot sa pagkalipol
ay isang mahusay na motivator.
Tulad ng mga mushroom at pine tree.
Kapag namamatay sila, naglalabas sila ng mga spores.
Sisiguraduhin ng mga spores na ito
ang kaligtasan ng kanilang mga species.
Ay hindi.
Si Mrs. Baxter ay Horde Prime.