ثابت!
هنا. هنا يأتي. هنا...
هيا. هيا أيها الرجل الصغير!
حبيبي، عليك أن تأكل.
لقد انتهى اليوم في منتصف الطريق فقط.
يحتاج دماغك إلى الطعام ليعمل.
أنا لست جائعًا حقًا.
أوه، أليس كذلك؟
حسنًا، لماذا لا تسأل
مستقبلات GHSR1a الخاصة بك؟
أنا متأكد من أنهم سيخبرونك
قصة مختلفة.
Anywhoozle، كنت أفكر،
كيف تريد
أن يكون لديك أصدقاء جدد في وقت ما؟
يمكننا أن نشعل النار.
مهلا، أمي، كم من الوقت
هل نحن متمسكون به؟
حسنا، اسمحوا لي أن أرى.
لدي اجتماع لأعضاء هيئة التدريس في الساعة 2:00،
ثم لدي--
أعني البقاء في هوكينز.
قف! من أين يأتي هذا؟
شاهد، شاهد، شاهد، شاهد!
حذرا، حذرا!
أُووبس! اه أوه!
كابتن لاب سيفتي للإنقاذ.
مهلا، ما الأمر، دي مان؟
مرحبًا دانيال.
لقد جئت تحمل السندويشات.
أمسك شخص ما بحقيبة الظهر الخطأ مرة أخرى.
شكرًا لك. أنا ستارفين مارفن هنا.
لكن الدماغ يحتاج إلى الغذاء ليعمل.
كما تعلمون، اعتقدت أنك أحببت المكان هنا.
لا أستطيع أن أتذكر
آخر مرة كان لديك أصدقاء.
عسل.
لا أستطيع أن أترك هوكينز. أنا...
ليس بعد.
قف، قف، قف! من سيترك هوكينز؟
لقد أحرزت الكثير من التقدم في عملي
للتخلي الآن.
والدتك قريبة
إلى انفراج حقيقي.
في يوم من الأيام، سوف يتمكن الناس
لإحياء ثمارهم المتعفنة
بسبب عمل والدتك
يمكنها تغيير العالم
إذا تمسكت بها.
بخير. أيا كان. أحصل عليه.
فقط أعطني تنبيهاً
عندما تنتهي من "تغيير العالم"
حتى أتمكن من البدء في التعبئة، حسنا؟
نيكي. نيكي.
- لا.
- من يريد PB&J الخاص بي؟
حصلت على عصير التفاح!
مهلا، كما تعلمون
لقد أتيت حقًا من أجلي بالأمس.
ولم يكن أياً من ذلك ممكناً
بدون نادي محققي هوكينز.
مستحيل! هذا رائع!
شكرا للجميع.
أقبل بكل تواضع هذه القبعة الرائعة جدًا.
حسنًا، الآن قبل أن نعلن
H. I. C. نجاح نهائي،
دعونا نتحقق مرة أخرى من الرياضيات لدينا.
ابدأ بنا يا ويل.
حسنا، اكتشفنا أنه إذا كانت الجراثيم
لا تجد مضيفًا خلال 12 ساعة،
يموتون بشكل دائم.
وقد مر الآن أكثر من 24 ساعة
منذ الحادثة الأخيرة.
لذا يجب أن نكون في وضع واضح.
على الرغم من أننا لم نصل إلى القاع أبدًا
من ضوء تشارلي الأحمر.
خذ الفوز، داستن!
الاختبار النهائي هنا.
آخر H.I.C. صناديق طرفية.
إذا فتحناها ووجدنا دليلاً،
لا يزال هناك عمل للقيام به.
إذا لم نفعل ذلك،
وهذا يعني نادي المحققين هوكينز
لقد نجح.
قرع الطبول، من فضلك.
ثلاثة، اثنان، واحد.
نعم!
قمامة!
H. I. C. هو نجاح حسن النية!
H. I. C.! H. I. C.! H. I. C.!
نعم!
إل ينتظرني
لاصطحابها بعد المدرسة.
ثم يمكننا جميعا أن نلتقي في الممرات
للحديث عن حملة D&D الجديدة.
ستكون سعيدة بمعرفة ذلك
عادت الأمور أخيرًا إلى طبيعتها.
في الواقع، سأقابلكم يا رفاق
في الممرات في وقت لاحق.
عندي هذا اه
الشيء الجانبي الذي يجب أن أفعله.
- السعي الجانبي؟ يمين.
- يا صديقي.
لا يمكنك حتى أن تنظر إلينا في أعيننا
الآن.
حسنًا، الآن عليك أن تخبرنا
ماذا يحدث.
لا، لا، لا، أبداً خلال مليون سنة.
حرفيا، أنقذها الجرس.
نيكي، أين كنت؟
لم نراك منذ الكابينة.
آسف. لقد تأخر الوقت،
وأمي بحاجة
لتتحدث معي عن شيء ما، لذا...
حسنا، لقد فاتك
بعض العناوين الكبيرة جدًا.
H. I. C. تم إغلاق القضية رسميًا،
مما يعني أن لعبة D&D الخاصة بي لا تزال على المسار الصحيح
للعاصفة الثلجية.
انتظر. "لعبة D&D الخاصة بك"؟
لا تظن
يجب أن نناقش الأمر مع الحزب
قبل دعوتها إلى اللعبة؟
يمكنني إجراء المكالمة. أنا مارك ألماني.
مهلا، نيكي!
سأمسك بك لاحقاً، أيها الزومبي بوي.
- انتظر. أريد التحدث معك.
- نعم؟
حسنا، لست متأكدا من ذلك
سيكون ويلر رائعًا مع ذلك.
أنت لم تسألني حتى أولاً.
لذا؟ أستطيع أن أتخذ قراراتي بنفسي.
انتظر، نيكي!
- أنظر، أنا فقط أفكر--
- هل يمكن أن تعطيني ثانية؟
إن DMing يتطلب الكثير من العمل، و--
نيكي، تشبث!
- سوف!
- انتظر.
سوف!
لماذا فعلت ذلك؟
حسنا، أي واحد منكم أيها المغفلون
سحبت إنذار الحريق؟
ليس لدي أدنى فكرة، أيها المدرب.
لم أتوقع أبدًا أن أسمع ويل، مايك،
و"الاعتقال" في نفس الجملة.
لقد كانت مجرد مسألة وقت
قبل أن يصبح هؤلاء الأولاد الطيبين سيئين.
لا أعرف من فعل ذلك،
لكنني مدين لهم بوقت كبير
لإخراجي من اختبار الرياضيات.
يا! هندرسون!
هل نفعل هذا أم ماذا؟
دعنا نذهب، رئيس الفشار!
انتظر. هذا هو سعيكم الجانب؟
نعم، حسنًا.
أمي غاضبة لأنني تخليت عن سترتي،
لذا سأذهب إلى روزاريو لاستعادتها.
هذا كل شيء، حسنا؟
كل ما تقوله.
ما يكفي من الدردشة!
نحن نضيع ضوء النهار! هيه!
انا ذاهب! انا ذاهب!
الوداع! أتمنى لك استراحة جيدة!
مرحبًا بكم في الاعتقال أيها الحمير.
حسنا، دعونا نرى من حصلنا عليه.
- باكستر!
- سيد! حاضر يا سيدي!
هل أنت ابن مدرس الأحياء الجديد؟
نعم.
يجب أن تكون فخورة جدا.
تنبيه المشاهير! إنه زومبي بايرز!
أنا أراقبك.
لا يمكن أن تختفي على ساعتي.
والسيد ويلر هنا أيضًا.
ألا ينبغي عليك بناء صواريخ نموذجية؟
بدلا من سحب أجهزة إنذار الحريق؟
ولن يكون الأمر مجرد احتجاز
بدون تشارلي داندريدج،
الطفل الملصق للمتفوقين.
أنت تعرف التدريبات.
سوف تستعيده بعد الاعتقال.
في الساعة القادمة سيكون هناك
لا كلام، لا يضحك، لا الاستيقاظ.
ويبدأ وقتك...
الآن.
آه!
آه! ما هي مدة الاحتجاز على أية حال؟
ليس من الممتع التغلب على نتيجة Galaga التي سجلها ويل
إذا لم يكن هناك ليشهد ذلك.
يساعد!
شخص ما يساعد!
مهلا، طفل! ما هو الخطأ؟
أخي سوف يقتلني
لقد أسقطت كرته،
وارتد مباشرة إلى النفق.
أنا خائف جدًا من الذهاب للحصول عليه
لأنني أستمر في سماع الأشياء هناك.
خيار صعب.
ممر لطيف ودافئ أو مجاري جليدية ورائحة كريهة.
في بعض الأحيان يكون الأمر كريهًا أن تكون بطلاً.
أنت تسير في الاتجاه الخاطئ، يا دوفوس.
إحساسك بالاتجاه سيء.
أتعلم؟
لقد كرهتني منذ الصف الثالث،
وأنا لا أفهم لماذا.
ربما لأنك متنمر
الذي ألقى لكمة على ثوبي الجديد
في حفلة عيد ميلاد ليندسي مولنار.
لم يكن ذلك عن قصد.
اصطدم بي الغبي إيان لي.
هل سيكون للمتنمر تأثير هنا
من حادثة الأرجوحة الخبيثة؟
رقم ربما أنت الفتوة.
هل سيكون لدى المتنمر رقعة صلعاء
من أن يتم جرها بواسطة ذيل حصانها
من قبل فرقة البيب؟
جيز.
يا. لو علمنا أنه كان لدينا الكثير من القواسم المشتركة
عندما كنا صغار،
هل تعتقد أننا كنا،
لا أعلم أيها الأصدقاء؟
مستحيل.
خاصة ليس مع شعرك الغبي.
ثم هل توافق على الهدنة؟
أيا كان.
قف! هل أنت بخير؟
منذ تلك المسابقة للفطيرة،
لم أتمكن من النوم.
عندما أغمض عيني،
وأظل أرى هذه الصورة.
أتعلم؟ لا تهتم.
أوه، لا، لا، لا. لا يمكنك البدء
قصة غامضة كهذه
وبعد ذلك فقط بكفالة.
إنها ومضات علامة X الضبابية هذه
مع ضوء أحمر عائم فوقه.
تماما مثل تشارلي. كنت أعرف
كان هناك شيء أكثر يحدث.
الضوء الأحمر. الضوء الأحمر.
هل بدا الأمر هكذا؟
نوع من.
ولكن ليس حقا.
ولم يكن مجرد ضوء.
كانت هناك أشجار وأغصان
الوصول إلى الأعلى من الأسفل مثل... الأصابع.
أعلم أن هذا يبدو جنونيًا،
ولكن إذا تمكنا من العثور عليها
حيث رأيت هذا النور،
ربما يمكننا أن نفهم لماذا.
هيا، أنا أتوسل إليك.
أنا مدين لك بوقت كبير.
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
حسنًا، سأساعدك.
ولكن لمدة ساعة فقط
يبدأ She-Ra في الساعة 4:30.
نعم!
من أجل شرف Grayskull!
حسنًا، يرفض.
يجب أن أذهب للقيام بجولات.
لا تتحرك بوصة واحدة.
مهلا، أنا آسف لأنني أوصلتنا إلى هنا.
أردت فقط أن أتحدث.
مهلا يا غبي. هل تريد مصارعة الذراعين؟
أنت ضدي؟
اجلبه.
ما زلنا في المكان الخطأ.
لا بأس.
دعنا فقط نواصل البحث عن الشخص الصحيح.
بالكاد يمكننا رؤية أي شيء.
حان الوقت لنسميها، أيها المحقق. دعنا نذهب.
هذا لا معنى له.
فإذا رأيت هذا النور
ورأى تشارلي هذا الضوء،
لماذا سيكون لديك نفس الحلم؟
مهلا، الأرض إلى داستن.
لقد بقي ربع ساعة على She-Ra. حان وقت الرحيل.
شي رع. هذا صحيح!
أدورا وأصدقائها، كل أسبوع،
يشنون معركة ضد...
جنود الحشد.
يمين.
لكنهم ليسوا العدو الأكبر لأدورا.
عدوها الرئيسي هو...
هورداك.
من الذي يجلس في منطقة الخوف،
إرسال أتباعه
للقيام بالعمل القذر نيابة عنه.
ربما هذا ما يحدث هنا.
مما يعني
لا بد أن يكون هناك عدو أكبر هناك،
نوع من القائد.
ملكة.
لقد حصلت على قضمة الصقيع في الدماغ.
دعونا نصل إلى الطريق.
هل أنت بخير يا صاح؟
تذكر تلك المقالة التي رأيناها
العودة إلى The Weekly Watcher؟
"ثعبان المجاري يضرب مرة أخرى"؟
أعتقد أن هذا هو المجاري.
ينظر!
هناك الكرة.
ماذا، هل أنت بخير؟
إجمالي! لقد دخلت في بركة.
المتأنق، اعتقدت أن شيئا حدث!
لقد حدث شيء ما!
لقد دمرت حذائي الرياضي الجديد!
أمي سوف تقتلني!
يا. تحقق من ذلك.
تعال!
يجري!
لوكاس!
لقد جاءت العاصفة في وقت سابق
مما كان متوقعًا وهو الآن أكبر بكثير،
يتجه نحو مقاطعة روان
بمعدل غير مسبوق.
يحث الخبراء
أي شخص في طريق العاصفة...
مايك. مايك، هل أنت هناك؟
ها ها! بوم!
ملكة الاعتقال التي لم تهزم.
أفضل اثنين من أصل ثلاثة.
اثنان من ثلاثة؟
نحن في تسعة من أصل عشرة، يا صاح.
أعتقد أن صديقك الجديد يحب
التسكع الهزات.
مهلا، أنا آسف
أوقعتنا في المعتقلات،
لكن لا يمكنك أن تغضب مني إلى الأبد.
لأنك كنت تحاول إثارة إعجاب نيكي؟
انظر، أعلم أنها صغيرة--
حسناً، إنها كثيرة،
لكني أحبها، وكذلك الجميع.
لا يهم.
لقد وعدت إل بأنني سأراها بعد المدرسة،
لكنني عالق هنا،
وجهاز الاتصال اللاسلكي الخاص بي موجود في خزانتي.
إذن لماذا أنت عابس؟
- دعني أذهب!
- دعنا نذهب للحصول على جهاز الاتصال اللاسلكي الخاص بك.
لا نستطيع! المدرب سوف--
ماذا؟ تعطينا الحبس؟
نحن هنا بالفعل، المتأنق.
لماذا تهتم فجأة الآن؟
ربما لأن (إل) أنقذ حياتي،
مثل 50 مرة
وأود أن أفعل لها الصلبة.
داندريدج، سوف تقف بالمرصاد.
ما في ذلك بالنسبة لي؟
اه، الأصوات الجميلة والرائعة لجهاز X-Ray Spex.
سأعمل لك حتى نسخة من الشريط
عندما نكون خارج هنا. ماذا تقول؟
اتفاق.
ولكن إذا كانت هذه الفرقة سيئة، فأنت مدين لي بالكثير.
حسنا، ما رأيك؟
حسنًا، بشرط واحد.
سننهي الأمر قبل عودة المدرب.
الأعلى!
انتظر!
انها قوية جدا!
الأعلى!
ينظر!
مهلا، القبيح! هنا!
ماذا في...؟
- جيف نيلسون؟
السقف!
أنا لا أتقاضى أجرًا كافيًا مقابل هذا.
مرحبًا؟
أستمر في تخيل الأشياء.
عملية الكسارة هي الانطلاقة!
أنت تعلم أن ويل يمكنه التعامل مع نفسه، أليس كذلك؟
ياخي انت تعالجه
وكأنه يخرج عن الخط
في كل مرة يحاول أن يفعل شيئًا جديدًا.
بين هذا، لعبة D&D الخاصة به، و-
أنت لا تعرف ويل مثلما أفعل.
لقد مر بالكثير، و--
نعم، وربما هو مريض
من أفضل أصدقائه ينظر إليه
وكأنه مكسور.
هل فكرت يوما في ذلك؟
هل تريد معرفة سر؟
ويل هو أشجع شخص أعرفه.
نعم، أستطيع أن أرى ذلك.
إذا كنت تستطيع أن ترى ذلك،
لماذا كنت تهب عليه؟
لأنك أنت لا تريدني هنا
لأنني "أفسد كل شيء"، أتذكرين؟
لا ينبغي لي أن أقول ذلك. أنا آسف.
لكن لا تغلق ويل بسببي.
صدقني، أعرف كم هو مخيف
للسماح للأشخاص المقربين منك.
عندما تفعل ذلك، فهذا يعني
الأشياء التي يفعلونها
أو الأشياء التي تحدث لهم
يمكن أن يؤذيك.
لكن هؤلاء الأشخاص يمكنهم مساعدتك أيضًا.
يمكن أن يكونوا رائعين.
عليك فقط السماح لهم.
ربما ينبغي لنا على حد سواء
خذ صفحة من كتاب ويل.
وكن شجاعا.
هل ستأتون جميعا أم ماذا؟ فرم فرم!
جيف! هيا يا رجل، استيقظ!
- جيف!
- جاه!
ماذا...؟
سنكلير؟
أين أنا؟
ربما مجرد الحصول على مقعد لثانية واحدة.
هل تتذكر ماذا حدث؟
انها طمس. مثل حلم مجنون.
- أضواء حمراء وامضة؟
- نعم.
ولكن أيضًا، كانت هناك هذه الرغبة.
قوي حقا. مثل... غريزة.
أي نوع من الغريزة؟
للصيد. كان لدي رائحة شيء ما.
ضحية.
ليست قريبة.
ربما ميل ونصف بهذه الطريقة.
كان عليّ أن أتعقبه،
إعادته، هنا.
لكن لماذا؟
لا أتذكر، حسنًا؟
اغرب عن وجهي!
لقد قتلنا واحدًا فقط من هذه الأشياء،
وهو ما يعني الثلاثة الآخرين
لا يزالون هناك، للصيد.
من الأفضل أن نحذر الجميع.
هذا لم ينته بعد.
هاه؟
هل تشعر أنك بخير أيها المدرب؟
شباب؟
لا أعتقد أن هذا هو المدرب.