Apakah perkara itu?
Saya tidak tahu, tetapi ia mempunyai Rosario!
Pembetulan, ia baru makan Rosario!
Bagaimanakah ia berkembang secepat itu?
Ia bersembunyi di dalam pokok.
Mana perginya?
Bolehkah sesiapa melihatnya?
- Mike!
- El!
Saya dapat awak!
Whoa!
Tetapi siapa yang mempunyai awak, Mike?
Biarkan mereka pergi!
Tunggu, El! Bertahan!
El!
Ia akan datang untuk kita!
Tolong pergi.
Tolong pergi. Tolong pergi.
Ia tidak hilang!
Pegang tangan saya!
Kawan, tolong saya!
Tidak. Tidak lagi.
Di sini, pertunjukan aneh.
sekali lagi!
dimuatkan! Pergi!
Kawan, baling saya sebatang kayu atau sesuatu!
akan?
Lari!
Awas!
Max, itik!
Lucas!
El! El!
Hei! Jerk O'Lantern!
Tinggalkan kawan-kawan saya!
Heck yeah, Zombie Boy!
- Ya!
- Oh ya, Will!
Oh tidak.
El.
Kerja bagus, kawan.
Adakah dia masih hidup?
Jika dia tidak,
dia pasti akan membunuh saya.
Saya rasa pai itu tidak baik.
Ayuh, kawan-kawan. Mari pulangkan Rosario.
Idea yang bagus.
Mengapa saya diselubungi semua gunk ini?
Itu betul betul
tindak balas alahan terhadap pai labu.
Jumlah barf agak kasar.
Saya tidak alah kepada labu sebelum ini.
Akil baligh. Hidup berubah.
Adakah saya betul?
Anda bodoh, Henderson.
Akil baligh? Serius?
Saya tidak tahu.
Saya mahu jaket itu kembali! Bersih!
Tiada mesin kering!
Jangan merosakkan kalis air!
Baiklah, saya perlu membawa Eleven pulang ke rumah
sebelum perintah berkurung.
Pertemuan arked esok.
Kami akan memikirkan semua ini kemudian.
Baik, kerana saya hampir tidak boleh berdiri.
Hei, anda pasti anda masih mahu menjadi sebahagian
dari semua ini, anak baru?
Kawan, apa? Adakah anda bergurau?
Kalian lebih menghiburkan
daripada apa-apa yang pernah saya dapati pada kabel.
Dan awak?
Saya memberitahu anda bahawa anda adalah bintang rock. Nanti.
- Ya, itu hebat.
- Kerja bagus!
Ya, kawan, awak telah memusnahkannya sepenuhnya.
Terima kasih, Will.
Kawan tolong kawan.
Malam! Jangan biarkan benda labu menggigit!
Ayuh!
Ada sesuatu yang tidak kena dengan awak, Max!
Adakah anda sihat?
Ya. Cuma...
Bagaimana jika ada lagi?
Kemudian kita akan menghalang mereka juga.
Hei.
Di sini anda pergi. Satu pesanan kentang goreng.
Sempurna. Saya kelaparan.
Hei, saya membeli ini untuk Eleven untuk mencuba.
Dia pernah makan kentang goreng sebelum ini.
Ya, tetapi kentang goreng keju?
Kentang goreng keju?
Mm. Ini sangat lazat.
Hei, kawan, jika anda suka itu,
tunggu sehingga anda mencuba kentang goreng keju cili.
Kentang goreng cili keju?
Ya.
Semua orang, makan.
sangat bagus!
Kawan-kawan, ayuh! Perlahan!
Hei, gembiralah Dustin belum ada di sini,
atau tiada apa-apa lagi.
Beri kami satu minit
untuk bercakap tentang kempen.
Kerana saya berfikir untuk DM kali ini.
Awak nak jadi Dungeon Master?
awak tahu,
apabila perkara Terbalik ini selesai...
"Apabila" menjadi perkataan operatif.
Perkara pertama dahulu.
"Aboleth."
Menurut Manual Monster,
Snow Shark kami kelihatan seperti
Aboleth berasaskan salji.
Selain itu, Snow Shark berbunyi
seperti watak Jabberjaw.
Intinya ialah,
sesuatu dari Upside Down
mesti bertahan tahun lepas.
Itulah cara kami mendapat Aboleth.
El menyelamatkan Charlie,
dan kemudian kami mendapat butiran lanjut
terima kasih kepada H.I.C kami. kotak tip.
Satu petunjuk adalah kepada Charlie yang ketakutan
yang memberitahu saya bahawa pokok anggur menyerangnya.
Pendahuluan yang lain telah diperluaskan
oleh Ejen Mayfield dan Sinclair.
Ya, awak tidak memanggil kami begitu.
Bagaimanapun, tanaman
daripada anggur labu berubah
ditemui di ladang Eugene.
Lebih seperti hampir membunuh kita.
Kemudian, Jerk O'Lantern berlaku.
Tetapi pintu pagar ditutup.
Dari mana datangnya pokok anggur?
Dan apa yang berlaku
kepada tumbuhan ini di dunia kita
itu akan membuatkan mereka bertukar Charlie
dan Rosario menjadi makhluk Upside Down?
Kami kehilangan sesuatu.
Oh! Bagaimana jika makhluk itu memerlukan sesuatu
daripada Charlie dan Rosario?
Mungkin mereka tidak mengubah Charlie
dan Rosario menjadi makhluk...
Tetapi memberi makan kepada mereka!
Sudah tentu! Dan menggunakan mereka sebagai tuan rumah manusia.
Dunia Gamma mempunyai bahagian
pada mutasi tumbuhan dan pokok anggur.
Jadi anda semua merujuk buku fantasi
bukannya sains sebenar?
Hei, apa sahaja yang berkesan.
Tidak, anda betul.
Kami memerlukan jawapan sebenar
daripada seseorang yang tahu perkara sains.
Man, saya harap Encik Clarke ada di sini.
Hei, kawan-kawan, saya rasa
Saya mungkin tahu seseorang yang boleh membantu.
Baiklah semua,
potong dan bakar biskut!
Encik Clarke memberi amaran...
memberitahu saya tentang pelajar Kelab AVnya
dan fikiran mereka yang ingin tahu.
Nampaknya dia betul.
Ya, itulah kami.
Oh, hello.
Saya rasa saya tidak mengenali wajah ini.
Adakah anda dalam gred yang berbeza
daripada kawan-kawan awak, sayang?
Sekolah di rumah.
Oh!
Seorang yang merdeka!
Sebahagian daripada minda terbesar kita
telah belajar di rumah.
Jika anda memerlukan sebarang bantuan, saya ada di sini.
terima kasih.
Encik Henderson!
Dan!
Saya beritahu awak saya akan dapatkan wang awak!
Bertenang. Saya bukan di sini untuk awak.
Apa khabar, D Man?
Kena pergi kedai.
Saya akan jumpa awak malam ini.
Okay, sayang.
Giliran saya untuk menjamu selera dan berlari.
Anggap ini bayaran muka.
- Selamat tinggal, kacang manis.
- Nanti, Dan!
- Selamat tinggal, Dan!
- Jumpa!
Jadi, Puan Baxter,
kami bercakap perkara evolusi.
Ya, ya, ya, ya. saya minta maaf.
Evolusi. Sila teruskan.
Jika makhluk terputus dari rumahnya
dan sekarang
dalam persekitaran yang sama sekali berbeza,
adakah mungkin, untuk terus hidup,
ia boleh berkembang dan menyesuaikan diri
untuk menjadikan lokasi baharu sebagai rumah?
Itu betul.
Spesimen terpencil
boleh membentuk cabang genetik baru
terima kasih kepada pemilihan semula jadi.
Adakah terdapat cara cawangan baru itu
boleh membuat sesuatu berkembang lebih cepat?
Oh, yeah, yeah, yeah. Memang boleh.
Di mana terdapat pengasingan,
terdapat lonjakan dalam evolusi.
Seperti orkid.
Mereka boleh berkembang dalam beberapa hari.
Menarik.
Oh, Tuhanku yang baik, itu.
Pepatung, malah beberapa katak,
berkembang menjadi haiwan yang sangat berbeza
pada fasa yang berbeza dalam kitaran hidup mereka.
Lompatan evolusi
menjadikannya lebih-lebih lagi.
Kitaran hidup? Seperti dalam Alien?
Oh, saya suka filem itu!
Apabila telur asing itu merasakan seseorang
sebagai hosnya yang tidak mahu,
ia menetas
organisma yang pelik itu.
Ya, ketam di muka lelaki itu?
Yang meletakkan embrio sendiri
ke dalam rongga dada orang itu.
Sehingga akhirnya, pecah dari dadanya,
menamatkan kitaran
dengan bertukar menjadi dewasa yang menakutkan.
Ada kitaran!
Terima kasih banyak, Puan Baxter.
Anda telah hebat!
Oh, sukacita saya, Treasure.
Saya boleh bercakap tentang perkara ini sepanjang hari.
Evolusi, kepupusan,
terutamanya kepupusan,
faktor terbesar yang mencetuskan evolusi
di tempat pertama.
Tunggu. apa maksud awak?
Takut kepupusan
adalah motivator yang hebat.
Seperti cendawan dan pokok pain.
Apabila mereka mati, mereka mengeluarkan spora.
Spora ini akan memastikan
kemandirian spesies mereka.
Bukankah alam semula jadi hanya menarik?
Spora Terbalik! Mestilah!
Apa sahaja yang tersangkut di sini
selepas El menutup pintu pagar semakin berkembang
untuk terus hidup di dunia kita!
Ia akan menjelaskan
mengapa makhluk ini kelihatan sangat berbeza
daripada apa-apa yang kita lihat!
Ya, mungkin ia mengeluarkan spora
dan mengubah tumbuhan di dunia kita
menjadi makhluk Upside Down!
Dan mengambil orang!
Kita perlu menyemak tapak pameran
dan ladang Eugene
dan hentikan perkara ini daripada merebak!
Max dan saya akan memeriksa ladang.
Pameran itu mempunyai lebih banyak tempat untuk dilindungi.
Idea yang bagus!
Tuan-tuan dan puan-puan,
Kelab Penyiasat Hawkins
sedang dalam kes!
Adakah anda menemui apa-apa?
Tidak, belum lagi.
awak tahu,
Saya benar-benar mula membenci ladang ini.
Nah, itu adil.
Tempat ini tidak memegang
rekod prestasi yang baik.
Ia secara rasmi merosakkan labu untuk saya.
Mungkin, jika Eleven datang,
Saya mungkin mempertimbangkan untuk makan pai labu sekali lagi.
Mungkin.
Kami melakukannya sendiri,
tapi ya, kuasa El
akan menjadi sangat berguna.
Dia bukan Mad Max yang memandu traktor.
Pernah tertanya-tanya apa yang anda akan lakukan
jika anda mempunyai kuasa El?
Oh, saya benar-benar akan menggerunkan Billy.
Seperti meletupkan botol cologne kasarnya,
memecahkan cermin depan barunya,
ambil roda semasa dia mengemudi.
Dia tidak akan tahu
dari mana ia datang. Dia akan gila!
Wah, anda telah memikirkan perkara ini.
Mungkin sedikit.
Bagaimana dengan anda?
Mungkin sama dengan Erica.
Adik perempuan awak bukan separuh teruk
sebagai abang tiri saya yang bodoh.
Saya akan mengambil Erica pada bila-bila hari dalam seminggu.
Bagaimana dengan esok?
Hei, lihat pokok anggur itu.
Rasanya mereka tidak menjumpai labu
untuk selak ke.
Abu di sekeliling mereka kelihatan
seperti spora kering.
Adakah ini datang dari spora?
Ia pasti datang dari sesuatu.
Nampaknya pokok anggur itu
tengah bermutasi.
Tidak pergi jauh, walaupun.
Kecut lebih teruk daripada Mak Cik Angela saya.
Adakah anda pasti itu idea yang bagus?
Sudah tentu, ia adalah. Boleh jadi bukti.
Kelab Penyiasat Hawkins.
Nombor fail kes 002.
Kami berada di dalam hutan di selatan
di Padang Pesta Hawkins.
Dua puluh jam, dua belas minit pos
pertemuan kami dengan Jerk O'Lantern.
Ia telah kering sejak malam tadi,
jadi tiada litupan salji baru
untuk menghalang pencarian kami yang berterusan.
Mike! Satu lagi!
Nampaknya...
... lebih segar.
Semua yang kita lihat setakat ini
telah mati.
Dalam perjalanan kami sekarang, kami menemui mayat
daripada tumbuhan separa bermutasi, Terbalik
diselaputi spora mati.
Kami menemuinya di arah selatan,
yang menunjukkan angin bertiup ke selatan
malam tadi.
Ya fikir, Sherlock?
Perkara dari Upside Down suka sejuk.
Musim sejuk di Hawkins
adalah taman permainan yang sempurna.
Ah!
Okay, agak geram.
Jika saya akan berada di luar sini, saya perlukan senjata.
Okay. Tidak. Tidak.
Aha!
Hebat untuk perlindungan terhadap makhluk
dan mengambil barbeku bakar ibu saya
dari panggangan.
Dari mana awak dapat semua barang itu?
Dari otak saya.
Saya mempunyai garaj yang penuh dengan sampah.
Saya agak seperti Leonardo da Vinci
daripada sampah.
Apa yang boleh saya katakan? Saya suka bermain-main.
Nasib baik, ibu saya menggalakkan saya
untuk bereksperimen.
Saya fikir ia hanya untuk menyibukkan saya
jadi saya tidak terlibat dengan sampah sainsnya sendiri.
Katakan sahaja
dia pasti tidak seperti ibu-ibu lain.
Dia sangat kelakar.
Dia benar-benar pertunjukan aneh.
mak saya juga.
Kemudian sekali lagi, saya juga begitu.
Itulah sebabnya kita mendapat satu sama lain, anda tahu?
Nah, kadang-kadang. agak.
apa maksud awak?
Kami hanya melakukan perkara secara berbeza
adalah semua.
Saya suka menyelitkannya dan mengerjakan sesuatu,
dan dia suka
untuk melompat ke perkara baharu yang seterusnya.
sekali sekala,
dia akan mencari pekerjaan yang dia suka,
tetapi itu biasanya tidak bertahan lama.
Dan kemudian hanya kita lagi,
dan kami pergi.
Dia menganggapnya sebagai pengalaman pembelajaran.
Saya menganggapnya sebagai tidak perlu membongkar.
kawan-kawan! tahan. Di sini.
moly suci.
Saya tidak menjangkakan itu.
Sekurang-kurangnya sekarang kita ada jawapan.
Jika mereka tidak menemui hos...
... ia mati.
Sekarang kita tahu
ia pasti mempunyai kitaran hayat yang terhad.
Yup. Tak sampai sehari.
Dustin, ini Lucas. Berakhir.
Lucas, bagaimana keadaannya? Berakhir.
Ia disahkan.
Kami menemui pokok anggur bermutasi mati di ladang.
Terdapat barangan abu di seluruh mereka.
Kami fikir ia mungkin spora.
Kami mendapati perkara yang sama.
Kepala jejak kami
betul-betul ke arah kilang papan lama.
& Lt; i & gt; Siapa tahu apa yang kita akan dapati.
Jumpa kami di sana. Lepas tergesa-gesa.
& Lt; i & gt; Dan berhati-hati. Berakhir.
Nah, ini
filem seram menanti untuk berlaku.
Ya ampun! Kamu semua hampir memberi saya
serangan jantung.
Ini tidak masuk akal.
Laluan hanya berakhir.
Hei, Chuck!
Pergi ke sini dan bantu saya
dengan tangkapan ini dari ladang Eugene.
Adakah anda bergurau?
Saya masih sibuk dengan haul semalam.
Malas, tiada guna...
Hei! Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh! Um... Hai.
Mill ditutup.
Tidak ada masa untuk lawatan lapangan sekolah.
Kami hanya ingin tahu.
Adakah anda melihat sesuatu yang aneh di sekitar sini?
Ada yang pelik atau luar biasa?
Heh. Cuma abang saya Chuck.
Tetapi dia pelik sepanjang hidupnya.
Hei, saya mendengarnya!
Sekarang pergi dari sini.
Ini bukan tempat untuk kanak-kanak.
Oh, baiklah kalau begitu.
Terima kasih dan klon anda untuk apa-apa.
Awak tahu, kita patut betulkan pintu depan itu
untuk mengelakkan rifraff dari sini.
Ini semua kayu yang awak bawa balik?
Ia dua kali ganda daripada yang anda dapat.
Lepaskan!
Saya dapat awak, abang! Saya dapat awak!
Ia sangat pelik.
Semuanya menuju ke arah ini,
tetapi tiada apa-apa di sini.
Mungkin ini adalah penghujung jejak.
Maksud saya, hanya ada banyak tanah
kita boleh cover kan?
Mungkin yang kami temui adalah yang terakhir.
- Bukan yang terakhir!
- Oh tidak!
Ia tidak berfungsi!
Adakah dia... mati?
Tidak. Dia bernafas.
Dia diselubungi hingus, tetapi dia bernafas.
Bukankah perkara ini sepatutnya kekal mati?
Ia tidak mempunyai hos manusia lagi!
Patutlah mati kan?
Adakah ia kelihatan mati kepada anda?
Makan silver fulminate saya, bodoh!
El!
El! El, awak boleh dengar saya?