Backpack, oo. Mga susi, walkie-talkie.
Nasa akin ba ang lahat?
Mike! Nasa labas kami! Tapos na!
-Mike!
- Oo! Darating! Paulit-ulit!
- Kami ang mga bata sa America
- Whoa-oh
Uy, kumusta naman ang almusal?
Hindi, salamat! Walang oras! Bye!
Hoy! Panoorin mo!
- Nancy, diretsong umuwi mula sa paaralan ngayon.
- Okay.
Mike, may hindi ka ba nakakalimutan?
Um, mahal kita?
Oh, tama! Salamat, Nanay!
- Heto na siya.
- Sa wakas!
Tara na! Male-late na tayo!
Mike, relax. Hindi tayo male-late.
Oo, hindi kami na-late minsan
sa huling limang linggo.
Alam ko, pero kung tayo...
Halika na lang!
Halika na!
Malapit na. Malapit na.
Ugh! Ilipat mo, bug blaster ka!
Dustin! Dustin, pasok ka! Tapos na!
Halika, Dustin! Alam naming nandiyan ka!
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
Hindi ngayon! Hindi ngayon!
Dustin!
Alam mo na mayroon kang kahila-hilakbot na timing.
Diretso kami sa Will's.
Kilalanin kami sa Cornwallis. Tapos na!
- Hintayin mo ako! Nasa mart ako!
- Dustin!
ayos lang. Magkita tayo doon. Paulit-ulit.
Salamat, Dan. Kailangang tumakbo!
Teka, teka, teka.
Kulang ka na naman ng isang dolyar.
Paumanhin! Sunduin kita next time!
Alam mong magaling ako para dito!
Yan ang sabi mo
tungkol sa mga bola ng keso, at Pudding Pops,
at anumang iba pang kasuklamsuklam
kayong mga bata ilagay sa inyong mga gullet.
May darating na bagong alon, binabalaan kita
- Kami ang mga bata sa America
- Whoa-oh!
Nahanap na!
Mabuhay ang lahat para sa music-go-round
- Hoy! Dahan-dahan, bud.
- Paumanhin.
Narito ang halo na iyong hiniling.
Tapos kagabi.
Baka ngayon makikinig ka
sa higit pa sa The Clash.
Salamat. kailangan ko nang umalis. Naghihintay ang mga lalaki.
Sabi ni nanay tawagan mo kung mag--
huli na!
Jeez! Anak, okay ka lang ba?
Oo, oo, oo! Hinayaan kong ma-late!
Alam mo
hindi ka naman talaga pumapasok sa school diba?
Kaya, alam kong alam mo, ngunit ako...
Kailangan kong tandaan mo
ang ground rules, okay?
Walang nakakaakit ng atensyon.
Mag-ingat kung sino ang iyong kausap.
At inilihim namin ang cabin.
Ang huling bagay na kailangan natin ay mga estranghero
pagdikit ng ilong nila dito.
Alam ko ang mga patakaran.
Oo, alam ko, ngunit hindi tayo maaaring magkaroon
sinuman ang nakakaalam tungkol sa iyong kapangyarihan!
Kita mo, iyon ang sinasabi ko.
Ginawa ko sa loob. Walang makakakita.
Tingnan mo, bata, nag-aalala lang ako.
- Pamilya na tayo ngayon.
- Alam ko!
Bottom line ay
Gusto kong panatilihin itong ganoon.
Ako din.
Mike.
- Hoy.
- Hoy!
- amerikana! Kailangan ko ng coat!
Kahit anong mangyari sa kanya,
kahit ano...
Ang mga kakahuyan na ito ay nagtatago ng maraming pagkakamali.
Ako... may nakuha ako sayo.
Bakit?
Dahil mahilig sa donut ang mga pulis?
Joke ay sa iyo, pal.
Gusto ng lahat ang mga donut.
- Handa na!
- Mag-ingat ka dyan!
Oo!
Ay, sh... irt.
Hindi makapaghintay ng limang segundo.
Crud!
Aba! Dahan dahan ka dyan, Henderson.
Saan ka pupunta sa sobrang pagmamadali?
Paaralan. male-late na ako.
Hoy!
Gusto lang naming makita kung ano ang mayroon ka para sa amin
sa book bag mo.
Mga libro, brainiac.
Gusto mong hulaan kung ano ang nasa aking pencil case?
Hoy! Bumalik ka dito!
Susunduin ka namin, Henderson!
- Halika dito, dork!
- Kunin natin ang hamak na iyon!
- Kukunin ka namin!
- Oo! Kunin natin ang nerd na yan!
Bitawan mo na, geek!
Ano ang...?
Ah!
May snow ako sa crack ko!
Ang tagal na, mga bastos!
Charlie! Saan ka nagpunta, lalaki?
Nawalan ako ng nerd!
Charlie!
Charlie?
Ano ang...?
Hindi, hindi, hindi, hindi!
Tara na!
Oo! Tara na!
Oo!
Kayo, spring break
ay magiging kahanga-hanga sa taong ito!
Sa wakas ay maipapakita na natin si El
ilan sa aming iba pang mga hangout spot!
- Tulad ng arcade.
- Oo, at ang lugar ng pizza.
Malalim na ulam na nila ngayon!
Malalim na ulam? Magugustuhan ko ba ang malalim na ulam?
El, magugustuhan mo ito!
Parang pizza sa pizza!
At ang mantika ay tumatama sa iyong mga daliri,
at dinilaan mo ito, at napakasarap nito!
"El, magugustuhan mo!"
Ang cute ko yata.
Cute? Kinailangan kong gumising
30 minuto bago ang aking alarm
para lang gawin ito!
Ang sinasabi lang niya ay El ito,
El yun! Ugh!
Okay, naiintindihan namin.
Dapat kang nagtatala, Romeo.
ano? Ano ang sinabi ko?
Kung laruin natin ng tama ang ating mga baraha,
baka papayagan ka ni Hopper na sumama sa amin
sa Starcourt mall
kapag nagbubukas ito ng Memorial Day weekend!
- Iyon ang magiging pinakahuling hangout spot!
- Balita ko magkakaroon ito ng gaming store!
Malaking whoop.
Kung ano talaga ang kailangan ng bayang ito
ay isang Sam Goody.
Maaari mong panatilihin ang iyong musika.
Kukuha ako ng Hot Dog sa isang Stick,
Ground Round--
Nakalimutan mo si Orange Julius, mga jerks!
Anong nangyari sayo?
Dirtbag Charlie at Noogie Jeff ang nangyari.
Ganun pala.
Salamat sa paghihintay sa akin, guys.
Aba, gumagana pa yang bibig mo.
Anumang panloob na pagdurugo?
Hindi. Pero nakatakas ako kay Mirkwood
sa pamamagitan ng balat ng aking mga ngipin.
Mukhang ikaw ang nagdala
ilang dilaw na niyebe kasama mo rin.
Har, har.
Nakakatuwa talaga.
Snow sa iyong pantalon!
Umalis ka sa kalsada!
Mga bobong bata.
ano? Ano ang ibig mong sabihin
wala kang takdang aralin?
- Mamaya, El!
- See you!
- Paalam, El!
- Bye!
- Sana makasama kita.
- Isang araw, gagawin mo.
Susunduin mo ako after school? 3-1-5?
3:15. Oo.
Tama. See you!
Whoa. Aba! Aba!
Hindi na ako makapaghintay na simulan ang D&D sa susunod na linggo!
Ako din! At naisip ko
anong module ang gusto kong gamitin.
Actually, may idea ako.
Anong--
I'm so sorry. Ito ay isang aksidente.
You little jerk!
Ho ho!
Hahayaan mo siyang makatakas niyan?
Ano ang mangyayari, Zombie Boy?
Matabang labi o itim na mata?
Hoy, lumayo ka sa kanya! Nag-sorry daw siya.
Paatras! Busy ako dito.
Hi. Nasa harap ka ng locker ko. Oops.
Andito ka ngayon sa harap ng locker ko.
Hoy, ano bang problema mo?
Ikaw ay isang uri ng freak?
Freak? Wow, ang sweet mo naman
para mapansin.
Maaaring napansin mo rin
na napagod ka sa iyong pagtanggap, isport.
Kahit ano.
Huwag hayaang matamaan ka ng locker
sa iyong paglabas.
Huhulihin ko kayo mamaya! Halika na.
- Bakit wala kang ginawa tungkol dito?
- Sando lang.
Will, okay ka lang?
Oo, ayos lang ako.
Huh. Mga pagkakamali. Ang ganda.
Um, salamat.
Oo, salamat sa tulong.
Maraming mga meatheads sa paaralang ito.
Huwag pawisan ito.
Parehong jerk, ibang letterman jacket.
Ang teorya ko ay
clone nila ang mga ito sa bawat paaralan.
Ako si Mike. Ito ay si Will.
Sup? At, teka, ano ang tawag niya sa iyo?
Zombie Boy.
Wow. Iyon ay isang bago.
I'd stick with that kung ako sayo.
Mamaya.
Okay lang kayo?
Oo, salamat sa bagong bata.
Sino ang hairdresser niya? Mr T?
Siya ay punk. gusto ko ito.
- Siguro dapat mong subukan ito, Lucas.
- Oh, tumahimik ka.
Okay, mga tao. Mag-ayos.
Maligayang pagbabalik. Bagong semestre,
bagong balita na ibabahagi sa inyong lahat.
Pupunta ako sa isang sabbatical
para sa semestre.
Magiging pari siya?
ano? Hindi. Ibig sabihin
siya ay pupunta, tulad ng, isang bakasyon sa trabaho.
Oh, bakit hindi na lang niya sinabi?
Ah!
Ngunit masaya akong iulat ang Hawkins Middle's
pinakabagong guro, Gng. Baxter,
magiging iyong siyentipikong pantas
habang wala ako.
Ay, tao. Ano ang mangyayari sa AV Club?
Ang AV Club ay hindi nagbabakasyon,
Mr. Clarke.
Sorry guys. Dapat magtiis ang AV Club
ilang buwan nang wala ako.
Nasabi ko na kay Mrs. Baxter,
at mayroon akong ganap na pagtitiwala
sa kanyang kakayahan
upang hubugin ang iyong malleable na isipan.
Iniiwan ko sila sa iyong mga kamay.
Salamat, Mr. Clarke.
Sige, kung gayon.
Ngayon, handa na ba kayo
upang malaman ang tungkol sa ebolusyon?
Ang ebolusyon ay ang proseso
kung saan umaangkop ang isang organismo
sa isang pinahusay na bersyon ng sarili nito.
Ngayon, nangyayari ang prosesong ito
sa loob ng napakalawak na panahon.
Ngunit kung minsan, maaari itong tumalon pasulong.
Well, paano kung makipag-usap ka sa gitna
sa inyong sarili habang hinahanap ko ang roster?
Maaari mong sabihin
Medyo out of my element.
Ay naku...
Hindi? Okay.
Okay. Ang malaking snowstorm
ay darating sa susunod na linggo.
Magi-lockdown tayo ng ilang araw.
Doon na natin sisimulan ang kampanya.
Ngunit una, kakailanganin natin ng karagdagang pera
since maglalaro sina Eleven at Max.
ha?
Dahan-dahan ka, Lucas.
Pinapasaya lang kita sa presensya ko
minsan lang ito.
tama si Mike. Kailangan namin ng pera para sa higit pang mga mapa,
dagdag na dice, at isang bagong graph pad, at...
Not to mention meryenda at inumin, guys.
Halika na.
Sige. Kaya ano ang tinitingnan natin dito?
Ito ay malungkot lamang.
Magiging maikli pa tayo.
Saan tayo kukuha ng mas maraming pera?
Mayroon pa akong ilan sa aking arcade stash
sa bahay.
Nakakuha ako ng sampung bucks mula kay Nana para sa Pasko.
Mababa na ang alkansya ko,
pero hindi ko pa nacheck
my couch cushions pa.
Hey, guys. Nakakuha ako ng ideya.
Pero kailangan natin si El.
Sigurado ka bang gagana ito?
Niloloko mo ba ako?
Isa ito sa mga pinakamagandang ideya ko.
Rich People Avenue,
kung saan ang mga daanan ay sementado ng puting ginto.
Sa tulong mo, El,
maaari naming malinaw
halos isang bahay sa isang minuto.
hindi ko pa alam
kung ito ay isang magandang ideya.
- Sigurado ka bang okay ka lang dito, El?
- Tinutulungan ng mga kaibigan ang mga kaibigan.
Oras na para gawin ang magic ko.
Hello, binibini. Nakauwi na ba ang nanay mo?
Well, hindi ka lang ba adorable?
Nakikita ko na kailangan ng iyong driveway
ilang pag-alis ng niyebe.
Well, maaari akong gumamit ng isang tao upang i-clear ito
habang nanonood ako ng mga kwento ko.
Para sa mababang presyo na limang dolyar lamang,
ang kaibig-ibig na mukha ay mag-aararo
iyong buong driveway.
At itapon sa balkonahe nang libre.
Well, karaniwang hinihintay ko si Mr. Plow,
pero hindi ko lang mapigilan ang mga dimples na yan.
Kahanga-hanga. Pumasok ka
at panoorin ang iyong mga kwento,
at ako na ang bahala sa dimples ko
ng lahat. Okay?
Bye-bye.
Malinaw ang lahat!
Kahit anong mangyari sa kanya,
kahit ano...
Ang mga kakahuyan na ito ay nagtatago ng maraming pagkakamali.
Teka! Teka, teka, teka.
Sa tingin ko hindi natin dapat gawin ito.
Magiging maayos. Nagbabantay kami.
Walang makakakita.
Hindi, hindi, hindi. Hindi mo maintindihan.
Papatayin ako ni Hopper,
literal na patayin ako,
kung may mangyari kay El.
Mike, magiging okay din.
May kalayaan ka lang.
Kung may mali,
walang spring break hangouts,
wala nang magsaya, wala na.
Party pooper!
Patay ka, Henderson.
Labanan ng snowball!
- Aba!
- Kunin mo ito!
Papalapit sayo!
Kunin mo siya, El!
ayan na!
Naku, matandang Araro iyon.
Sisirain niya ang lahat.
Ay, sorry.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ngayon, mayroon akong trabahong kailangan kong gawin dito,
kaya mas mabuting kumuha kayo ng mga bata.
Manong, dito muna kami.
Una?
Hindi ito laro.
Pero may karapatan din kaming pumunta dito.
Mga karapatan? Kayong mga uhog na daga
wala kang karapatan.
Ngayon, makinig ka, at makinig kang mabuti.
Ito na ang iyong huling babala.
Bago ko kunin itong pala at itulak ko--
ginoo!
Tulungan mo ako!
Ah!
- Tulong!
- Aba!
Takbo!
Mag-ingat ka, Lucas!
Tulungan mo ako!
Ano iyon?
wala na ba?
Hindi nawala!
Ah!
- Nadulas ako!
- Tahan na!
Bumalik ka kaagad!
Teka ano? Nasaan ka--
Aba!
Nakabalik na!
Oh, crud.
- Dustin!
Guys!
Dustin, hulihin mo ito!
Aray! Hindi nakakatulong!
Guys!
Grabe!
Tulungan mo ako!
Dustin!
Dustin, okay ka lang?
Hindi! Ano ba ang bagay na iyon?
Gumalaw ito na parang isang pating.
Walang mga snow shark!
Guys, alam niyo na kung ano iyon.
Hindi, hindi pwede! Isinara ni El ang gate
sa Upside Down, tama ba?
Kailangan nating tawagan si Hopper.
Wala kaming oras para pumunta sa Hopper.
Kailangan nating makuha ang bagay na iyon
bago ito kumain ng iba.
tama si Mike. Kung hindi natin ititigil,
maaaring bumalik ang gobyerno.
Baka sisihin si El at ilayo siya.
Naayos na. Kami mismo ang nakakahuli nito.
Hindi naayos. Walang nagtatanong kay El
kung ano sa tingin niya ang dapat nating gawin.
El?
Mahuli ito.
Itigil mo na.
Kami lang.
Walang babalikan.
Sana gumana ito, Mike.
Huwag kang mag-alala. Ang planong ito ay gagana.
Pagkatapos ay babalik tayo sa paggawa
lahat ng masasayang pinag-usapan namin. Okay?
Pangako?
Pangako.
Okay guys. Kumpirmahin ang lokasyon.
Sina El at Mike. Arcade rooftop.
Tungkulin sa pagbabantay. Tapos na.
sina Lucas at Max. West side bushes.
Capture duty. Tapos na.
Will. Silangan side arcade corner.
Attack duty. Tapos na.
Dustin. Paradahan. pain.
Medyo keso tungkol dito. Tapos na.
Dustin, pwede bang manatili ka
sa kill zone? Patuloy kang gumagalaw.
Kinakabahan ako, okay?
At maaari ba tayong sumama
may mas magandang pangalan kaysa kill zone?
Dustin, manatili ka lang sa kinaroroonan mo.
Lucas, itigil ang pagtawag dito ng kill zone.
Mike, para akong tanga.
Para akong wind chime na natatakpan ng karne.
Paano natin malalaman
ang bagay na ito ay may gusto sa Slim Jims?
Hindi tayo maaaring kumuha ng pagkakataon.
Kailangan nating matamis ang palayok
upang mailabas ito sa bukas.
At saka, ang Slim Jims ang ideya ni Lucas.
Tapos na.
Uy, gusto mong mahuli ang bagay na ito o hindi?
At sino ang hindi gusto ang Slim Jims?
Dagdag pa, ito ay mas mahusay kaysa sa ideya ni Will
ng takpan ka ng isda.
Ngunit ang mga pating ay parang isda.
I don't think we're hidden enough.
Ang mga palumpong na ito ay uri ng tigdas.
Sigurado ka neto
hindi ba magiging masyadong mabigat para sa iyo?
Pare, literal na mas malakas ang mga braso ko
kaysa sa iyo.
Ay hindi, ang bagong bata.
Guys, code red! Ito ay ang nilalang.
Ito ay hindi kumukuha ng aming pain.
Ito ay para kunin ang bagong bata. Go!
Umalis ka sa snow! Takbo!
- Tumakbo, bagong bata!
- Takbo!
- Umalis ka sa niyebe!
- Ano?
Umalis ka sa snow!
- Umalis ka sa niyebe!
Ano ba naman?
- Takbo!
- Umalis ka sa niyebe!
Ano ang nangyayari?