តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែវាមាន Rosario!
កែវាទើបតែស៊ី Rosario!
តើ​វា​លូតលាស់​លឿន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
វាលាក់ខ្លួននៅក្នុងដើមឈើ។
តើវាទៅណា?
មានអ្នកណាឃើញទេ?
- លោក Mike!
-អេល!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
អីយ៉ា!
ប៉ុន្តែតើនរណាជាអ្នកទទួលលោក Mike?
អោយគេទៅ!
ចាំអេល! ចាំ!
អេល!
មកដល់ហើយ!
សូម​ទៅ​ចុះ។
សូម​ទៅ​ចុះ។ សូម​ទៅ​ចុះ។
អត់​បាត់​ទេ!
ចាប់ដៃខ្ញុំ!
បងប្អូនជួយខ្ញុំផង!
ទេ មិនមែនម្តងទៀតទេ។
នៅទីនេះ ការបង្ហាញដ៏ចម្លែក។
ទៀតហើយ!
ផ្ទុកឡើង! ទៅ!
ពុកអើយ បោះឈើមួយមកខ្ញុំ!
នឹង?
រត់!
ប្រយ័ត្ន!
អតិបរមាទា!
លូកាស!
អេល! អេល!
ហេ! Jerk O'Lantern!
ទុក​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
ហេក មែនហើយ Zombie Boy!
- បាទ!
- អូបាទ Will!
អូទេ
អេល។
ការងារល្អណាស់បុរស។
តើនាងនៅរស់ទេ?
ប្រសិនបើនាងមិនមែន
នាងប្រាកដជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នំ​នោះ​អាក្រក់។
មក​ដល់​ហើយ។ តោះទៅផ្ទះ Rosario ។
គំនិតល្អ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គ្រប​ដណ្ដប់​ដោយ​កាំភ្លើង​ទាំង​អស់​នេះ?
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
ប្រតិកម្មទៅនឹងនំល្ពៅ។
បរិមាណនៃ barf មានភាពស្រពិចស្រពិល។
ខ្ញុំមិនមានអាឡែស៊ីជាមួយល្ពៅពីមុនទេ។
ភាពពេញវ័យ។ ជីវិតផ្លាស់ប្តូរ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ Henderson។
ភាពពេញវ័យ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់បានអាវកាក់នោះមកវិញ! ស្អាត!
មិនស្ងួតទេ!
កុំបំផ្លាញការជ្រាបទឹក!
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវយក Eleven ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មុនពេលបម្រាមគោចរ។
ការប្រជុំ Arcade នៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពេលនោះ។
ល្អព្រោះខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចឈរបាន។
ហេ អ្នកប្រាកដថាអ្នកនៅតែចង់ធ្វើជាផ្នែក
ទាំងអស់នេះហើយ ក្មេងថ្មី?
បងអើយ អ្វី? តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​កម្សាន្ត​កាន់​តែ​ច្រើន​
ជាងអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចរកបាននៅលើខ្សែ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកគឺជាតារារ៉ុក។ ពេលក្រោយ។
- បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
- ការងារល្អ!
បាទ បុរស អ្នកបំផ្លាញវាទាំងស្រុង។
សូមអរគុណ, Will ។
មិត្តជួយមិត្ត។
យប់! កុំអោយរឿងល្ពៅខាំ!
មក!
មាន​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី​ចំពោះ​អ្នក Max!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។ វាគ្រាន់តែជា...
ចុះបើមានទៀត?
បន្ទាប់មក យើងក៏នឹងបញ្ឈប់ពួកគេដែរ។
ហេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ កុម្មង់នំចៀនមួយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ហេ ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ Eleven ដើម្បីសាកល្បង។
នាងធ្លាប់មានដំឡូងបំពង។
បាទ ប៉ុន្តែឈីសចៀន?
ឈីសចៀន?
ម. ទាំងនេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
សួស្តីបងប្អូន បើចូលចិត្ត
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកសាកល្បងឈីលីចៀន។
ឈីលីចៀន?
បាទ។
អ្នករាល់គ្នាបរិភោគ។
ល្អណាស់!
ប្រុសៗមក! បន្ថយល្បឿន!
ហេ រីករាយដែល Dustin មិនទាន់នៅទីនេះ
ឬគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី
ដើម្បីនិយាយអំពីយុទ្ធនាការ។
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងគិតអំពី DMing នៅពេលនេះ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជា Dungeon Master ទេ?
អ្នកដឹងទេ
នៅពេលដែលរឿង Upside Down នេះត្រូវបានធ្វើរួច...
"ពេលណា" ជាពាក្យប្រតិបត្តិ។
រឿងដំបូង។
"អាបូលេត។"
យោងតាម ​​Monster Manual
ត្រីឆ្លាមព្រិលរបស់យើងមើលទៅដូចជា
Aboleth ដែលមានមូលដ្ឋានលើព្រិល។
លើសពីនេះ Snow Shark បន្លឺឡើង
ដូចជាតួអក្សរ Jabberjaw ។
បាតគឺ,
អ្វីមួយពី Upside Down
ត្រូវតែរស់រានមានជីវិតកាលពីឆ្នាំមុន។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងទទួលបាន Aboleth ។
El សង្គ្រោះ Charlie,
ហើយបន្ទាប់មកយើងទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម
សូមអរគុណដល់ H.I.C. ប្រអប់ព័ត៌មានជំនួយ។
ការនាំមុខមួយគឺទៅ Charlie ដែលគួរឱ្យខ្លាច
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថា ដើមទំពាំងបាយជូរមួយបានវាយប្រហារគាត់។
ការនាំមុខផ្សេងទៀតត្រូវបានពង្រីក
ដោយភ្នាក់ងារ Mayfield និង Sinclair ។
បាទ អ្នកមិនហៅយើងថា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដំណាំមួយ។
ដើមល្ពៅបំប្លែង
ត្រូវបានរកឃើញនៅកសិដ្ឋានរបស់ Eugene ។
ដូចជាស្ទើរតែសម្លាប់យើង។
បន្ទាប់មក Jerk O'Lantern បានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែច្រកទ្វារត្រូវបានបិទ។
តើដើមទំពាំងបាយជូរមកពីណា?
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើង
ដល់រុក្ខជាតិទាំងនេះក្នុងពិភពលោកយើង
ដែលនឹងធ្វើឱ្យពួកគេប្រែក្លាយ Charlie
និង Rosario ចូលទៅក្នុងសត្វ Upside Down?
យើងកំពុងបាត់អ្វីមួយ។
អូ! ចុះបើសត្វត្រូវការអ្វី?
ពី Charlie និង Rosario?
ប្រហែលជាពួកគេមិនបានប្រែក្លាយ Charlie ទេ។
និង Rosario ចូលទៅក្នុងសត្វ ...
ប៉ុន្តែការចិញ្ចឹមពួកគេ!
ពិតណាស់! ហើយប្រើពួកវាជាម៉ាស៊ីនមនុស្ស។
Gamma World មានផ្នែកមួយ។
លើការផ្លាស់ប្តូររុក្ខជាតិ និងដើមទំពាំងបាយជូរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​យោង​សៀវភៅ​ Fantasy
ជំនួសឱ្យវិទ្យាសាស្ត្រពិត?
ហេ, អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើការ។
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងត្រូវការចម្លើយពិតប្រាកដ
ពីអ្នកដែលចេះវិទ្យាសាស្ត្រ។
បុរស ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យលោក Clarke នៅទីនេះ។
ហេ, បុរស, ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំប្រហែលជាស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាចជួយបាន។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា,
ចំណិតនិងដុតនំខូឃី!
លោក Clarke ព្រមាន...
បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីសិស្ស AV Club របស់គាត់
និងចិត្តចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ពួកគេ។
មើលទៅគាត់និយាយត្រូវ។
បាទ នោះហើយជាពួកយើង។
អូ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​មុខ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកនៅថ្នាក់ផ្សេងទេ?
ជាងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់?
សាលាគឺនៅផ្ទះ។
អូ!
ឯករាជ្យ!
គំនិតដ៏អស្ចារ្យបំផុតមួយចំនួនរបស់យើង។
ត្រូវបានគេសិក្សានៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
លោក Henderson!
ដាន់!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងយកលុយរបស់អ្នក!
សម្រាក។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង D Man?
ត្រូវតែទៅហាង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
វេនខ្ញុំទៅញ៉ាំបាយហើយ
ចាត់ទុកថានេះជាការទូទាត់ចុះក្រោម។
- លាហើយសណ្តែកផ្អែម។
- ក្រោយមក ដាន់ !
-លាហើយ ដាន់!
- ឃើញហើយ!
ដូច្នេះ លោកស្រី Baxter
យើងកំពុងនិយាយអំពីការវិវត្តន៍។
បាទ, បាទ, បាទ, បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ការវិវត្តន៍។ សូមបន្ត។
បើសត្វមួយត្រូវកាត់ចេញពីផ្ទះ
ហើយឥឡូវនេះ
នៅក្នុងបរិយាកាសខុសគ្នាទាំងស្រុង,
តើអាចទេ ដើម្បីរស់
វាអាចវិវត្ត និងសម្របខ្លួនបាន។
បង្កើតទីតាំងថ្មីជាផ្ទះ?
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
គំរូដាច់ដោយឡែក
អាចបង្កើតសាខាហ្សែនថ្មី
សូមអរគុណដល់ការជ្រើសរើសធម្មជាតិ។
តើមានវិធីណាដែលសាខាថ្មី។
តើ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វី​មួយ​វិវត្ត​លឿន​ជាង​មុន?
អូ បាទ បាទ បាទ។ វាពិតជាអាច។
ទីណាមានភាពឯកោ
មានការវិវត្តន៍ទៅមុខ។
ដូចជាផ្កាអ័រគីដេ។
ពួកគេអាចវិវត្តក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អូព្រះជាម្ចាស់ដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ វាគឺ។
Dragonflies សូម្បីតែកង្កែបខ្លះ
វិវត្តទៅជាសត្វផ្សេងៗគ្នា
នៅដំណាក់កាលផ្សេងៗគ្នានៃវដ្តជីវិតរបស់ពួកគេ។
ការលោតផ្លោះ
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែដូច្នេះ។
វដ្តជីវិត? ដូចនៅក្នុង Alien?
អូ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ភាពយន្ត​នោះ!
នៅពេលដែលស៊ុតមនុស្សក្រៅភពបានដឹងពីមនុស្សម្នាក់
ជាម្ចាស់ផ្ទះដែលមិនចង់បានរបស់ខ្លួន
វាញាស់
សារពាង្គកាយដ៏ចម្លែកនោះ។
មែនហើយរឿងក្តាមនៅលើមុខអ្នក?
ដែលបានដាក់អំប្រ៊ីយ៉ុងដោយខ្លួនឯង។
ចូលទៅក្នុងប្រហោងទ្រូងរបស់មនុស្ស។
ទាល់តែផ្ទុះទ្រូង
បញ្ចប់វដ្ត
ដោយប្រែទៅជាមនុស្សពេញវ័យដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មានវដ្តមួយ!
អរគុណច្រើនលោកស្រី Baxter ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អូ សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ កំណប់។
ខ្ញុំអាចនិយាយអំពីរឿងនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ការវិវត្តន៍, ការផុតពូជ,
ជាពិសេសផុតពូជ,
កត្តាដ៏ធំបំផុតដែលបង្កឱ្យមានការវិវត្តន៍
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
រង់ចាំ។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការភ័យខ្លាចនៃការផុតពូជ
គឺជាការលើកទឹកចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ដូចជាផ្សិតនិងដើមស្រល់។
នៅពេលដែលពួកគេស្លាប់ ពួកគេបញ្ចេញ spores ។
Spores ទាំងនេះនឹងធានា
ការរស់រានមានជីវិតនៃពូជរបស់ពួកគេ។
តើធម្មជាតិមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ស្ព័រ​ឡើង​ចុះ! វាត្រូវតែ!
អ្វីក៏ដោយដែលជាប់គាំងនៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីអេលបានបិទទ្វារកំពុងវិវត្ត
ដើម្បីរស់ក្នុងពិភពលោករបស់យើង!
វានឹងពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាសត្វទាំងនេះមើលទៅប្លែកម្ល៉េះ
លើសពីអ្វីដែលយើងបានឃើញ!
បាទ ប្រហែល​ជា​បញ្ចេញ​ស្ព័រ​ហើយ
និងការបង្វែររុក្ខជាតិនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
ចូលទៅក្នុងសត្វ Upside Down!
ហើយយកមនុស្ស!
យើងត្រូវពិនិត្យមើលទីលានប្រកួត
និងកសិដ្ឋានរបស់ Eugene
ហើយ​បញ្ឈប់​រឿង​ទាំងនេះ​កុំ​ឲ្យ​រាលដាល​!
Max និងខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកសិដ្ឋាន។
ពិព័រណ៍​នេះ​មាន​ដី​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​គ្រប​ដណ្ដប់។
គំនិតល្អ!
អស់លោក លោកស្រី
ក្លឹបស៊ើបអង្កេត Hawkins
គឺ​នៅ​លើ​ករណី!
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាចាប់ផ្តើមស្អប់កសិដ្ឋាននេះ។
មែនហើយ នោះជាយុត្តិធម៌។
កន្លែងនេះមិនកាន់ទេ។
កំណត់ត្រាបទល្អ។
វាបានបំផ្លាញល្ពៅជាផ្លូវការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើ Eleven មកជាមួយ
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ពិចារណា​ញ៉ាំ​នំ​ល្ពៅ​ម្តងទៀត។
ប្រហែល។
យើងធ្វើគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ បាទ អំណាចរបស់អែល
នឹងបានមកយ៉ាងងាយស្រួល។
នាងមិនមែនជាអ្នកបើកត្រាក់ទ័រ Mad Max ទេ។
ធ្លាប់ឆ្ងល់ថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកមានអំណាចរបស់ El?
អូ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Billy ភ័យខ្លាចទាំងស្រុង។
ដូច​ជា​ផ្ទុះ​ដប​កូ​ឡូ​ន​សរុប​របស់គាត់​,
បំបែកកញ្ចក់ថ្មីរបស់គាត់,
យកកង់នៅពេលគាត់កំពុងចង្កូត។
គាត់នឹងមិនដឹងទេ។
តើវាមកពីណា។ គាត់នឹងឆ្កួត!
អីយ៉ា អ្នកបានគិតរឿងនេះហើយ
ប្រហែលជាបន្តិច។
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រហែលជាដូចគ្នាជាមួយ Erica ។
ប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ពាក់កណ្តាលទេ។
ជា​បង​ប្រុស​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយក Erica នៅថ្ងៃណាមួយនៃសប្តាហ៍។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
ហេ មើល​ដើម​ទំពាំងបាយជូរ​ទាំង​នោះ។
ស្មាន​ថា​ពួក​គេ​រក​មិន​ឃើញ​ល្ពៅ
ដើម្បីភ្ជាប់ទៅ។
ផេះដែលនៅជុំវិញពួកគេមើលទៅ
ដូចជា spores ស្ងួត។
តើនេះមកពី spores ទេ?
វាប្រាកដជាមកពីអ្វីមួយ។
មើលទៅដូចជាដើមទំពាំងបាយជូរ
នៅកណ្តាលនៃការផ្លាស់ប្តូរ។
ទោះបីជាមិនបានទៅឆ្ងាយក៏ដោយ។
ស្រៀវ​ស្រើប​ជាង​មីង​អេនជេឡា​ទៅ​ទៀត។
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាគំនិតល្អទេ?
ប្រាកដណាស់ វាគឺ។ អាចជាភស្តុតាង។
ក្លឹបស៊ើបអង្កេត Hawkins ។
សំណុំរឿងលេខ ០០២.
យើងនៅក្នុងព្រៃភាគខាងត្បូង
នៃ Hawkins Festival Grounds ។
ម្ភៃម៉ោង ដប់ពីរនាទីប្រកាស
ការជួបរបស់យើងជាមួយ Jerk O'Lantern ។
ស្ងួតតាំងពីយប់មិញ
ដូច្នេះមិនមានគម្របព្រិលថ្មីទេ។
ដើម្បីរារាំងការបន្តស្វែងរករបស់យើង។
លោក Mike! មួយទៀត!
មើលទៅ...
... ស្រស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះ
បានស្លាប់ហើយ។
នៅលើការដើរបច្ចុប្បន្នរបស់យើងយើងបានរកឃើញនៅសល់
នៃរុក្ខជាតិពាក់កណ្តាលផ្លាស់ប្តូរ, ឡើងលើ
គ្របដណ្តប់នៅក្នុង spores ស្លាប់។
យើងបានរកឃើញវានៅទិសខាងត្បូង
ដែលបង្ហាញថាខ្យល់បានបក់មកភាគខាងត្បូង
យប់មិញ។
គិតថា Sherlock?
របស់ដែលមកពី Upside Down ដូចជាវាត្រជាក់។
រដូវរងានៅ Hawkins
គឺជាកន្លែងលេងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់វា។
អា!
មិនអីទេ ស្រៀវស្រើបស្រាល។
បើខ្ញុំចេញពីទីនេះ ខ្ញុំត្រូវការអាវុធ។
មិនអីទេ។ ទេ។
អាហា!
អស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ការពារសត្វ
ហើយយកសាច់អាំងដុតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
បិទភ្លើង។
តើអ្នកទទួលបានវត្ថុទាំងអស់នេះនៅឯណា?
ពីខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​យានដ្ឋាន​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​សំរាម។
ខ្ញុំដូចជាលោក Leonardo da Vinci អញ្ចឹង
នៃសំរាម។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ខ្ញុំចូលចិត្តលេងសើច។
សំណាង​ល្អ ម៉ាក់​ខ្ញុំ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ដើម្បីពិសោធន៍។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រវល់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​វិទ្យាសាស្ត្រ​របស់​នាង​ទេ។
តោះនិយាយ
នាងពិតជាមិនដូចម្តាយដទៃទេ។
នាងកំប្លែងណាស់។
នាង​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​មិន​ពិត​ទាំង​ស្រុង។
ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
មួយ​ណា​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​ត្រូវ​គ្នា​ឯង​ដឹង?
មែនហើយ ពេលខ្លះ។ ប្រភេទ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីរឿងផ្សេង
គឺទាំងអស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តបិទវាហើយធ្វើការលើវត្ថុ,
ហើយនាងចូលចិត្ត
ដើម្បីឆ្ពោះទៅរករឿងថ្មីបន្ទាប់។
យូរៗទៅ
នាងនឹងស្វែងរកការងារដែលនាងចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែជាធម្មតាវាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ហើយបន្ទាប់មកវាគ្រាន់តែជាពួកយើងម្តងទៀត
ហើយយើងទៅ។
នាង​គិត​ថា​វា​ជា​បទពិសោធន៍​សិក្សា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ដែល​ត្រូវ​ខ្ចប់​ទេ។
ប្រុសៗ! សង្កត់។ នៅទីនេះ។
បរិសុទ្ធ ម៉ូលី។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះយើងមានចម្លើយ។
បើរកមិនឃើញម្ចាស់...
...វាស្លាប់។
ឥឡូវនេះយើងដឹងហើយ។
វាពិតជាមានវដ្តជីវិតមានកំណត់។
បាទ តិចជាងមួយថ្ងៃ។
Dustin នេះគឺជា Lucas ។ ជាង។
Lucas តើស្ថានភាពបែបណា? ជាង។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ដើម​ទំពាំងបាយជូរ​ដែល​ងាប់​នៅ​កសិដ្ឋាន។
មានរបស់ខ្មាស់អៀនពាសពេញពួកគេ។
យើងគិតថាពួកវាអាចជាស្ពឺ។
យើងបានរកឃើញរឿងដូចគ្នា។
ក្បាលផ្លូវរបស់យើង។
ឆ្ពោះទៅកាន់រោងអារឈើចាស់។
អ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលយើងនឹងរកឃើញ។
ជួបយើងនៅទីនោះ។ Posthaste។
ហើយប្រយ័ត្ន។ ជាង។
មែនហើយនេះគឺជា
ភាពយន្តភ័យរន្ធត់កំពុងរង់ចាំកើតឡើង។
ជេស! អ្នកស្ទើរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការគាំងបេះដូង។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ផ្លូវនេះទើបតែបញ្ចប់។
ហេ!
មកទីនេះ ហើយជួយខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការដឹកជញ្ជូននេះពីកសិដ្ឋានរបស់ Eugene ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រវល់​ជាមួយ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ពី​ម្សិល​មិញ។
ខ្ជិលច្រអូស...
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ! អឹម... សួស្តី។
Mill បានបិទ។
មិនមានពេលសម្រាប់ការធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ដឹង។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​អ្វី​ចម្លែក​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ?
តើមានអ្វីប្លែក ឬមិនធម្មតា?
ហេ។ គ្រាន់តែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Chuck ។
ប៉ុន្តែគាត់ចម្លែកពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ហេ!
ឥឡូវ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់កុមារទេ។
អូ ត្រូវហើយ
សូមអរគុណ និងក្លូនរបស់អ្នកសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេ យើងគួរតែជួសជុលទ្វារខាងមុខនោះ។
ដើម្បីរក្សា riffraff ចេញពីទីនេះ។
នេះជាឈើដែលអ្នកយកមកវិញ?
វាច្រើនជាងពីរដងដែលអ្នកទទួលបាន។
ដកវាចេញ!
ខ្ញុំ​ទទួល​ហើយ​បង​ប្រុស! ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
វាចម្លែកណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដឹកនាំក្នុងទិសដៅនេះ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជានេះជាចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មាន​ដី​ច្រើន​ណាស់​
យើងអាចគ្របដណ្តប់បានមែនទេ?
ប្រហែលជាមួយដែលយើងបានរកឃើញគឺជាចុងក្រោយ។
- មិនមែនចុងក្រោយទេ!
- អូទេ!
វាមិនដំណើរការទេ!
តើគាត់ ... ស្លាប់ទេ?
ទេ គាត់កំពុងដកដង្ហើម។
គាត់​មាន​ក្លិន​ស្អុយ ប៉ុន្តែ​គាត់​កំពុង​ដកដង្ហើម។
របស់​ទាំង​នេះ​មិន​គួរ​នៅ​ស្លាប់​ទេ​ឬ?
វា​មិន​មាន​ម៉ាស៊ីន​មនុស្ស​ទៀត​ទេ!
គួរតែស្លាប់ហើយមែនទេ?
មើល​ទៅ​វា​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ​ឬ?
ស៊ី​ប្រាក់​របស់​ខ្ញុំ​អស់​ហើយ​អ្នក​ច្របូកច្របល់!
អេល!
អេល! អេល តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?