- ระวัง!
- มาเร็ว!
ระวังหลังของคุณ!
ไป!
เฮ้! ถอยออกไป!
ระวัง
ตรงนี้!
โอ๊ย
- เอามันออกไป!
- เอาน่า วิลล์
ออกไป!
ตรงนี้! มารับฉัน!
พวกคุณออกไปจากที่นี่! ไป!
ไมค์ ไม่!
ไม่ใช่ส่วนหนึ่งของแผนนะ ไมค์!
ไม่เป็นส่วนหนึ่งของแผน!
แผนอะไร?
เอล รอก่อน! มีคนอยู่ในนั้น!
ฮะ?
โอ้เพื่อน! Dirtbag Charlie อยู่ในนั้น!
ดึงเขาออกมา!
คุณสบายดีไหม?
เกิดอะไรขึ้น?
นี่มันแย่นะเพื่อนๆ แย่จริงๆ
ฉันอยู่ที่ไหน?
คุณทำอะไรกับฉันคุณประหลาด?
ด้วยความยินดี!
โอเค ฉันจะเป็นคนพูดเอง
บางสิ่งบางอย่างทำให้ชาร์ลีกลายเป็นคนใหม่
ของสิ่งมีชีวิตกลับหัว
อะไรห่าเป็น Upside Down,
แล้วเธอเป็นอะไรล่ะ?
เชื่อผมเถอะมือใหม่
คุณไม่ต้องการที่จะมีส่วนร่วม
สวัสดี! เด็กปีศาจ
แทบจะกัดหน้าฉัน
จากนั้นแครีก็ใช้พลังของเธอกับมัน
ฉันว่าฉันค่อนข้างมีส่วนร่วมที่นี่แล้ว
คุณรู้ไหม?
เราไม่สามารถบอกใครเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้
มันใหญ่กว่าที่คุณเคยจินตนาการ
เพื่อน โลกทั้งใบของฉันเปลี่ยนไปแล้ว
ต่อหน้าต่อตาฉัน
ฉันไม่สามารถแสร้งทำเป็นว่าสิ่งนี้ไม่ได้เกิดขึ้น
เราแทบไม่รู้จักคุณเลย
คุณต้องเดินจากไปก่อนที่จะวางเรา
และโดยเฉพาะเธอกำลังตกอยู่ในอันตราย
โอเค คุณอยากรู้จักฉันไหม?
สวัสดีทุกคน ฉันชื่อนิกกี้
ฉันเป็นราศีมังกร ฉันชอบ Milk Duds
และฉันรู้วิธีเรอ
เมืองหลวงของรัฐทั้งหมด
ฉันยังรู้วิธีหุบปากด้วย
ฟังนะ ฉันรู้ว่าทุกคนมีความลับ
แต่...
...แค่สัญญาว่าจะปรับระดับกับฉัน
และฉันสัญญาว่าจะไม่บอก ข้อเสนอ?
เราไม่มีทางเลือกจริงๆ ไมค์
นอกจากนี้เธอยังเสี่ยงตัวเองอีกด้วย
เพื่อช่วยฉัน
เชื่อมั่น.
ก็ได้ แต่ใกล้เคอร์ฟิวแล้ว
พรุ่งนี้เช้าเราจะเติมให้คุณ
ถึงตอนนั้นอย่าพูดอะไรกับใครเลย
ใช่แล้ว คุณทำลายความเชื่อใจของเรา
เพื่อนของเราทำลายคุณ เข้าใจแล้ว?
กิน Wheaties ของคุณต่อไปเพื่อน
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว
207 ถนนเอล์ม เช้าวันพรุ่งนี้
อย่าสะเก็ด.
เติมอะไรให้เธอ ไมค์?
แม้เราจะไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
คุณพูดถูก แต่เราจะหาคำตอบ
โอเค เพื่อนๆ
ฉันคิดว่าเราสามารถเปิดประตูได้
รามมันตอนตีสาม พร้อม?
หนึ่ง สอง สาม!
ออกไปจากฉัน!
ก้นของคุณอยู่ใกล้หน้าฉันมากเกินไป!
ใบหน้าของคุณใกล้กับก้นของฉันมากเกินไป!
เพื่อน ห้องทดลองนี้ใหญ่กว่ามาก
กว่าที่ฉันคิดว่ามันจะเป็น
ฉันเดาว่าเมื่อคุณมีกองทัพ
ของนักวิทยาศาสตร์
และประตูลับของรัฐบาล
สู่อีกมิติหนึ่ง
คุณต้องการพื้นที่ข้อศอก
บันไดพวกนี้ลงไปได้ไกลแค่ไหน?
อ่า!
อ่า! ถอดมันออก! ถอดมันออก!
มันก็แค่แมงมุม ไอ้ตัวประหลาด
ไม่มีอะไร
ประตูยังคงปิดอยู่
มันไม่สมเหตุสมผลเลย!
มันมาจากไหน?
ประตูนั้นเป็นเพียงประตูเดียวของเรา
แล้วตอนนี้ล่ะ?
เราจะพบเบาะแสอื่น
มันคือสิ่งที่เราทำ
และฉันอาจมีความคิด
ว่าจะได้คำตอบอย่างไร
ดูเถิด พวกมนุษย์! ฉันนำเสนอให้คุณ
คำตอบของทุกปัญหาของเรา
เอช.ไอ.ซี.
ฮิค?
ชมรมนักสืบฮอว์กินส์ นั่นคือเรา
ตั้งแต่เมื่อไหร่?
เนื่องจาก Upside Down ตัดสินใจ
ให้หงายขึ้น
ลองคิดดูสิ
Ghostbusters จะไม่ออกไปค้นหา
สำหรับกรณี
ผู้คนนำคดีมาให้พวกเขา
ยังไง? เราไม่สามารถออกไปวางได้
ตัวเลขของเราในสมุดหน้าเหลือง
ฮะ. คิดอย่างนั้นแล้ว
กล่องทิปที่ไม่ระบุชื่อ
วางไว้รอบเมือง
เพื่อให้ผู้คนสามารถแจ้งให้เราทราบได้
ถ้ามีอะไรแปลกเกิดขึ้น
ฉันตื่นแต่เช้าในวันเสาร์
สำหรับกล่องรองเท้า?
สิ่งเดียวที่ผู้คนจะใส่
ในนั้นคืออึสุนัข
คุณมีความคิดที่ดีกว่านี้ไหม อัจฉริยะ?
ฉันไม่รู้. จ้างไง.
นักสืบเอกชนเหรอ? เช่นเดียวกับ Magnum P.I.
แม็กนั่มไม่ใช่คนจริงๆ
เขามีพื้นฐานมาจากผู้ชายจริงๆ
ฮึ.
ไม่มีใครตั้งชื่อลูกว่าแม็กนั่ม
พวกคุณมาเลย นี่เป็นเรื่องที่ร้ายแรง
เราต้องการคำตอบ
และเราไม่มีใครที่จะถาม
เราไปฮอปเปอร์ไม่ได้
เพราะเขาจะพาเอลออกไป
และดูเหมือนว่า
ชาร์ลีจำอะไรไม่ได้เลย
นอกจากนี้เขาจะทุบตีเราถ้าเราถาม
แล้วเราจะทำอย่างไร?
เราทำ H.I.C.
ฉันต้องรู้
ผู้ใช้เวทย์มนตร์ของเราเข้ามาแล้ว
แล้วปาร์ตี้ที่เหลือล่ะ?
ใช่แล้ว
ใช่! พวกคุณจะไม่เสียใจเรื่องนี้!
เอช.ไอ.ซี.!
โอ้! เย้! เด็ก. ที่ยอดเยี่ยม.
ที่รัก คุณไม่ได้บอกฉัน
คุณกำลังปลูกฝังความสัมพันธ์ทางสังคม
โอเค ขอบคุณสำหรับการสังเกตนะแม่
- ภายหลัง.
- ลาก่อน!
คุณนายแบกซ์เตอร์คือแม่ของคุณเหรอ?
ไม่นะ เธอเป็นเจ้าหน้าที่ทัณฑ์บนของฉัน
พวกคุณมาเลย ใช่ เธอเป็นแม่ของฉัน
เพื่อนฉันต้องบอกคุณว่า
เมื่อคืนฉันนอนไม่หลับ
รอดูว่าสัตว์ประหลาดจะเป็นอย่างไร
เกือบกินฉันทั้งเป็น!
นี่ไม่ใช่เรื่องตลก!
โอ้ ฉันรู้
ฉันเดาว่าฉันยังตกใจอยู่นิดหน่อย
คือทั้งหมด
และค่อนข้างประทับใจจริงๆ
ที่พวกคุณเตะก้นไอ้นั่น
และคุณ? เพื่อน คุณน่าทึ่งมาก!
โดยรวมก็เหมือนลอยตัว
ของทุบ-ทุบ
เจ๋งมาก อืม ถึงเวลาที่จะหกแล้ว
เพียงเพราะเราจะบอกคุณ
เกิดอะไรขึ้น
มันไม่ได้ทำให้คุณเป็นส่วนหนึ่งของทีม
เข้าใจแล้ว แต่...
ฉันต้องบอกว่าฉันค่อนข้างมีประโยชน์
ฉันหมายถึง ฉันไม่ใช่แรมโบ้หรืออะไรทั้งนั้น
แต่ฉันเก่งเรื่องการสร้างสิ่งต่างๆ
ฉันสามารถช่วยได้
พวกคุณเสี่ยงชีวิตเพื่อฉัน
ฉันไม่ถือว่าเบา
หากคุณมีหลังของฉันฉันก็จะมีของคุณ
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องสาบานว่าจะเป็นความลับ
ฉันถ่มน้ำลายสาบานกับชีวิตของฉัน
ทั้งหมด.
ดังนั้น เดโมก็อบลินผู้นี้จึงรับวิลล์ไป
ไปยังมิติมืดบางอย่างเหรอ?
"เดโมกอร์กอน"
และเราเรียกมันว่ากลับหัวกลับหาง
เพียงแต่เราไม่รู้
เขาอยู่ใน Upside Down เลย
เราจึงตามหาเขาอยู่ในป่า
และจบลงด้วยการตามหา Eleven
เธอหนีออกจากห้องทดลองฮอว์กินส์
ฉันนอนอยู่ในป้อม
ฉันต้องซ่อนเธอไว้ในห้องใต้ดิน
จะได้ไม่ถูกตามหาโดย...
...รัฐบาล
ซึ่งปกปิดการหายตัวไปของวิลล์
พวกเขาโกหกและบอกว่าพบศพของวิลแล้ว...
...แต่แม่ของเขาและฮอปเปอร์ช่วยวิลไว้ได้
จากกลับหัว
และเอลก็สังหารเดโมกอร์กอน
แต่แล้ววิลก็ต้องเผชิญหน้า
สิ่งมีชีวิตที่ใหญ่กว่านั้นเรียกว่า...
...ผู้ทำลายจิตใจ
ขณะที่เอลปิดประตูที่ Hawkins Lab
และหยุดยั้งไม่ให้เข้ามาในโลกของเรา
เพื่อน พวกคุณผ่านไปแล้ว
ทุกสิ่งที่น่ารังเกียจ
แล้วคุณก็กลับไปทันที
ไปมัธยมต้นเหรอ?
ภารกิจสำเร็จแล้ว
แจกใบปลิวและกล่องทั้งหมดแล้ว
ชมรมนักสืบฮอว์กินส์?
สโมสรนี้คืออะไรเฮนเดอร์สัน?
คุณโดนลูกเสือปฏิเสธเหรอ?
หายไวๆนะโรซาริโอ คุณไม่มีพายเหรอ
ที่จะติดหน้าคุณ?
ตลก. แต่ฉันจะเป็นคนหัวเราะเอง
เมื่อฉันชนะเทศกาลฤดูหนาว
การแข่งขันกินพาย
อีกครั้ง. เช่นเดียวกับปีที่แล้ว
และปีก่อนหน้านั้น
ลาก่อน!
โอเค เธอมีปัญหาอะไรล่ะ?
เธอเป็นลูเธอร์ของซูเปอร์แมนของฉัน
กรงเล็บไปยังอุปกรณ์ตรวจสอบของฉัน
ใช่แล้ว Donkey Kong ถึงมาริโอของคุณ
ในที่สุดก็มีคนเข้าใจฉัน
เอาล่ะเด็กๆ ดูฟาร์มกัน
และไม่มีขนมอีกต่อไป
- เจอกันครับคุณปู่
- ลาก่อน!
เอาน่า แดนนี่ คุณหิวไหม?
ใช่. แล้วไง
แซนด์วิชเนยถั่วกับเยลลี่เหรอ?
แดนนี่!
เอลล่า! ช่วย! ช่วย!
เดี๋ยว!
ปล่อยเขาไป!
ว่าไงพวกเนย์เซย์? เคล็ดลับอยู่ใน
และแผนของฉันก็สำเร็จไปด้วยดี
ดูกล่องเหล่านี้ทั้งหมด
มันเหมือนกับคริสต์มาสครั้งที่สอง
เอาล่ะ เรามาดูกันว่าเรามีอะไรบ้าง
ตกลง. ฉันรู้ว่าสิ่งนี้ดูเป็นอย่างไร
แต่สิ่งที่ต้องทำก็แค่เป็นผู้นำที่ดีเพียงอย่างเดียว
นี่อันหนึ่ง คนนี้บอกว่า
ทุกห้องในบ้านของเขามีผีสิง
ยกเว้นห้องนั่งเล่นหนึ่งห้อง
คนนี้บอกว่าพวกเขาเห็นชายสลอธ
ในไอรอนวูดพาร์ค
ใช่. นั่น...นั่นเป็นของปลอม
ไม่ นั่นอาจเป็นเรื่องจริงก็ได้
อ่านรายละเอียดได้ใน The Weekly Watcher
ฉันจะเอา The Sloth Man
นี่คือสิ่งหนึ่งที่กล่าวว่า
แผ่นฟักทองของคุณปู่มีผีสิง
เฮ้ ว่าไง?
ฟังนะ เคล็ดลับพวกนี้ค่อนข้างเส็งเคร็ง
และเอลก็ดูแย่มาก
อาจจะพาเธอไป
สู่เทศกาลฤดูหนาวคืนนี้
อาจทำให้เธอมีกำลังใจขึ้นได้
ตอนนี้? ในช่วงกลางของทั้งหมดนี้?
ใช่. ขณะที่คุณอยู่ที่นั่น
คุณและวิลล์จับตาดูนิกกี้ได้
และมองหาสิ่งที่น่าสงสัย
ฉัน ลูคัส และดัสติน
สามารถตรวจสอบเคล็ดลับเหล่านี้ได้
หากใครพบเห็นสิ่งมีชีวิต-y
อย่ามีส่วนร่วม
โดยไม่เรียกสัญญาณเตือนภัยสีแดง
ชมรมนักสืบฮอว์กินส์
ไฟล์ 001 คดีชายสลอธ
เอาล่ะ Sloth Man เรียกว่าอะไร
เสียงเหมือนเหรอ?
นะ
ชิวแบ็กก้าเกินไป
มีใครอยู่บ้าง?
โอ้ ไม่ ไม่ ไม่!
อ่า!
ถุงดิน?!
ฉันหมายถึงชาร์ลี?
เห็นกล่องพวกนั้นที่คุณวางไว้ในเมือง
ฉันรู้ว่าคุณจะตกหลุมรักโน้ตปลอมของฉัน
ไม่มี Sloth Man เหรอ?
ไม่นะ ไอ้โง่!
ตอนนี้เริ่มพูด,
เพราะฉันกำลังสติแตก
คุณและพวกเนิร์ดของคุณทำอะไรกับฉัน?
แล้วเจฟอยู่ไหน?
เจฟฟ์ เนลสัน? แล้วเขาล่ะ?
เขาหายไปแล้ว ปากเหม็น
ฉันไม่เห็นเขา
เนื่องจากเราไล่คุณเข้าไปในป่า
ฉลามหิมะ...
ชาร์ลี ฉันสาบาน เราไม่ได้ทำอะไรเลย
แต่ถ้าอยากให้ช่วย
คุณต้องบอกฉัน
สิ่งที่คุณจำได้ก่อนเข้าซอย
ขาของฉันติดอยู่ในเถาวัลย์
ฉันไม่สามารถเอามันออกไปได้
ทุกอย่างกลายเป็นสีดำ
ยกเว้นไฟสีแดงกะพริบ
หลังจากนั้นก็จำอะไรไม่ได้เลย
ฉันรู้สึกเหมือนฉันกำลังจะบ้า
ดูสิคุณไม่ได้บ้า
ฉันคิดว่าเราสามารถช่วยได้
นะ ฉันจะเอาสิ่งนี้ไปให้ตำรวจ
ฉันไม่คิดว่านั่นเป็นความคิดที่ดี
จำของที่ลงไว้นะ.
กับกระทรวงพลังงาน?
ข่าวดังกล่าวกล่าวว่า
สารเคมีทดลองมากมาย
รั่วไหลเข้าไปในป่า
คุณล้อเล่นกับฉันเหรอ?
มันเป็นเรื่องจริง
พวกเขาบอกว่ามันอาจทำให้คนเห็นภาพหลอนได้
และผ่านไป
เจฟอาจจะกำลังถูกควบคุมตัวอยู่
ในสถานที่ราชการที่ไหนสักแห่ง
เว้นแต่คุณต้องการเข้าร่วมกับเขา
ฉันจะเงียบเกี่ยวกับเรื่องนี้ถ้าฉันเป็นคุณ
ใช่. เป็นความคิดที่ดีสักครั้ง เฮนเดอร์สัน
หุบปากไว้ซะยังดีกว่า
หรือคุณทำเสร็จแล้ว
โอเค เพื่อนๆ
เดิมพันและรายงานสิ่งแปลก ๆ
ฉันกับเอลไปทางตะวันออก
วิลและนิกกี้ พวกคุณไปทางตะวันตก
ไม่ต้องกังวล. ฉันรู้ว่ามันดูแปลกๆยังไง
พวกเขากำลังกินอะไรอยู่?
โอ้ ลูกอมแอปเปิ้ล
มันเหมือนกับผลไม้กับขนม
ที่สามารถทำลายฟันของคุณได้
พวกเขาแจกพวกนั้นเหรอ?
คุณต้องชนะหนึ่งอัน
แต่พวกเขาทำให้มันยากมาก
เกมดังกล่าวมีการควบคุมอย่างเต็มที่
เราได้รับชัยชนะแล้ว!
ใช่! ตีได้สมบูรณ์แบบ!
เอ่อ! เอ่อ! เอ่อ! อ่า!
คุณแปลกมาก
มาเร็ว. เราควรจะมองหา
สำหรับสิ่งที่น่าสงสัย
ขอโทษ. ฉันไม่ได้ใช้
เพื่อเป็นนักล่าสัตว์ประหลาด
นอกจากนี้ฉันอาจจะ
สิ่งที่น่าสงสัยที่สุดที่นี่
- ฉันพูดถูกเหรอ?
- คุณมีความโดดเด่นมาก
เฮ้ ฉันแตกต่าง และฉันรู้ดี
หากใครไม่สามารถจัดการสิ่งนั้นได้
มันเป็นปัญหาของพวกเขาใช่ไหม?
- เด็กชายซอมบี้
- บ้าอะไรอย่างนี้!
เห็นไหมว่าพวกเขากลัวคุณแค่ไหน?
กลัว? ของอะไร?
ใครก็ตามที่ไม่พยายามมากเท่าพวกเขา
ให้เป็นเหมือนคนอื่นๆ
เพื่อนคุณต่อสู้กับสัตว์ประหลาด
คุณได้ไปสู่อีกมิติหนึ่งแล้ว
และมีชีวิตอยู่เพื่อเล่าเรื่อง
และคุณมีชื่อเล่นที่ยอดเยี่ยมให้กับตัวเอง
เมื่อคุณเป็นร็อคสตาร์มากขนาดนั้น
ใครจะสนใจว่าผู้แพ้คิดอย่างไร?
อืมฉันเดา
ฉันไม่เคยคิดแบบนั้นเลย
- เฮ้ ลองดูสิ
- อะไร?
ฉันรักเกมนี้! เอ่อ!
ไม่บ่อยนักที่คุณจะได้รับกำลังใจ
เพื่อตีของและรับรางวัล
ใช่ แต่เราน่าจะมุ่งหน้าไป
ไปที่--
มาเร็ว! คุณต้องอบอุ่นร่างกาย
ก่อนออกรบใช่ไหม?
อืม เอ่อ... เอาล่ะ
คนต่อไปคือใคร?
วางไว้ตรงนี้นะคุณชาย
เอาล่ะ. เอาล่ะเด็กน้อย
ฉันไม่เก่งเกมพวกนี้
บอกแล้ว.
โอเค สิ่งสำคัญคือ
จับค้อนใกล้กับด้านบนมากขึ้น
ทำให้สวิงได้แรงขึ้น
อันนี้สำหรับคุณ Zombie Boy
ใช่! นั่นรู้สึกดี! โห่!
นั่นเยี่ยมมาก!
ฉันสามารถเก็บค้อนไว้ได้หรือไม่?
นี่ไม่ใช่ฟาร์มที่มี
อุโมงค์ Demodog ที่นำไปสู่ห้องแล็บเหรอ?
ฮะ. ใช่. บางทีเคล็ดลับแบบสุ่มนี้
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญเลย
คุณฝากข้อความไว้
สำหรับชมรมนักสืบฮอว์กินส์เหรอ?
เราคิดว่าคุณจะแก่กว่านี้
คุณอยากจะบอกเราว่ามันเกี่ยวกับอะไร?
มีสัตว์ประหลาดอยู่ในพืชผล!
ตกลง. พวกคุณแค่อยู่ข้างใน
บ้านในขณะที่เราไปตรวจดู
อืม คิดว่าฟักทอง
เติบโตในฤดูใบไม้ร่วงเท่านั้น
บลา!
ตอนนี้คุณจริงจังไหม?
ฉันเสียใจ. ฉันไม่สามารถช่วยตัวเองได้
โอ้. เสียงกรีดร้องของคุณ มันทำให้ฉันนึกถึงทุกครั้ง
มันน่ารัก.
น่ารัก? ฉันเกือบจะฉี่รดตัวเอง!
ฉันเดาว่าสิ่งนี้น่าเกลียดมาก
และน่ากลัว
เอ็ม-เอ็ม-แม็กซ์!
อะไร
วิ่ง!
การปฏิวัติในใจของพวกเขา
เด็กๆ เริ่มเดินขบวน
พวกเขาอยู่ทุกที่!
วิ่งไปที่โรงนา!
พวกเขาเหนื่อยกับการถูกผลักไปรอบๆ
และบอกว่าต้องทำอะไร
พวกเขาจะต่อสู้กับโลก
จนกว่าพวกเขาจะชนะ
และความรักก็ไหลผ่าน
มาเร็ว!
ใช่! มาเร็ว! รับบ้าง!
คุณสับสนเมื่อคุณเลือกการต่อสู้
กับแมดแม็กซ์! ฮ่า!
- ใช่!
ฉันเดาว่าวันนี้ไม่น่าเบื่อนัก
หลังจากนั้น
รอ. นี่เป็นเดทเหรอ?
ข่าวดีก็คือสัตว์ประหลาดหายไปแล้ว
ข่าวร้ายก็คือ เราต้องทำลายล้าง
พืชผลของคุณปู่ของคุณ
โอ้. นั่นเป็นเพียงสิ่งที่เหลืออยู่
อะไร
เขาขับรถบรรทุกเต็มคันแล้ว
ที่ใหญ่ที่สุดในเทศกาล
สำหรับการแข่งขันกินพาย
เข้ามา มีใครอ่านผมบ้างไหม?
เรามีรหัสสีแดง! จบแล้ว!
ดัสติน! มันคือลูคัส
ผู้นำในฟาร์มของยูจีนนั้นมีอยู่จริง
มีบางสิ่งเปลี่ยนแปลงพืชผลทั้งหมด
เป็นบางชนิด
ของสิ่งมีชีวิตเถา-ฟักทอง-พืช
มันเกือบจะฆ่าเราแล้ว
ไม่มีทาง! ชาร์ลีกล่าวว่า
มีสัตว์คล้ายเถาองุ่นเข้าโจมตีเขา
ฉันคิดว่ามันคือสิ่งที่เปลี่ยนเขา
กลายเป็นฉลามหิมะ มันจะต้องมีการเชื่อมต่อ
ดัสติน! มีฟักทองจำนวนหนึ่ง
มุ่งหน้าสู่การแข่งขันกินพาย
ใครจะรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าใครกินมัน?
พบกับฉันที่งานเทศกาล
ความเร็ววาร์ป!
รหัสสีแดง เรามีรหัสสีแดง
ดัสติน นี่วิล เกิน.
ในที่สุด
ฟักทองจากฟาร์ม...
พายพวกนั้นเสียแล้ว
โดยบางสิ่งบางอย่างจากกลับหัว
ตามหาไมค์และพบกับเราที่การแข่งขัน
เราต้องหยุดมัน
- มาเร็ว.
- จบแล้ว
การแข่งขันกินพายของเรากำลังจะเริ่มแล้ว
ขอปรบมือให้ดังๆ ครับ
ให้กับ Eugene McCorkle ผู้บริจาค
พืชฟักทองฤดูหนาวมหัศจรรย์นี้
เพื่อความเพลิดเพลินของเรา
ย้ายมัน! ออกไปให้พ้นทาง!
ไมค์กับเอลอยู่ไหน?
ไม่นะ!
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่!
- ย้าย ย้าย ย้าย!
- ขออนุญาต.
ขออนุญาต!
หยุด! หยุด! เคลื่อนไหว! หยุด!
คุณกำลังทำลายมัน!
ดัสติน คุณทำอะไรอยู่?
ช่วยชีวิตคุณ
ฟังเครื่องส่งรับวิทยุของคุณ
นานๆ ครั้งได้ไหม?
ทำลายชัยชนะของฉันเหรอ เฮนเดอร์สัน?
โรซาริโอ! คุณต้องให้ฉันพาย!
ไม่นะ! แดง!
ฉันเสียใจมาก
ฉันจะฆ่าคุณ!
ฉันได้ยินเสียงของเธอ
ฉันพยายามช่วยชีวิตคุณ!
คุณควรจะขอบคุณฉันนะ!
เสียงทุ้มลึก
ในความมืด
ฉันได้ยินเสียงของเธอ
เริ่มทำงาน
เข้าไปในต้นไม้
เพื่อน นี่เราเอง
เกิดอะไรขึ้นกับโรซาริโอ?
อ่า!