ត្រឡប់​មក​វិញ ត្រឡប់​មក​វិញ! ញ៉ាំ​អំបិល​ញាក់​សាច់!
យក!
វាបានយកវា។
សុំទោស​លោក​ប្រុស អស់​កាបូប​ស្ពាយ​ហើយ!
ចេញអោយឆ្ងាយពីគាត់ ដកដង្ហើមធំ!
អ៊ំ យើង​គួរ​ជួយ​នាង​ទេ?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃដែលនាងមាន,
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​ឲ្យ​នាង​មាន​មួយ​នេះ។
អ្វី? គ្មាន spores?
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថា Dan អាចហាមឃាត់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
យើងមានបញ្ហាធំជាងនេះ។
ជាង Food Mart, Dustin ។
ធំជាង។
Geez, ការខូចខាតព្យុះដ៏អាក្រក់បំផុត។
យើងមាននៅក្នុងឆ្នាំ។
វាព្រៃផ្សៃណាស់ លោកប្រធាន។
សង្ឃឹមថាកន្លែងនេះមានការធានា។
អូ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ!
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
អ្នកបានប្តូរវេន
សម្រាប់បង្អែម Erica ម្តងទៀតមែនទេ?
បាទ សប្ដាហ៍មុន
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងថា យើងនឹងជួយសង្គ្រោះទីក្រុងនេះ។
ពីសត្វឆ្កួតទៀតហើយ!
ឪពុកម្ដាយរបស់ខ្ញុំគួរតែបោះដង្ហែរអោយខ្ញុំ
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យព្រិល!
អ្នកកំពុងច្រូតអ្វីមួយ។
មក វីរៈបុរសទីក្រុង!
ហេ៎ មានរឿងអី?
កង់របស់ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
ចាំ។
បត់! បត់!
តើអ្នកប្រាកដទេថាលើកនេះ?
គាត់ប្រាកដថាបីដងចុងក្រោយ។
បាទ។ សុំទោសខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញ
ក្នុងការស្វែងរកអ្វីមួយដែលបាត់
នៅក្នុងព្យុះទឹកកកប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅព្រិល?
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកគ្រាន់តែនឹងវាយ arcade ។
- គាត់បានណាត់ជួប។
— ជាមួយ Rosario។
តើអ្នកនឹងត្លុកឱ្យវាសម្រាកទេ?
បាទ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅជាមួយ Rosario,
ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើការ H.I.C. ករណី។
Dustin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រហម?
វា...
ខ្ញុំមិនមែនទេ! ខ្ញុំ...
កង់ខ្ញុំ!
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាសង្ស័យខ្ញុំ។
គាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងផ្តោតអារម្មណ៍
នៅលើភារកិច្ចនៅក្នុងដៃ។
Rosario បានឃើញពន្លឺព្រិចភ្នែកដូចគ្នា។
ឆាលីធ្វើ
បន្ទាប់ពីនាងដើរតួជាម្ចាស់ផ្ទះ
ទៅរឿង Jerk O'Lantern នោះ។
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេ?
Charlie និង Rosario ត្រូវបានកាន់កាប់
ដោយសត្វផ្សេងគ្នាទាំងស្រុង។
សត្វ​ទាំង​នោះ​មាន​បុព្វបុរស​រួម។
ដូចជា... Hordak ។
Hord - អ្វី?
តើនោះជាឯកសារយោង She-Ra មែនទេ?
បាទ Hordak ដូចជាគ្រប់គ្រង Horde ។
សត្វអាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់។
លើកលែងតែចៅហ្វាយរបស់គាត់
Horde Prime ពិតណាស់។
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមពន្យល់រឿងនេះ
វិធីដែលមិនសូវត្រជាក់។
សូម​គិត​ពី​សត្វ​ឃ្មុំ​មួយ​ក្បាល និង​សត្វ​ឃ្មុំ។
សត្វ
ដែលមាន Charlie និង Rosario,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាអាចចុះមកបាន។
ពីម្ចាស់ក្សត្រីដូចគ្នា
និងចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍របស់នាង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមានចក្ខុវិស័យដូចគ្នា។
ដូច្នេះ​ការ​និមិត្ត​មិន​បាន​មក​ពី​ពួក​គេ​ទេ។
វាបានមកពីព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើយើងដឹងថាពន្លឺនៅទីណា
Charlie and Rosario ឃើញ,
បន្ទាប់មកយើងនឹងស្វែងរកប្រភព
នៃសត្វទាំងអស់នេះ។
Hordak ។
យើងដឹងថាសត្វទាំងនោះស្ថិតនៅក្នុងលូ។
បើមានមហាក្សត្រីដូចអ្នកនិយាយ
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងត្រូវចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើម
on a wild goose chase
នៅក្នុងជម្រៅដ៏អាក្រក់បំផុតនៃ Hawkins,
ជំនួសឱ្យការធ្វើត្រីកោណជាប្រព័ន្ធ
ទីតាំងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ដោយប្រើតក្កវិជ្ជា និងវិទ្យាសាស្ត្រ បន្ទាប់មក--
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការដេញ។
យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​ដេញ​តាម។
ល្អ
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើយើងទៅក្រោមដី
for a monster beatdown,
យើងនឹងត្រូវការឧបករណ៍មួយចំនួន។
ហើយរឿងនោះកើតឡើង
ដើម្បីក្លាយជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា
សូមស្វាគមន៍មកកាន់...
រណ្តៅមូស!
អីយ៉ា!
នេះគឺដូចជា Nikola Tesla
ជួបជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Frankenstein ។
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
បាទ។ ហើយប្រសិនបើមានអ្វីនឹងឈប់
មហាក្សត្រីនោះ វានឹងនៅទីនេះ។
ត្រៀមលក្ខណៈ, Terminators ។
របស់នេះឈឺ Nikki ។
ឈឺដូចនៅត្រជាក់
ប៉ុន្តែ​ក៏​ឈឺ​ដូច​ជា​ឈឺ​ដែរ​។
- អា!
អូ សុំទោស?
មែនហើយ បាល់នោះបានមកដល់ហើយ។
ហេ!
បានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើ​នេះ​ជា​មេអំបៅ​ពី​ពិធីបុណ្យ​ឬ?
ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់មួយឬពីរ។
Nikki នេះពិតជាឡូយណាស់។ សូមអរគុណ។
វាដូចជាអ្នកអាចមើលឃើញនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត!
តើអ្នកហៅភាពស្រស់ស្អាតនេះថាម៉េច?
អូ អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
ចង់ធ្វើអ្នកជាផ្លូវការ
ប្រធានផ្នែក R&D របស់ H.I.C
សម្រាប់បច្ចេកវិទ្យាវាល។
អីយ៉ា! ស្តាប់ទៅ rad ។ រាប់ខ្ញុំចូល
អូ! Nikki អើយ!
អ្នកមានភ្ញៀវ។
- សួស្តីលោកស្រី Baxter!
សួស្តីលោកស្រី Baxter!
ហេ! សួស្តីកូនៗ។
ពិនិត្យ​មើល​ក្បាច់​គុន​របស់ Nikki?
ម៉ាក់កុំហៅពួកគេថា
ដោយសារតែបន្ទាប់មកឈ្មោះនឹងជាប់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងពួកគេ ...
យើងត្រជាក់ឥឡូវនេះ។
ពិតជា? មិនអីទេ។ ល្អ, ល្អ, ល្អ។ បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំមិនមានបំណងរំខាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
អរគុណម៉ាក់។ ស្រឡាញ់អ្នក។
អូខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ កូនស្រីសម្លាញ់។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
- ខួបកំណើត? អ្វី?!
អ៊ំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំគិតថា។
ជនក្បត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សខួបកំណើតទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អញ្ជើញ​នរណា? ម៉ាក់ខ្ញុំ?
ចុះយើងវិញ?
មិនអីទេ។ អ៊ុំ...
បាទ។ ប្រហែលជាឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អ្វី​ដែល​ខុស​ពី​គេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ប៉ុន្តែដំបូងយើងទទួលបានអាជីវកម្មលូ
ដើម្បីថែរក្សា។
បំភ្លឺពួកគេ។
ដូច្នេះ...
តើនេះមានន័យថាលូ
តើកាលបរិច្ឆេទផ្លូវការរបស់យើងទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំហើម។
អ្នកមិនចង់អបអរសាទរទេ។
ខួបរបស់យើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចនាំយកទៀន។
សរុប។
អ្នកពិតជាមិនដែលមាន
ពិធីខួបកំណើត?
ខ្ញុំក៏មិនដែលមានដែរ។
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកធំឡើង?
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ពី​ថ្ងៃ​កំណើត​ទេ។
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
រហូតដល់ពីរបីខែមុន។
ពួក​គេ​ពិត​ជា​បាន​ដាក់​អ្នក​ជាប់​គាំង​មែន​ទេ?
ចាក់សោ? បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅទាំងអស់?
ច្រើនកន្លែង។
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែព្រិលជាមួយគ្នា។
ម៉ាក់ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រាកដ
ខ្ញុំធ្វើរឿងក្មេងធម្មតា
ដូច​ផ្សារ​និង​ថ្នាក់​ការ៉ាតេ,
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនអាចបំបែកបានទេ។
ពិធីខួបកំណើត។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​ធម្មតា​បន្តិច
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនធម្មតាដែរ។
អញ្ចឹងអ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើខ្លួនធម្មតា?
អីយ៉ា ប្រុសៗ ឃើញរបស់ទាំងនេះទេ?
តើពួកគេមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថាមានន័យ--
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យថាយើងទៅតាមផ្លូវនេះ។
យើងត្រូវតែខិតទៅជិត។
អ្នកណា...
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅមុន?
ល្អ
ប្រយ័ត្ន។
យឺតបន្តិចសម្រាប់រឿងនោះ stalker ។
ដើមទំពាំងបាយជូរទាំងនេះរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបំបែកស៊ីម៉ងត៍។
- បើកន្លែងនេះប្រឡាក់ជាមួយគេ...
- យើងត្រូវប្រយ័ត្នកន្លែងដែលយើងបោះជំហាន។
អតិបរមា?
អតិបរមា!
អ្នកនឹងចង់ឃើញរឿងនេះ។
ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់។
មើល!
មានតែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- យើងអាចដោះស្រាយបាន -
- ទេ
នាងនិយាយត្រូវ។
បើ​យើង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ពួក​គេ យើង​នឹង​ជូន​ដំណឹង​គ្រប់​យ៉ាង
នៅក្នុងប្រព័ន្ធលូយើងនៅទីនេះ។
រឿងទាំងនោះអាច
ត្រលប់មកវិញនៅគ្រប់វិនាទី។
យើងត្រូវរកវិធីមួយ។
ទៅដល់ទីនោះ
ដោយមិនចាំបាច់ឡើង
ចូលទៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីមរណៈជាមុនសិន។
អូខ្ញុំឆ្កួត។ ខ្ញុំបានចាកចេញពីទំពក់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងខោផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកណាខ្លះត្រៀមជិះ?
ស្ថិរភាព។ ស្ថិរភាព។
- មក! ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ៊ំប្រុស?
បាទ! បាទ! ទៅ!
អូ។
តើពេលនេះយើងនៅទីណា?
ប្រសព្វលូ។
ហ្មង!
- អុញ។
- ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
កុំនៅជិតពេក!
នោះជាឧបករណ៍បំលែងថាមពល។
វានឹងខ្ចប់ zap ដ៍សាហាវមួយ។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយវាខុស។
តើអ្នកណាគ្រាន់តែទុកឧបករណ៍របស់ពួកគេដេកក្បែរនោះ?
ប្រហែលជានរណាម្នាក់
ដែលមិនមានជម្រើសច្រើន។
ឌូស្ទីន។
- ឌឹស្ទីន!
- អា!
មកវិញហើយ!
Knickknacks រួចរាល់ហើយ!
សូមកុំហៅពួកគេថា។
នាងបញ្ចេញក្លិនក្រអូប
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនបានកំណត់
វាស្រក់ចុះក្រោមក្នុងអ័ព្ទពីលើ
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រី
អីយ៉ា!
ឯងឈ្លោះជាមួយប្រុសខុស!
ភ្លក់ដង្ហើមអ្នកជំនួយការរបស់ខ្ញុំ!
អីយ៉ា!
ចូលហើយ!
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
នារីដែលអ្នកចង់បាន
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រី នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
អា!
មើលអ្នកដោយទឹកមាត់
មើលអ្នកដោយចិត្តវិលវល់
មិនល្អទេ។
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីដែលអ្នកចង់បាន
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រី នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
នារីដែលអ្នកចង់បាន
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន, អ្នក​ការពារ​មនុស្ស​ឆ្កួត?
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
នារីដែលអ្នកចង់បាន
ភ្នែក! ភ្នែក! បិទភ្នែក!
អូយ...
នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អីវ៉ាន់​ខ្លះ
នៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
ត្រៀមឬអត់,
យើងមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះទេ។
មក​ដល់​ហើយ។ យើងមិនអាចបញ្ឈប់ឥឡូវនេះបានទេ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។ យើងគ្រាន់តែត្រូវ--
ចាកចេញមុនពេលយើងស្លាប់?
ទាំងអស់គ្នា ចាប់យកវត្ថុរបស់អ្នក។
យើងកំពុងចេញពីទីនេះ។
ពេលនេះ!
នោះជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង។
បុរស, ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមគិត
ទីបំផុតយើងបានជួបការប្រកួតរបស់យើង។
គ្មាន​ចំណែក​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​ឈឺ​ចាប់​នោះ​ទេ។
គ្មាន​ចំណែក​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ឡើយ។
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលដូចគ្នាទេ។
នោះមិនមែនជាជោគជ័យទេ។
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស Nikki ។
នេះគឺច្រើនណាស់។
ខួបកំណើតដ៏អាក្រក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន ហ្អ៎?
គ្មានផ្លូវទេ Zombie Boy ។
នេះជាថ្ងៃកំណើតដ៏ល្អបំផុតគ្រប់ពេលវេលា។
យ៉ាងម៉េច?
លេខមួយមិត្ត។
នោះជារឿងថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏គ្រោះថ្នាក់ពីរនៅក្នុងលូ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម ប៉ុន្តែកាន់តែរំភើប
ជាង Chuck E. Cheese ។
និងបី,
ពិធីជប់លៀងមិនទាន់ចប់ទេ ថ្នាក់។
ល្អណាស់។ យើងគួរតែដុតនំនំមួយ។
ខ្ញុំនឹងឃើញនំរបស់អ្នកហើយលើកអ្នក។
អាហារសម្រន់ស្រស់
ជាមួយអាហារសម្រន់នៅកណ្តាល។
ស្តុកទុកមុន Food Mart ។
- ល្អណាស់។
- ខ្ញុំនឹងយកមួយ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកផងដែរ។
បាទ ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានខកខានដូចជាពួកគេ 13 នាក់ជាប់ៗគ្នា។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមបង្កើតពួកគេ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
រីករាយថ្ងៃកំណើត El និង Nikki
ប្រធាន R&D សម្រាប់ H.I.C.
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
អ្នកដឹង
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
វាបានក្លាយជាការពិតរួចទៅហើយ។
អា!
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចយល់បាន។
ធ្វើម្តេចយើងក្រ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
យ៉ាងម៉េច?
ពន្លឺ។
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពី
តើរុក្ខជាតិដែលងាយនឹងបញ្ចេញពន្លឺយ៉ាងណា។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេមិនទទួលបានគ្រប់គ្រាន់,
បន្ទាប់មកពួកគេស្លាប់?
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ វល្លិទាំងនោះរស់នៅក្នុងលូ។
ពួកគេធ្វើបានល្អហើយ
ហើយមិនមានពន្លឺនៅទីនោះទេ។
បាទ, នោះហើយជាដោយសារតែ
ភាពផ្ទុយគ្នាក៏ពិតជាមួយរុក្ខជាតិដែរ។
ពន្លឺខ្លាំងពេក?
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ចម្លង lumens ដែលបានបង្កើត
ដោយ transformer នោះនឹងមិនអាចទៅរួចទេ
ដោយគ្មានទឹកផ្លែឈើធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ បើអ្នកណាអាចយល់បាន។
របៀបចម្លង lumens
ដើម្បីធ្វើអាវុធទាត់គូទ
វានឹងក្លាយជាអ្នក។
Darn ត្រង់, Zombie Boy ។
Mike សូមប្រគល់ទង់ដែង 14 រង្វាស់ឱ្យខ្ញុំ។
ដង្កៀប។ ដង្កៀប។
អីយ៉ា
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អាសន្ន​បន្តិច
ដើម្បីដោះស្រាយជាដំបូង។
ឧបករណ៍សាងសង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រូវទៅនោម។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការអនុញ្ញាតទេ?
ការពិសោធន៍របស់អ្នក?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ខ្យល់ព្យុះទើបតែរលាយបាត់
ប្រភពចំណូលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
- នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ទេ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។ នោះហើយជាបញ្ហា។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំយល់ថានេះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការនោះទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ។
អ៊ុំ...
បន្ទប់ទឹក?
អូ! ហេ!
ប្រាកដ, ប្រាកដ, ប្រាកដ, ប្រាកដ។
វានៅជាន់ខាងលើ ទ្វារទីពីរនៅខាងស្តាំ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
រីករាយថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ Dustin ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
អូ!
ការវិវត្តន៍គឺជាដំណើរការ
ដែលសរីរាង្គសម្របខ្លួន
ចូលទៅក្នុងកំណែប្រសើរឡើងនៃខ្លួនវាផ្ទាល់។
ខ្ញុំអាចនិយាយអំពីរឿងនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ការវិវត្តន៍, ការផុតពូជ,
ជាពិសេសការផុតពូជ។
ការភ័យខ្លាចនៃការផុតពូជ
គឺជាអ្នកលើកទឹកចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ដូចផ្សិត និងដើមស្រល់។
នៅពេលដែលពួកគេស្លាប់ ពួកវាបញ្ចេញ spores ។
ស្ព័រទាំងនេះនឹងធានា
ការរស់រានមានជីវិតនៃប្រភេទសត្វរបស់ពួកគេ។
អូទេ
លោកស្រី Baxter គឺជា Horde Prime។