ខ្ញុំមានសារមួយទៅកាន់ Freya ។
តើអ្នកអាចចែកចាយវាបានទេ?
យើងជាអ្នកដែលមានសារសម្រាប់អ្នក។
ចែ!
យកការដួលរលំសម្រាប់ការនេះ។
ឧប្បត្តិហេតុជាមួយផ្នែក D.
ដោយសារតែ Keifer មិនអាច
ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងបញ្ហាទៀតហើយ។
[Jay-jay ស្រែក]
នៅលើការរាប់ចំនួនបី ...
បី!
តើយើងនៅឯណាពិតប្រាកដ?
នេះមិនមែនជាផ្ទះទេ។ វាជាអាគារ!
ខ្ញុំដឹង។
តើនារីម្នាក់នេះជាអ្នកណាជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
យើងកំពុងគេងលក់ស្រួល។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ស្អី!
យើង​ត្រូវ​ស្រី​នោះ​វាយ​ប្រហារ​ភ្លាម!
យើងព្យាយាមវាយនាងចេញ ប៉ុន្តែ...
នាងជាក្មេងស្រី។
ឈប់សិន!
ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា។
តោះដុតនំ។
ទៅ Jay-jay ។
និងការដួលរលំនៃ Aries ។
ជយោ!
ចែចែ!
មក។
បុក, bok, bok ... បុក!
បុក... បុក... បុក!
បុក... បុក... បុក! បុក! បុក!
ឈប់!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សស!
ដើរលេង?
ចុះបើអ្នកធ្វើដំណើរ?
ដូច្នេះ អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
[Jay-jay exclaims]
តើនៅពេលណាដែលស្តេច Assholes
រៀនញញឹមបែបនេះ?
ចុះបើអ្នកឈឺចាប់?
អ្នកនឹងយំដោយឆ្កួត។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមាន
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំអាចទាត់អ្នក អ្នកដឹងទេ។
ស្អី... បុរសម្នាក់នេះញ៉ាំអ្វី?
គាត់ចម្លែកពេញមួយសប្តាហ៍។
តើគាត់បានទទួលយកខ្ញុំទេ?
តើយើងមិនអីទេឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀតទេ?
នៅទីនេះ។ លឿនៗ
នរណាម្នាក់អាចឃើញអ្នក។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ស្រី​លីលា។
អ្នកដឹងទេ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនៅតែអាចទិញទឹកពីអ្នក។
ទោះបីជាវាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតក៏ដោយ។
នោះមិនអីទេ។ វានៅតែជាការបន្ថែម
ប្រាក់ចំណូលសម្រាប់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណអ្នកពិតជា។ រហូតដល់ពេលក្រោយ!
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
[Jay-jay exclaims]
[Mica យំស្រទន់]
នឹក?
សូម...
កុំប្រាប់ Aries...
ថាខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
សូម...
ហេ ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក Jay ។
សូម...
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។ គ្រាន់តែក្រោកឈរឡើង។
ឡើងលើជើងរបស់អ្នក។
[Mica sobbing]
មីកា?
អ្នកគឺជា Mica មែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
[Mica sobbing]
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់រឿង Aries ទេ។
យើង​មិន​ជិត​នោះ​ទេ​។
វាជាវគ្គ D...
ពួកគេបានធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា Aries បានប្រាប់ពួកគេ។
តើ​គេ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​អ្នក​នៅ​ពេល​ណា?
ក្រោយ...
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកនិង
Freya បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកទេ?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង?
គ្មានអ្នកណា...
Ella អាចមាន ប៉ុន្តែ... នាងមិនមានទេ។
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញហើយ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅវគ្គ E ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះបានទេ។
ភាពច្របូកច្របល់ទាំងនោះពីផ្នែក D អាចនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី? កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកទៅ Aries ទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ព្រោះតែ...
វា...
ទៅ Calix ពី Mica?
[Jay-jay gasps]
តើវាជា Calix មែនទេ?
នៅទីនេះ។
មក យើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
មិនមានផ្នែក D.
មក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្អាត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួសជុលសក់របស់អ្នក។ វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
បង្ហាញខ្ញុំ។
សុំទោស សុំទោស។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំងូតទឹកឱ្យអ្នកទេ?
ហ៎?
អូ។ គ្មានអ្វីទេ។
អូ... តើអ្នកអាចព្យាយាមនិយាយនេះបានទេ?
"អេលឡាគឺជាស្រីសំផឹង" ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើវា។ ធ្វើឱ្យវាមានសំឡេង
ខ្លាំងពេក។
តើវាទៅម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
វាដូចជា...
"អេលឡាគឺជាស្រីសំផឹង" ។
ដូចអញ្ចឹង។
Ella គឺជាស្រីសំផឹង។
ឃើញទេ? បញ្ជាក់។
ហ៎?
Freya បាននិយាយថាមិនមែនអ្នកទេ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​តួ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ
សំឡេងរបស់អ្នកទាប។ ថោកទាប។
ខ្ញុំចាំសំឡេងមនុស្សនោះ
វាខ្ពស់ពេក ហើយបំផ្លើស។
វាពិតជា Freya ។
"អេ។" នាងថែមទាំងធ្វើដូច្នេះទៀតផង។
ចា...
ទោះអ្នកច្បាស់ថាជាអ្នកណា...
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើ Aries
បដិសេធមិនស្តាប់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីណាមួយ។
សន្យា។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ងូតទឹកមែនទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងលុបអ្នកចុះ។
តើនេះឈឺចាប់ទេ?
សុំទោស សុំទោស។ ឈឺទេ?
រញ៉េរញ៉ៃអី។
[ផ្នែក E ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
ហេ!
- តើអ្នកនៅឯណា -
- ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនេះនៅទីនេះ?
វាជា Mica ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅជាមួយអ្នក?
មីកា?
អុញ ! ស្នាក់នៅទីនោះ!
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីនាង 10 ហ្វីត!
ថយក្រោយ! ថយក្រោយ!
នៅទីនោះ!
មួយជំហានទៀត។ ថយ​ក្រោយ​ទៀត!
ស្នាក់នៅទីនោះ។
ទៅមុខ អង្គុយចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការនៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
– អុញ!
- ជេ ប្រយ័ត្ន! មីកា​ឈឺ​ចាប់​!
លឺខ្លាំងឡើង! ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
មិនទាន់ចេញឈាមទេ!
សុភាពរាបសា។
ស្នាក់នៅទីនោះ!
Jay អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនរួចទៅហើយ។
អ្នកប្រាកដ?
សូមអរគុណ។
- នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយសម្រាប់ដៃម្ខាងទៀត។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នឹងមិន Keifer ខឹងនៅពេលណា
គាត់ឃើញក្មេងស្រីនោះនៅទីនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
[ក្មេងប្រុសរអ៊ូរទាំដោយអន្ទះសារ]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែមិនប្រកាន់ពួកគេ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវសង្គ្រោះនាងពីវគ្គ D.
ដូច្នេះអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
ពិតប្រាកដ។
សស!
Keifer... តើអ្នកអាចឱ្យនាងស្នាក់នៅបានទេ? សូម?
ចុះប្រសិនបើផ្នែក D កំណត់គោលដៅយើង?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេ!
– ទេ!
នាងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ផ្នែក D
មានវិធីរបស់ពួកគេជាមួយ Mica!
យើងមិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ពួកគេបានទេ។
អ្នកមិនចង់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ពួកគេទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចូលរួម
តើអ្នកមិនគិតពីរដងទេ?
វាខុសគ្នា។
នាងគឺខុសគ្នា។
អ្នកគឺខុសគ្នា។
[ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
វាមិនខុសគ្នាទេ!
វា​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​នឹង​ផ្នែក D.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលមកជួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់ Mica?
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះតែម្តង។
ដូច្នេះយកវានៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
បើមិនមែនជាអ្នក...
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
[ការលេងសើចបន្ត]
អ្វីក៏ដោយ ។ នាងស្នាក់នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
- ស!
- គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់។
"បើមិនមែនជាអ្នក ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ?"
តើនោះជាអ្វី?
- ជេ...
- ហ៎?
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកត្រូវកាត់
ថ្នាក់រៀនដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំរាល់ពេល
អ្នកសុំទោស ខ្ញុំអាចទិញស្បែកជើងមួយគូ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
មនសិការរបស់ខ្ញុំនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទុកអ្នកនៅពីក្រោយ។
សូមអរគុណលោក Jay ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ចា...
តើអ្នកគិតថាពួកគេនៅតែតាមយើងទេ?
ស៊យ! 10 ហ្វីត! ១០ ហ្វីត!
ពិបាកយល់មែនទេ?
កាលីស។
ក្បាលរឹង។
មីកា...
មិនអីទេបើខ្ញុំសួរអ្វីមួយ
អំពីអ្នកនិង Calix?
តើអ្វីទៅជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
រហ័ស។
តើយើងគួរចូលទៅជិតពួកគេទេ?
តោះទៅ។
តោះកុំទៅជិត។
ឈប់​រុញ​វា​ទៅ!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមដោយសំបុត្រស្នេហា។
កាលីស។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអានរឿងនេះ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៏យ៉ាងខ្លាំងទៅលើគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រមូល
ភាពក្លាហានដើម្បីប្រាប់គាត់។
ហេ Calix ។
កុំបោះចោលសំបុត្រស្នេហា។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងខឹងនឹងអ្នក។
នាង​លួច​ស្រលាញ់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់នាង
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នកលេងល្បែង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលេងល្បែងទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលមនុស្សស្រីស្រលាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងល្បែង។
- ពិតជាអ្នកលេងប្រុសមែនទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនថា Ella ព្រមានខ្ញុំប៉ុណ្ណាទេ...
ខ្ញុំនៅតែរុញច្រាន។
រហូតដល់យើងក្លាយជាគូស្នេហ៍ផ្លូវការ។
[Jay-jay ប្រតិកម្មដោយរំភើប]
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
យើងថែមទាំងហៅគ្នាទៅវិញទៅមកថា "ទារក" ។
"ទារក។" គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
រហូតដល់ទីបំផុត Ella បានដឹង។
មីកា។
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Calix ក្រោកឈរឡើង។
ចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ហេ... សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា Keifer បានសារភាពចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
បាទ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​វា?
ព្រោះ Yuri ក៏​សារភាព​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថា... នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនធ្វើ
ហាក់ដូចជានិយាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Keifer ។
តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាប Yuri ទេ។
អញ្ចឹងអ្នក...
ប្រយ័ត្នពេលមានស្នេហា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​អ៊ីចឹង
Calix មានមិត្តស្រីម្នាក់ទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
ប្រយ័ត្នជាមួយ Calix ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកអ្វីដែលអេលឡា
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ដែល​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
Calix ក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
គាត់នឹងមិនទៅរបស់យើងទេ។
កន្លែងជួបជុំទៀតហើយ។
អូ?
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ...
ខ្ញុំបានឃើញនាងថើបក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
កូនប្រុស...
ប៉ុន្តែគាត់បានព្យាយាមបន្ទាប់ពីនោះ។
គាត់​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ដើម្បីនិយាយថាសុំទោស។
ប៉ុន្តែ...
វាជាការលំបាកក្នុងការផ្តល់ឱកាសម្តងទៀត Jay ។
ជាពិសេសនៅពេលដែល...
អ្នកដឹង។
ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានខូច។
បាទ។ ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
ចា...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យ
គាត់មានឱកាសមួយទៀត?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំប្រាកដថាផ្នែក D-emons ទាំងនោះ
នឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភ។ អេលឡានឹង
នៅសាលាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនមានគំនិតទេ។
អ្វីដែល Aries បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់នាងទេ?
លេខ
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គេ​ទេ។
តស៊ូព្រោះខ្ញុំ។
អេលឡាមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនចង់បន្ថែមវាទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំក៏នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដែរ។
សូមអរគុណលោក Jay ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ចាំ... ហេតុអ្វីយើង?
ដើរទៅផ្ទះទៀតហើយ?
ហត់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការវាដូច្នេះអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ
ខ្លួន​ឯង​ដល់​ពេល​គិត អ្នក​ដឹង​ហើយ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានគិតរឿងខ្លះទេ?
បាទ... បន្តិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបេះដូងនិងគំនិតរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះមានផាសុកភាព។
Aries!
អ្វី?
Aries ។ ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ផ្នែក
D ពីការវាយប្រហារ Mica?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានប្រាប់ពួកគេឱ្យធ្វើវា។
- តោះនិយាយរឿងនោះលើកក្រោយ។
- ទេ ទេ។
តោះនិយាយគ្នាលេងឥឡូវនេះ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់?
តើអ្នកចង់ឱ្យ Angelo ឃើញយើងប្រយុទ្ធទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែជំរុញ។
ឈប់ធ្វើបាប Mica ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
ដែលនិយាយថា Ella គឺជាស្រីសំផឹង។
វាគឺជាមនុស្សម្នាក់ទៀត។
Jay-jay ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណានិយាយវាទេ។
Mica នៅតែនៅទីនោះ។ ហើយនាងបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ក្មេងស្រីទាំងនោះ មាត់អាក្រក់ មិត្តរបស់នាង។
ស្គាល់ Mica តើអ្នកគិតទេ?
តើនាងអាចប្រកែកជាមួយ Freya បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Mica រងការគំរាមកំហែងដោយផ្នែក D?
តើផ្នែក D បានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ Mica?
អេលឡា...
អេលឡា!
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ថ្ងៃនេះភ្ញាក់ឡើងបងប្អូន!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់នៅទីនេះ?
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នក។
បានបណ្តេញពួកគេចេញកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំ Mica ចាកចេញ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែល Jay-jay ។
តើអ្នកគិតថានាងអាចធ្វើបានទេ?
គ្រាន់តែទុក Mica តែម្នាក់ឯង?
[Jay-jay exhales]
- និយាយអំពី។
- ល្អខ្ញុំមិនយឺតទេ។
កង់របស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅកន្លែងចតរថយន្ត។
- ពិតទេ?
- បាទ។
សួស្តីកូន!
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ជាការពិតណាស់។
ទារក, ទារក, ទារក។
សួស្តី ដេវីឌ... កូន។
[Ci-N សើចចំអក]
[Ci-N និង Jay-jay សើចជាមួយគ្នា]
សួស្តី Felix...
ខ្ញុំ!
ប្រហែលជាអ្នកចង់ហៅខ្ញុំថាទារក?
បាទបង!
[ក្មេងប្រុសអបអរសាទរ]
មុខកូន!
មុខខ្ញុំ?
សង្ហា។
[ក្មេងប្រុសអបអរសាទរ]
បាទ ប៉ុន្តែ...
បាទ​មាន​ន័យ​ថា​ទេ! នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
មិនអីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ពិត។
វឌ្ឍនភាពមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ជេ-ចា។
អ្នកមិនមានទេ។
គ្រូនៅឡើយមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
តោះទៅ។
បន្ត ប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់តាមយើងទេ។
Jay... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណ។
សម្រាប់ការជួយ Mica ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ផ្នែក D-emons ទាំងនោះ
ឈឺយ៉ាងនេះមែនទេ?
ហើយ... ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Aries ។
អញ្ចឹង... គាត់មិនដាក់ទោសខ្ញុំទេ?
លេខ
អ៊ុំ ចា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំការអនុគ្រោះ។
ប្រាកដ។
អុឹម...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបន្តជួយ Mica
ពេលណាដែលខ្ញុំមិននៅក្បែរ។
ជាការពិតណាស់។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករក្សា Calix ឱ្យឆ្ងាយពី Mica ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែនាងឈឺចាប់ខ្លាំង។
នាងមានការបំផ្លិចបំផ្លាញខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់នោះម្តងទៀត។
មិនមែនជាមួយ Calix ទេ។
ប៉ុន្តែនាងស្ទើរតែផ្លាស់ទី។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយរក្សាបាន។
Calix ឆ្ងាយពី Mica មែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
បើមីកាចង់និយាយជាមួយគាត់...
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់នាងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ជ្រៀត​ជ្រែក
ជាមួយនឹងអ្វីដែល Mica ចង់ធ្វើ។
ជេ.
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
សូមអនុមោទនា។
អឺ...
ខ្ញុំអាចធ្វើការពេញចិត្តដំបូងរបស់អ្នក។
តែទីពីរ...
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។
ប្រសិនបើ Mica និយាយថានាងត្រៀមខ្លួននិយាយជាមួយ Calix
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
ព្រោះអ្នកណាដឹង ប្រហែលជាកន្លែងនោះ។
នាងនឹងរកឃើញការបិទមែនទេ?
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Mica ។
សូមអរគុណលោក Jay ។
Jay តើអ្នកនិយាយអំពីអ្វី?
អា.
នាងគ្រាន់តែអរគុណខ្ញុំ
សម្រាប់ការជួយ Mica, និង ...
នាងបានសុំការអនុគ្រោះ។
អនុគ្រោះអ្វី?
ហេ ប្រុសៗ។ គ្រូបាននិយាយ
យើងគួរតែឆ្លើយទាំងនេះ។
[ក្មេងប្រុសថ្ងូរ]
អាហ្នឹង!
អូ ត្រូវហើយ។ ការប្រឡងតាមកាលកំណត់
គ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។
បាទ... ការបន្ថែមមួយទៀត
ដល់វគ្គ E ខ្មាសគេ។
ខ្មាស់?
កាលសម័យកាល
ថ្នាក់ប្រឡងចេញមក
ពួកគេប្រកាសលទ្ធផលនៅអគារធំ។
អ្វី?
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តសិស្ស
ដើម្បីសិក្សា, សន្មត់។
ចុយ!
ទេ! ទេ! ទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តាម Calix!
បងអើយ!
[ក្មេងប្រុសរអ៊ូរទាំ]
កាលីក!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
មីកា តាំងពីថ្ងៃជួបគ្នា...
វា​គឺ​ជា​ស្នេហា​នៅ​ពេល​ឃើញ​ដំបូង​។
ផ្លាស់ទីទៅ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់ Mica ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់
ឋាននរក និងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយគត់សម្រាប់អ្នក។
- មីកា។
- តើអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ជារៀងរហូត!
- ឆ្លើយគាត់!
- បាទ!
Mykel សង្ហាណាស់!
មីកា។
តើអ្នកនឹងទៅជ្រៀតជ្រែកម្តងទៀតទេ?
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបិទមាត់ទេ?
តើនេះពិតជាមែនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​តាម​
ឬដាក់សម្ពាធ?
ជេ-ចា។
បញ្ឈប់វា។ Mica មិនស្រលាញ់ Calix ទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
មីកា?
- តើអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
– មីកា!
គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​វា។
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណា?
- គិតទៅ!
- ហេ! ជល់!
គិត...
- ហេ! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?!
- ស្អី...
ហេហេ!
ហេ! ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង!
អ្នកកំពុងជ្រើសរើសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
អាសអាសជាងកាលីក?
- នាងធ្វើឱ្យស្ត្រីឈឺចាប់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទៅទៀត។ ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
មីកា។
មីកា... ខ្ញុំដឹង...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកសូម្បីតែមួយរយៈ។
សូម្បីតែប្រាំ, ដប់, ម្ភៃនាទី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណា។
សន្យាបានទេ ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើបាបអ្នក
- ទេ។
- កុំ
ល្អ
ប៉ុន្តែមិនមែននៅទីនេះទេ។
[ក្មេងប្រុសអបអរសាទរ]
ការសម្តែងចប់ហើយ។
- ដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរឆានែល អ្នកចាញ់។
- អ្វីក៏ដោយ!
អ្នកចាញ់!
Fuck ។
ការងារល្អ, Meddler ។
ប្រែ​ជា​ល្អ​មែន​ទេ?
សំបុត្រ!
កាលីស។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
តាមពិតខ្ញុំជំពាក់អ្នកការពន្យល់។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពប់​ដួល
នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ជ្រៀតជ្រែកទេ។
តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្វី​កើត​ឡើង​មុន​នេះ
ខ្ញុំបានដឹងថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា...
សម្រាប់អ្នកដើម្បីអាននេះ។
សុំទោស... ខ្ញុំបានបើកវារួចហើយ។
ជូនចំពោះ Calix រីករាយខែ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើនេះជារឿងតែមួយគត់
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ខែរបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងសន្សំរួចហើយ
ស្បែកជើងដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយខ្ញុំសន្យាថា នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ព្រោះអ្នកតែងតែខឹង
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តសរសេរទៅអ្នកជំនួសវិញ។
Calix ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ការជ្រើសរើស
ខ្ញុំចេញពីក្មេងស្រីទាំងអស់ដែលដេញអ្នក។
ទោះបីជាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាអាថ៌កំបាំងក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ។
ថាអ្នកមានសង្សារម្នាក់ទៀត។
ហើយថាអ្នកជាក្មេងលេង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ពេលខ្លះខ្ញុំទទួលបានតិចតួច
ខឹងអ្នកព្រោះ...
យើងកម្របានឃើញគ្នាណាស់
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកជ្រើសរើសមិនអើពើខ្ញុំ។
រីករាយខែ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ស្នេហា មីកា។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​អស់​ហើយ។
ដឹង​អី​ទេ Jay?
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់នាង។
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រាប់​នាង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់!
ខ្ញុំ​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ!
ហេ។
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់...
ហេ... ចាប់​ខ្លួន​ឯង​ទៅ!
តើអ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
តើអ្នកមិនអាចអានបានទេ?
មើលនេះ។
មើលអ្វីដែលវានិយាយ។
P.S. អានវា។
"គ្រាន់តែស្រែកថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
ហើយ​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នឹង​បាត់​ទៅ»។
អូ?
ឃើញទេ?
នោះហើយជាវា Jay ។
នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុខ!
- អូ...
មីកា!
អូ ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ Jay-jay ។
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
មេដៀល
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
អ្នកចូលចិត្តនិយាយដើមគេ?
តើអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនេះទេ?
[Jay-jay ចំអក]
ស.
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ,
អ្នកនឹងហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
អត់ទោស។ អ្នកវាយខ្លួនឯង,
ខ្ញុំមិនបានអំពាវនាវរកអ្នកទេ។
"គ្រាន់តែស្រែកថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ"
"ហើយអំពើអាក្រក់ទាំងអស់នឹងបាត់ទៅវិញ" ។
អ្នកថែមទាំងអានសំបុត្រទៀតផង។
មុន Calix មែនអត់?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាំ!
Calix សុខសប្បាយជាទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
មីកានិងគាត់នឹងនិយាយគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា។
កន្លែងណា?
ភាគច្រើនទំនងជានៅកន្លែងប្រជុំរបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវទៅ។
អូ។
តើនរណាជាមេដឌឺរឥឡូវនេះ?
លួចស្នេហ៍!
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា Calix នឹងនៅក្នុង
គ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើ Mykel នៅជុំវិញ។
អាហ៎។
អាហ៎។ មកឥឡូវនេះ!
តោះ!
មិនអីទេ។
តើពួកគេនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាចឮវាទេ?
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ស៊យ!
ជេស។ កុំបំផ្លាញពេលវេលារបស់ពួកគេ។
បើមិនចង់ស្តាប់
គ្រាន់តែរកមើលសម្រាប់ Mykel ។
ហើយអ្នកជានរណា
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ដឹង​អី​ទេ? អ្នកបានបង្កើតគំនិតនេះ,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងមានភាពអស្ចារ្យ។
ហើយប្រសិនបើ Mykel ពិតជាមកមែន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហ៊ឹម...
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ស.
អុញ!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
កុំជ្រៀតជ្រែកតទៅទៀត។
មើល។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជ្រៀតជ្រែក,
ពួកគេនឹងមិនមានឱកាសនិយាយទេ។
អ្នកក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។
កុំច្រណែនវា។
បើឈ្លោះគ្នា...
ហៅមកខ្ញុំ។
តើពួកគេអាចនិយាយអំពីអ្វី?
ស្គាល់ Calix...
គាត់ប្រហែលជាសុំទោស។
ម៉ម
រឿងល្អដែលគាត់ដឹង
របៀបនិយាយថាសុំទោស។
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរ។
សម្រាប់កាន់តែប្រសើរ។
សម្រាប់អ្នក។
មីកា!
មីកា។
នេះជាអ្វីដែល Calix បាននិយាយទៅកាន់ Mica!
ទទួលបានវា?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ មីកា!
ហេ, តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ មីកា!
ឃើញទេខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
ផ្អែមណាស់!
ដូច្នេះ corny ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ពើមម្ល៉េះ?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ស្នេហា​បែប​នោះ។
ប្រហែលជា ... ជាមួយអ្នក។
នោះនឹងជារឿងដ៏អាក្រក់។
បន្ទប់ទឹកនេះត្រជាក់ណាស់។
ស្នេហាគឺងងឹតភ្នែក។
Mayet អាក្រក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Yuri
Keifer សង្ហាណាស់!
ប៉ះ Keifer របស់ខ្ញុំ?
គួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់!
អូ!
អូ ... គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អាហ៊ា...
ហេ! មកទីនេះ។ រហ័ស!
ហេតុអ្វី?
តើវាជាអ្វី?!
មើលនេះ។
ខ្ញុំបានលាក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង
បន្ទប់ទឹកក្មេងស្រីមុន។
ហ៎?
- មើលតែប៉ុណ្ណឹង!
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
មើលចុះស្រី!
[Freya exhales]
ព្រះអើយ! សរសៃប្រសាទ!
ប្រសិនបើមានស្រីសំផឹង
សាលានេះមិនមែនខ្ញុំទេ!
ភាពក្លាហាន!
អ្នកណាសរសេរនេះល្អជាង
រាប់​ថ្ងៃ​អាក្រក់​របស់​ពួកគេ។
តើអ្នកណាអាចសរសេររឿងបែបនេះ?
ប្រហែលជា Jay-jay?
នាង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ក្លាហាន​គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រហែលជា Ella ។
- នៅចាំហេតុការណ៍នេះទេ?
- បាទ!
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជារបស់នាង។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកមាន
ត្រូវបានគេហៅស្រីសំផឹង។
ដឹង​អី​ទេ? នាងមានទឹកប្រមាត់
ធ្វើបែបនេះដោយសារតែនាងមាន Aries ។
[ហ្វ្រីយ៉ាស្រែក]
រមាស់!
អ្នក​ជា​ស្រី​សំផឹង!
អេលឡាជាស្រីសំផឹង!
- នាងជាស្រីពេស្យា!
- ឈប់ ឈប់ ! ស៊យ!
នរណាម្នាក់អាច
ឮអ្នកម្តងទៀត។ បញ្ឈប់វា។
- ពិនិត្យបន្ទប់។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
[Ci-N និង David សើច]
- តើនោះសម្រាប់អ្វី ជេ?
- ត្រជាក់មែនទេ?
អុញ...
វាគឺសម្រាប់ Aries ។ ហើយក៏
ការសងសឹករបស់ខ្ញុំចំពោះ Freya ។
អីយ៉ា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរ
ដែលធ្វើឱ្យ Freya ខឹងខ្លាំង?
នៅទីនេះ។
[Ci-N និង David សើច]
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នក Jay ។
- មិនអាក្រក់ទេ?
- អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
តើយើងអាចញ៉ាំមុនបានទេ? ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តោះទៅបន្ទប់តន្ត្រី។
អ្នកតែងតែឃ្លាន។
ឯងឆ្កួតហើយ ជេ។
នៅពេលដែល Aries ឃើញរឿងនេះ
គាត់នឹងរីករាយ។
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំល្អណាស់។
- ចា!
- គ្មានអ្នកណាអាច...
ទៅមុខ។
អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
អេមីកា។ មានរឿងអី?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកតិច
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយ Calix ។
ចុះអ្នកវិញ?
- មិនទាន់។
- អូ។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់វាទៅ Calix ។
អូ...
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់។
ធានា។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ!
- ហ្នឹងហើយ!
- ឱព្រះអើយ!
- លឿនៗ! ធ្វើវា!
-បើកវាឡើងបងប្អូន!
- ចាំអីទៀត?
- បើកវាប្រហែលជាមានលុយនៅខាងក្នុង!
- បើកវាឱ្យលឿន!
- ប្រហែលជាមានសាច់ប្រាក់។
- កុំហែកវា។
- គ្រាន់តែបើកវា!
- ខ្ញុំកំពុងភ័យ។
- រហ័ស!
អា! ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក។
-បើកលឿនប្រហែលមានលុយ!
- ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ស.
- យឺតណាស់។
អ្នក​កំពុង​សើច​ទៀត​ហើយ។
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកម្តងទៀត។
លឿនៗ! លឿនៗ!
- បើកវាប្រញាប់!
- មិនអីទេ! មិនអីទេ!
នេះគាត់មក!
គាត់នឹងបើកវា!
- ឱ​ព្រះ​អើយ ឱ​ព្រះ​អើយ!
– អុញ!
-អត់មានលុយទេបងប្អូន
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងពីរដឹងថាវាគ្រាន់តែជាសំបុត្រប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺលុយ។
ហ៊ឺ! គាត់កំពុងបើក! ស្ងាត់ៗ!
បុរសៗ សូមផ្តល់ភាពឯកជនខ្លះដល់ Calix ។
ទុកឱ្យគាត់អានសំបុត្ររបស់គាត់តែម្នាក់ឯង។
- វាវែងណាស់។
- តើវានិយាយអ្វី?
បង... យំទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
- សុខសប្បាយទេ?
ប្រហែលជាគាត់មិនយល់អក្សរ?
វាត្រូវបានសរសេរជាភាសាអង់គ្លេស។
ហ៊ឺ! ប្រុសៗៗៗៗៗៗៗៗ!
ទុកជាភាពឯកជនអោយគាត់ខ្លះ...
អរគុណលោក Jay!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាង​ទុក​ឱកាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត!
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
បង់។ 500.
អបអរសាទរ!
ហេ! ហេហេហេ!
កុំធ្វើបាប Mica ទៀតអី។
អ្នកនឹងឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទៅនាង!
-រត់!
- រត់​ទៅ​រក​នាង​ត្រង់​ណា​បង!
ទៅ! លឿនៗ!
- ទៅនាង!
- រហ័ស!
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
ឃើញទេ? មេដៀល ចំណុចមួយ។
ខ្ញុំល្អណាស់មែនទេ?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ជ្រៀតជ្រែក​ទេ គេ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
មានការបាញ់មួយផ្សេងទៀត។
អ្នកយល់ព្រម?
Aries!
តើពេលនេះជាអ្វី?
Ella និងខ្ញុំទើបតែបង្កើត។
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
គ្រាន់តែមើលរឿងនេះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រហែលជា Ella ។
- នៅចាំហេតុការណ៍នេះទេ?
- បាទ!
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជារបស់នាង។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកមាន
ត្រូវបានគេហៅស្រីសំផឹង។
អ្នកដឹង។ នាងគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ក្លាហាន
ដោយសារតែនាងមាន Aries ។
[ហ្វ្រីយ៉ាស្រែក]
រមាស់!
អ្នក​ជា​ស្រី​សំផឹង!
អេលឡាជាស្រីសំផឹង!
-ឃើញទេ?
- នាងជាស្រីពេស្យា!
ឈប់ ឈប់ ! ស៊យ!
នរណាម្នាក់អាច
ឮអ្នកម្តងទៀត។ បញ្ឈប់វា។
តើ​វា​មាន​គោល​បំណង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការបង្ហាញខ្ញុំ?
ភស្តុតាង!
Mica មិនដែលហៅ Ella ថាជាស្រីសំផឹងទេ។
ហើយដើម្បីបន្ថែមទៅនោះ។
នាងបាននិយាយម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ទុកឱ្យ Mica តែម្នាក់ឯង។
រួចរាល់។
ហេ ចាំ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងមិន
ដាក់ទោស Freya សម្រាប់រឿងនេះ?
នាងត្រូវតែបង្រៀនមេរៀន។
នោះហើយជាវា។
អ្នកគ្រាន់តែចង់
ត្រលប់មក Freya វិញ។ មែនទេ?
ហ៎?
ប៉ុន្តែ...
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើខ្ញុំ
សម្រាប់ការសងសឹករបស់អ្នកប្រឆាំងនឹង Freya ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខឹង Freya នោះហើយជា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំមើលវីដេអូ។ ត្រឹមត្រូវ?
វាមិនពិតទេ!
ព្រោះថានេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទោស Freya ទេ។
ហើយកុំ ... មិនដែលព្យាយាម
ប្រើខ្ញុំម្តងទៀត។ មិនអីទេ?
ប្រសិនបើ Calix និង Mica
ទទួលបានឱកាសទីពីររបស់ពួកគេ...
តើវាអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ និង Aries
ដើម្បីជួសជុលទំនាក់ទំនងរបស់យើងផងដែរ?
ហេ។ កញ្ញា
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
អឹម... បាទ។
ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់មែន។
តើអ្នកដឹងថា Eastwood Street នៅឯណាទេ?
អាហ៊ា...
នេះ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​រើស​អេតចាយ។
អេម...
អ្នកទៅត្រង់។
បន្ទាប់មកអ្នកបត់ស្តាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅជុំហើយជុំបន្ទាប់មក
បន្ទាប់ពីបីជ្រុងអ្នកឃើញអ្នកយាម។
បន្ទាប់មកអ្នកសួរអ្នកយាមថា "ឆ្មាំនៅឯណា ... "
តើជាអ្វី..?
ផ្លូវ Eastwood ។
"ឆ្មាំ តើផ្លូវ Eastwood នៅឯណា?"
អូហូ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងចម្លើយ។
មិនអីទេ។
ចាំ...
ខ្ញុំភ្លេចសួរឈ្មោះអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jasper Jean...
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ទើបតែសួរ
សម្រាប់ទិសដៅ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ច្រណែន​ទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាច្រមុះរបស់ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
គាត់​និយាយ​ដោយ​បញ្ចេញ​សំឡេង​អាមេរិក។
ចុះ!
ហ៎ ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែចុះ!
ហេ! ហេ!
អូ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចង់លេង។
អ្នក​ជិះ​កង់​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ជិះ​នេះ!
លោកអើយ តោះទៅ។
តាមគាត់។
នេះជាការសប្បាយ។
ហើយចុះ។
យូរី!
អ្នកបានតបមកខ្ញុំវិញហើយ។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តោះទៅម្ខាងទៀត!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ដាវីឌរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។ លាហើយ
- ពិបាកណាស់។
អូ?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អញ្ចឹងអ្នកក៏ជា Casanova ដែរ?
ចាំអីទៀត ខ្ញុំត្រូវទៅនោម។
មួយនាទី។
ប្រាកដ។
តើវាមិនអីទេក្នុងការលាតសន្ធឹង?
- បាទ។
- រាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺរួចហើយ។
ខេហ្វ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ Percy ។
ឱ្យ​គាត់​សម្រាក​ដោយ​សេចក្ដី​សុខ យូរី។
ប្រុសៗ! កញ្ញា Asunta មកដល់ហើយ!
- អរុណសួស្តីលោកស្រី។
- អរុណសួស្តី!
វគ្គ E តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានលាតសន្ធឹងទេ?
បាទ លោកស្រី។
នោះជាការល្អ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងរត់ចម្ងាយ 500 ម៉ែត្រ។
វាជាការកក់ក្តៅរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ត្រូវប្រាកដថាអ្នក។
សាកសពត្រូវបានបំពាក់រួចជាស្រេចដើម្បីដំណើរការ។
- តើយើងមិនអីទេ?
-បាទ!
ល្អ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លោក John!
បាទ?
យើង​ត្រូវ​បាន​កោះ​ហៅ​ទៅ​ការិយាល័យ​នាយក​សាលា។
មិនអីទេ មក។
Freya នាំមុខ។
មួយ ពីរ បី បួន
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
យើងនឹងរត់ទៅបងប្អូន។
បី បួន ប្រាំ
-ចាប់ខ្ញុំ!
- ហេកូន! ប្រគល់វាវិញ!
Damn ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ!
ហេ! ផ្លាស់ទីលើ,
ចេញពីផ្លូវ!
តោះមើលថាតើអ្នកជា
លឿនៗ Jay-jay!
សួស្តីចា!
គីកូ សូម
បុរស, ផ្តោតលើខ្ញុំ។
អា!
[វគ្គ E សើច]
អូ!
- នាងបានរួចរាល់សម្រាប់។
- យ៉ាប់ណាស់លោកអើយ
អ្នកបានធ្វើខុស។
គូស្នេហ៍​ឈ្លោះ​គ្នា​មក​ដល់​ហើយ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- យូរី ធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់។
- គាត់នឹងឆ្កួតម្តងទៀត។
- តើអ្នកចង់ភ្នាល់ប៉ុន្មាន?
- ប្រាំពាន់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំភ្នាល់លុយរបស់ខ្ញុំលើ Jay-jay។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
មនុស្សស្រីឆ្កួត!
ចា រត់!
រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក!
ទៅយកនាងទៅ!
[ផ្នែក E លើកទឹកចិត្តដល់ Jay-jay]
ទទួលនាង!
បង្វិលនាងរហូតទាល់តែនាងប្រែពណ៌ស្វាយ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ស្អី!
ពួកគេបានថើប!
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
ប្តី​ប្រពន្ធ​វាយ​គ្នា​ទៀត!
អ្នកបានធ្វើនោះដោយចេតនា។
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ!
ចែចែ! មានបញ្ហាមែនទេ?
ត្រលប់ទៅផ្នែករបស់អ្នក។
តោះទៅ។
អា- អ៊ូច...
- ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
អា! លែងខ្ញុំទៅ!
ទេ!
អុញ! ខ្ញុំឈឺហើយ!
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​លែង​!
ខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកង្វល់របស់អ្នក?
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បារម្ភ!
ស្អី?
ស្អីក៏ខុសដែរ!
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ផ្នែក E!
– ទេ!
– អុញ!
ដាក់ធុងមួយក្នុងកែវ!
សុខសប្បាយទេ Jay?
ការថើបនោះមិនមានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការ Kisspirin ។
ឬ Yakapsul ។
សូមអានការណែនាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មនុស្សជាច្រើនយល់ខុសសូម្បីតែ
នៅពេលដែលចម្លើយរបស់ពួកគេត្រឹមត្រូវ
ដោយសារតែពួកគេមិនបានធ្វើតាមការណែនាំ។
[Jay-jay ថ្ងូរ]
អ្នក​បាន​ផ្តល់​អាហារ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​ចម្អិន។
បន្ទាប់មកដុតនំវា។
- តើគាត់ជាអ្នកទេ?
- បាទ គឺគាត់!
គាត់បានលួចវា។
ក្មេង...
តើលុយមិត្តស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
- មិនដឹងទេ?!
- ហេ! ហេ!
ដកដៃចេញពី Ci-N!
គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
ម្នាក់នេះលួចលុយខ្ញុំ!
អូយ...
ស៊ី-អិន តើអ្នកបានធ្វើម្តងទៀតទេ?
វាដូចជាអ្នកបានបង្ហាញពីវា។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺជាការពិត!
ចែចែ!
ចុយ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ស៊យ!
តើអ្នកនឹងឈប់សើចទេ?
ការសុំទោសមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះកំពុងពន្យល់។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃហាងកាហ្វេទាំងមូល
ប្រាក់ចំណូលសម្រាប់ថ្ងៃ។
គ្រាន់តែកម្ចាត់អតិថិជនទាំងអស់នៅទីនេះ។
ជាពិសេសអ្នកវិនិច្ឆ័យ។