Que faites-vous ici?
Je ne savais pas que tu étais bon au basket.
Avant, je faisais partie de l'équipe universitaire. Pourquoi?
Est-ce que vous vous entraînez pour le festival ?
Le Bélier m'a donné un coup de pied
hors de l'équipe.
La fête de l'école approche, non ?
C'est exact!
Nous n'avons toujours pas
représentants pour le concours.
Nous le faisons.
Eh bien, c'est évident, je vais
être choisie pour Miss Handsome !
- Mais Ci-N pour Monsieur Jolie ? Je n'en suis pas si sûr.
- Ouais, pourquoi moi ?
- [Jay-jay crie]
- Hé !
Que diable !
Keifer!
Geai!
Salut les garçons !
Va te faire foutre !
[combat]
[Jay-jay crie]
Pourquoi es-tu toujours en panne ?
C'est la 30ème fois que tu
m'a demandé depuis que j'ai quitté l'hôpital.
- Nous allons parler du festival.
- La fête !
[La section E devient médiatisée]
Avons-nous des représentants pour cela ?
Nous!
Pour la bataille des bandes ?
Choisissez une chanson appropriée.
[Section E applaudissant]
Concours de chant ?
Ouais, Youri. Fais-le.
Pour que je puisse t'entendre chanter.
Bien. Je vais le faire.
[Section E applaudissant]
Qui est excité ? Personne.
Mais super excité ? C'est moi !
Oh oui!
Ouah!
Allons-y, bébé !
[applaudissements]
[Jay-jay s'exclame avec enthousiasme]
- Tu sais d'où viennent les poules ?
- Waouh...
Savez-vous où ?
Hé, donne-m'en !
Te donner ? Pourquoi tu ne
le demander à ta mère ?
Vous n'avez pas mangé tout mon chocolat ?
- Peu importe!
- Achetez votre propre poulet !
Allons à la prison, les garçons.
[les étudiants se chamaillent]
Monsieur, laissez-moi en acheter un.
D'accord!
C'est celui que j'aime.
Pourriez-vous juste énumérer mon
nom pour le paiement ?
Je le paierai plus tard.
- D'accord.
Merci!
Bienvenue au Festival HVIS !
Comme toujours, je suis ton DJ et je serai avec toi
au cours des cinq prochains jours.
Vous pouvez envoyer vos demandes musicales,
vos messages, quels qu'ils soient.
Et en parlant de messages,
nous en avons déjà un ici !
Ce message est pour le ketchup,
de votre mayonnaise.
- Du ketchup ?
- Beaucoup de choses pourraient se mettre entre nous deux...
Mais encore et encore, mon cœur
vous choisira toujours.
C'est tellement réconfortant.
Mais pourquoi quelqu’un s’interposerait-il entre eux ?
Oh, mais quoi qu'il en soit,
une fois que le cœur commence à battre pour quelqu'un,
Voilà, il n'y a rien
vous pouvez y faire.
Oh cher.
Qui va le sortir d’affaire ?
Répondez rapidement.
- Hé, Jay-Jay !
- Geai.
Nous sommes allés vous chercher,
mais ensuite tu nous as abandonnés ?
[Jay-jay sourit]
Je suis désolé. J'étais trop excité.
Attendez. Où est Ci-N ?
Pourquoi n'est-il pas avec toi ?
Là-bas. Il a déjà abandonné
moi avant même mon arrivée.
Il est allé flirter avec Rakki.
Quel flirt.
Hé. Puis-je manger un morceau ?
Je viens de les acheter.
- Achetez-le vous-même !
- Faites-nous plaisir !
Et ça ?
Vous payez mon essence.
Bébé!
- Elle t'a appelé.
- Bien. À plus tard! Je reviendrai.
Au revoir!
Bébé!
Êtes-vous d'accord?
Je suis content d'avoir fait partie de la raison pour laquelle ces
les deux ont une relation plus forte maintenant.
Tu es si beau.
- [David] Je suis ici au festival.
- Calme-toi, c'est juste moi.
- Tu es tellement idiot.
- [David] D'accord, je viens te chercher.
- Je souhaite cela à tout le monde.
Attendez-moi.
Attendez un instant.
D'accord.
Jay, je vais sortir un peu.
Je vais juste chercher ma copine.
- À plus tard.
- Bien.
Oui, je suis en route.
Que diable? Tous les tourtereaux
m'a laissé seul ici.
[le téléphone sonne]
Hé, c'est Yogorino !
Excusez-moi. Excusez-moi.
Merci.
Que diable?
Tu te moques encore de moi.
S'amuser sans moi ?
Vous avez de la glace sur le visage.
Tu veux ça ?
D'accord. Monsieur. Je vais essayer ce jeu.
- Tu vas jouer ?
- Oui.
Comment puis-je gagner cet ours en peluche ?
Donc, se pencher en avant est contraire aux règles.
Vous n'avez que sept essais.
Vous devez tirer cinq anneaux
pour gagner l'ours en peluche.
D'accord. Bien.
Vous pouvez le faire.
Je gagnerai ce jeu pour toi.
D'accord?
J'y vais.
D'accord. Premier coup. Basique.
D'accord.
Ce n'est que le premier coup.
Cela fait deux essais.
[Keifer rit]
D'accord.
Peut-être qu'il y a du vent ici ?
Mais monsieur, nous sommes à l'intérieur.
Il n'y a pas de vent,
alors réessayez.
Est-ce ainsi?
Bien. Si vous l'obtenez en quatre coups,
Je vais te donner l'ours en peluche.
D'accord.
Bien.
Monsieur, cette ligne n'est-elle pas trop loin ?
Je suis juste là, monsieur.
Je ne l'ai jamais approché.
Je ne l'ai pas bougé non plus.
Très bien, pitié. Trois tournages.
Et vous pouvez gagner cet ours en peluche.
- Vous parlez tous.
Chut !
[Jay-Jay rit]
Monsieur, répondez-moi.
Est-ce une réglementation ?
Oui Monsieur.
Oh vraiment?
Es-tu sûr?
Il vous en reste deux.
Essayez et essayez.
- Super. Zéro.
- Un dernier, monsieur.
- Il peut le faire.
- Tu peux le faire.
Vous pouvez le faire.
Un dernier essai, monsieur.
[Keifer expire]
Regarder. Il peut le faire.
Il... ne peut pas.
- [Jay-Jay riant]
- Oups, monsieur.
Jeu terminé.
Jeu ennuyeux.
Tu es un mauvais perdant.
Vous savez quoi?
Mm?
Je te gagnerai quelque chose de mieux.
Et qu’est-ce que ça pourrait être ?
Bataille des bandes.
Vraiment?
Peux-tu?
Je gagnerai la Bataille des Groupes.
Et je te donnerai le trophée.
Accord.
Là aussi, vous perdrez.
D'accord.
Je vais le gagner.
Au fait,
n'oubliez pas vos devoirs.
Bien.
Je te le promets, je vais gagner.
C'est l'heure des tâches de nuit.
Associez-vous ! Jay-Jay est avec moi.
Nous devons vérifier ici.
Certains élèves de 11e année
reste ici après, alors...
Il faut vérifier.
Je ne sais pas quoi ressentir. Parmi tous les
des gens qui pourraient être mes partenaires de patrouille…
Ce devait être le roi des connards.
Juste ma chance ! Non seulement nous étions
assigné à un bâtiment hanté,
J'étais également en partenariat
avec un homme possédé !
Qu'est ce que c'est?
[Jay-jay fredonnant]
Arrêtez de chanter.
Tu es trop bruyant.
Et alors ?
Le silence me fait peur.
[Jay-jay fredonnant]
Quel est le titre de cette chanson ?
"Tu es la Miss Univers de ma vie."
- Vous êtes la Miss Univers de ma vie ?
- Euh-huh.
N'est-ce pas une vieille chanson ?
Pourquoi est-ce votre préféré ?
Je ne sais pas.
C'est juste mon préféré.
Peut-être parce que…
Ta mère aime ça aussi ?
Si c'est la chanson préférée de ma mère,
Je détesterais probablement ça.
Je le maudirais pour faire bonne mesure.
Je sais juste que ça
la chanson est spéciale pour moi.
La raison ?
Dieu seul le sait.
Et toi?
Connaissez-vous votre
la chanson préférée de maman ?
- Moi?
- Mm-hmm.
Attendez...
Ah !
Je sais.
[Keifer fredonnant]
[Jay-Jay rit]
Mais c'est une berceuse.
C'est une berceuse, n'est-ce pas ?
Et?
- Et ça ?
- Oh?
Cette chanson me rappelle mon père.
Quoi?
[Jay-jay s'éclaircit la gorge]
Je n'entends rien.
C'est parce que
Je n'ai pas encore rencontré mon père.
C'est donc inexistant.
Ne soyez pas en retard pour le
Bataille des bandes.
Souviens-toi.
je t'ai promis
Je te gagne ce trophée.
Ouais, c'est vrai.
Je te regarderai perdre.
Oh?
- Perdre?
- Ouais.
Bien. Quoi que vous disiez.
[Jay-jay crie]
[fredonnant]
As-tu peur ?
Bizarre, mais quand je suis avec lui, je me sens en sécurité.
Jay-jay, tu es fou ?
- Hé, c'est Josh.
- Josh !
Jos !
Pourquoi sourit-il ?
Je ne sais pas.
Il venait d'ici.
Vérifions ?
[cris de fantôme]
[Jay-jay et Keifer crient]
[le public applaudit]
Nous sommes maintenant au 2ème trimestre
et les Bull Fighters sont en avance de cinq.
Où nos Bull Fighters
cherchent à prendre les devants.
Comme ils en ont pris possession.
Le score est toujours de 38-46
en faveur de Lincoln High.
- Aller!
- Tu vas te taire ?
C'est un match de basket.
Où pensez-vous que nous sommes, dans un couvent ?!
- Très bien— Oh !
- Hé! Ca c'était quoi?
Quel genre d'écran était-ce ?!
Avec seulement une seconde à gauche
au deuxième quart-temps !
Il semble que cela ressemble à
une faute flagrante !
Le score est toujours à 38-46
en faveur de Lincoln High.
Qu'est-ce que c'était que ça ?!
- [huée de la foule]
- Hé, allez !
- Jouez équitablement ! Vous êtes tous de sales tricheurs !
- L'arbitre a qualifié cette faute de faute technique.
Cela signifie donc HVIS Shark Slayers
obtiendrait un lancer franc...
[applaudissements]
Rappelez-vous mesdames et messieurs
il y a eu cette faute délibérée
ça obtiendra le requin
Slayers, un lancer franc.
- Cela donnera un lancer franc aux Shark Slayers.
- Réparez votre jeu ! Se concentrer!
Combat HVIS! Gagnons !
Joli!
Hé toi, participe-toi !
Pourquoi choisirais-tu celui-là
quand c'est un tireur qui est blessé ?!
- Les Shark Slayers en auront-ils assez ?
- Coach, utilise ton cerveau !
Voyons comment cela va changer.
Donnez le meilleur de vous-même !
Concentrez-vous, les gars !
[foule]
Combat HVIS, gagnons !
Cela va être crucial !
61-66, en faveur des Bull Fighters.
Oh, quel jeu ça a été !
Trois... deux... et c'est
la fin du troisième quart-temps !
Le score en ce moment 61-66
en faveur des Bull Fighters !
Oh, ça va être intéressant
histoire pour les Shark Slayers.
Il faut qu'ils réalisent un miracle !
Nous le saurons dans le quatrième !
Pourquoi insiste-t-il sur
position de garde de tir sur le n°23 ?!
Ce devrait être Félix !
Déplacez-vous ! Se déplacer!
Est-ce que vous vous mêlez encore ?
J'ai dit, bouge-toi !
Excusez-moi. Excusez-moi.
Bougez, bougez, bougez !
Venez ici. Viens!
Allez!
Entraîneur! Entraîneur!
Qui diable es-tu ?!
Tu ne me connais pas.
Mais vous avez toujours une arme secrète ici.
Ce mec ! Votre tireur naturel !
Jay, c'est embarrassant.
Coach, vous pouvez voir que vous êtes
déjà à court de joueurs.
Tu sais à quel point c'est bon
d'un joueur que Collins est, Coach.
Pouvez-vous le gérer ?
Oui, Coach ! Je peux!
Je vais vous y mettre, Collins.
Mais faites de votre mieux.
C'est votre dernière chance.
Oui, Coach ! je vais juste saisir
mon maillot dans le casier !
Aller!
- Merci beaucoup!
- Oui! Allez Collins!
On dirait le requin
Les Slayers ajoutent un nouveau joueur.
Attendez, c'est Felix Collins ?
Ingérence réussie ?
HVIS battons-nous ! Gagnons !
Juste assez pour la pièce finale,
mesdames et messieurs.
Le HVIS a désormais le ballon.
Avec Felix Collins qui a été
déterminant au quatrième trimestre.
On y va. Voici la mise en scène de la pièce,
mesdames et messieurs.
Il en reste quinze.
Qui tirera le coup ?
Il nous reste dix secondes...
juste à temps pour la pièce finale
pour les tueurs de requins.
Le score est actuellement de 73-75.
C'est l'histoire d'un miracle !
C'est Felix Collins qui réussit
pour les tueurs de requins !
Il y a réfléchi, l'a transmis à Collins !
Trois... deux... Collins pour la victoire !
Collins pour la victoire !
[le public applaudit]
- Ouais ! Quel coup !
Une nouvelle étoile est née par
le nom de Félix Collins !
HVIS l'emporte !
Combat HVIS, gagnons !
Et voilà, les amis.
Notre score, 75-76 en faveur du HVIS.
Et notre champion ! Félicitations!
[applaudissements]
HVIS battons-nous ! Gagnons !
- Oh mon Dieu !
- Ils sont tellement bons, non ?!
HVIS! HVIS!
Colin ! Tu es tellement génial !
[applaudissements]
Faisons-le pour l'argent !
5, 6, 7 — Non. Ce n'est pas ça.
5, 6, 7, 8. Boum !
Super! Tellement cool !
- Superbe!
- Etes-vous satisfait de cela ?
Comment allez-vous le savoir ?
Je t'ai regardé bien sûr !
Waouh ! Ton haleine pue !
Parlons là-bas.
Arrêtez déjà de parler.
Déplacez-vous simplement rapidement.
- Qu'est ce que c'est?
- Ci-N a une exposition personnelle.
Je suis un ver saupoudré de sel.
Veux-tu arrêter ça, Ci. C'est ennuyeux.
C’est un geste gagnant du championnat.
Championnat?
Votre danse est dégoûtante.
- Ouais. Dégoûtant.
- Droite?
Pourquoi as-tu arrêté ?
Tu es timide devant Rakki ?
Ce type…
Tu dis que tu es dégoûté,
mais tu m'as sauvé quand j'avais des ennuis.
Je me sentais juste désolé pour toi.
Je vais récupérer mes affaires.
Il a vraiment arrêté de danser.
Pourquoi tu prends tes affaires ?
Et toi, qu'est-ce que tu fais ici ?
Ce type m'embête.
Il veut que je lui apprenne à
maquiller M. Pretty.
Il a été tellement insistant que j'ai cédé.
- Mais je ne l'ai pas déjà fait ?—
- Chut ! Allons-y.
Où vas-tu m'apprendre le maquillage ?
Au bowling ? Au café ?
Ou dans un restaurant gastronomique ?
Wow, tu n'as pas besoin
convaincant quand il s’agit de Rakki.
[Message texte]
Jay Jay, s'il te plaît. Je vous en supplie.
La mère de Cyrus m'énerve.
Mais au moins je peux la sentir
souci pour lui.
Contrairement à ma mère envers moi.
Hé, tu es juste en train de jouer.
As-tu fini de t'entraîner ?
Ouais, nous avons presque fini ici.
[Félix applaudissant]
[Section E applaudissant]
- Bravo!
- Jay-jay, merci encore.
Merci.
Pourquoi moi ? Tu es celui
qui a gagné la partie.
Bien sûr.
Je ne serais pas là sans toi.
Et tu sais quoi ?
Le capitaine de l'équipe…
et les coachs universitaires,
ils me recrutent tous.
Ils me veulent dans l'équipe.
Ils veulent me former.
Merci encore, Jay.
C'est incroyable ! N'oublie pas
moi quand tu es célèbre !
- Pourquoi t'oublierais-je ?
- Aïe.
Au fait, es-tu libre le lendemain ?
Je pense que je le suis. Pourquoi?
Si vous êtes intéressé,
peut-être que vous aimeriez nous rejoindre.
Nous célébrons notre victoire.
Le capitaine de l'équipe accueille
une fête chez lui.
- Ouais, je peux y aller.
- Oui! Merci.
Ne le dis pas aux autres gars, d'accord ?
C'est notre secret, Jay.
Le Bélier sera là.
Ils ne peuvent pas venir parce que tu le sais.
Une bagarre pourrait éclater.
- Est-ce que ça va ?
- Ouais. Bien sûr.
Merci, Jay.
Oh, et…
Cela ne dérangerait-il pas le Bélier ?
Ne serait-il pas fâché que tu m'aides ?
Cela ne le dérange pas.
J'ai l'habitude qu'il soit en colère contre moi.
- Es-tu sûr?
- Ouais.
Merci, Jay.
Dis-moi si tu veux venir, d'accord ?
Ouais, j'ai déjà dit oui.
- Tu étais si bon.
- Merci.
- Je suis si fier de toi.
- Ce n'est rien.
La section D est tellement traumatisante.
La danse a l'air stupide ! Regarder!
Leurs corps sont trop raides.
[Jay-jay riant]
Rentrez chez vous ! Rentrez chez vous !
C'était horrible ! Si mal!
- Huer!
- Sortez d'ici !
[Les garçons de la section E huent]
La pire danse de tous les temps !
Ouah! Merci beaucoup
pour cette magnifique prestation.
Faites du bruit pour la section D.
[applaudissements]
C'était tellement mauvais !
Oh mon Dieu, on dirait vraiment que les juges
apprécié celui-là. Je sais que je l'ai fait.
Mais bien sûr, personne ne peut battre la section A.
Ouais. Je suis d'accord.
De toute façon. Abandonnons
pour nos prochains artistes.
Ce qui sera...
Section E.
[applaudissements]
Quel est le nom de leur groupe ?
Ils s'appellent eux-mêmes les...
Les guerriers de Jay ?
D'accord, abandonnons ça pour Jay's Warriors.
Aller! Sur scène !
Allez-y, les guerriers de Jay !
Espèces de connards ! Qui a pensé à ce nom ?!
C'était Keifer et Ci-N.
[Les garçons de la section E rient]
Vous êtes tous si bons quand
vient à des choses absurdes.
[applaudissements]
Les guerriers de Jay !
Allez, Ci-N !
Ouah!
Waouh !
Oui! Ouah!
[applaudissements]
Allons-y!
Merci beaucoup pour tout ce que c'était.
Ouais, c'est vrai. Merci, Section E.
Vous pouvez y aller maintenant.
Aller!
Si lent.
Section E! Section E!
Houh! Mais attendez ! Attends une minute!
J'ai hâte de voir qui va gagner !
Mais je pense que c'est vendredi.
- Trop de suspense pour moi.
- Bien sûr.
Allons-y. Nous avons des devoirs.
Quoi?!
Allons-y.
Nous espérons que vous l'accorderez au
Battle of the Bands demain.
Encore une fois, je m'appelle Mykel Mitchell.
Et je m'appelle Freya Hidalgo.
Profitez de la suite du festival !
Ça ne marche pas, frérot.
Comment ça, ça ne marche pas ?
Allons-y! Tu es trop lent.
Il y a un fantôme là-dedans, connard !
[danser]
Eman ?
Hé!
Connard!
Waouh !
[hurlant]
[rire]
Que diable.
- Donne-moi ça.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
[rire]
- Espèces de connards.
- Tu ne peux pas faire une farce ? Allons-y.
Allons-y!
[rire]
Idole Rakki !
[applaudissements]
Où est Ci-N ?
Oh mon Dieu, cet enfant est amoureux.
Il m'a dit pendant le service d'hier soir que
il va être l'assistant de Rakki.
Donc, il est dans les coulisses maintenant.
Il lui a même apporté des fleurs.
Ce gamin est fou.
[Jay-Jay rit]
[Rakki chantant]
[applaudissements]
Merci beaucoup à tous !
C'était sympa de jouer pour vous les gars.
Merci beaucoup!
D'accord, merci beaucoup Section C.
Et le prochain à
montrer leurs compétences sont...
De la section E.
[Section E applaudissant]
Le seul.
Venez!
[applaudissements]
[Jay-Jay rit]
Hé, ils sont trop cool !
- Ouah!
- C'est Gilining !
Tellement beau. Keif—
Je veux dire, tous.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ils ont l'air si beaux.
Rien. Ce n'est rien.
- Je pense que nous vous avons entendu dire autre chose.
- Rien?
C'est parti, section E !
[applaudissements]
Je connais cette chanson.
Votre petite amie aurait tellement de chance.
Tu deviens vraiment fou, Jay-jay !
Est-ce vraiment pour moi ?
Oh, merde. Je pense que je t'aime bien.
Pourquoi ça doit être vous ?
Reste tranquille, mon cœur.
Vous ne pouvez pas tomber amoureux du roi des connards.
Ne tombez pas amoureux de lui !
[applaudissements]
Tu deviens fou ?
Ils ont fini de jouer.
Allons-y, bébé.
Merci, Section E pour cette performance.
- Ce sera en fait la dernière représentation, heureusement.
- Félix, tu es tellement bon !
Alors assurez-vous de revenir demain
pour notre concours de chant.
- Encore une fois, je suis Freya Hidalgo.
- Keifer, on peut prendre une photo ?
Je m'appelle Mykel Mitchell.
Et profitez bien du reste du festival !
Geai...
Avez-vous apprécié?
Keifer a dit que tu avais suggéré la chanson.
C'est pourquoi nous l'avons appris immédiatement.
C'est mon préféré.
Nous avons joué votre chanson.
Tu ne vas pas dire merci ?
Merci.
Qui remerciez-vous ?
Je suis ici.
Ok déjà !
C'est l'heure des devoirs.
Service de nuit !
C'est l'heure des devoirs, allez.
Allons-y.
- Il est temps de faire ses devoirs.
- C'est fini ? C'est ça?
- Allons-y, mec.
Je ne peux pas être partenaire de Keifer ce soir.
Surtout après la Bataille des Bandes.
Je ne peux tout simplement pas.
C'est une bonne chose que Yuri soit là.
Geai...
êtes-vous d'accord?
Oh ouais.
Tu étais le plus proche de moi,
alors je t'ai attrapé sans réfléchir.
Vous pouvez me dire si quelque chose vous dérange.
[Jay-jay soupire]
Vous savez...
Vous connaissez ce sentiment quand...
Tu tombes amoureux de quelqu'un
même si tu ne le veux pas ?
Bien sûr.
Que puis-je faire ?
Avec quoi ?
Pour l'éviter.
Ou...
m'empêcher de tomber.
Tu ne peux pas vraiment l'éviter, Jay.
Cela ne peut pas être contrôlé.
Vous pouvez le cacher.
Mais vous ne pouvez pas l'éviter.
Je refuse.
Mais pourquoi veux-tu t’arrêter ?
Parce que c'est un idiot.
Un imbécile. Un connard.
C'est un fou. Dérangé.
Alors tu parles de toi ?
Qui est ce malchanceux
pour qui tu as des sentiments ?
Je suis juste confus à ce sujet.
Tu n'es pas confus, Jay.
Vous êtes juste dans le déni.
Je te l'ai dit, je suis juste confus.
Mais pourquoi ?
Je suis ennuyé contre lui.
Vous voyez comment Keifer me traite.
Alors, c'est Keifer qui
tu parlais.
Hé.
Ne le dites à personne. C'est un secret.
Bien.
Je ne le dirai pas.
Promets-le, d'accord ?
Promesse.
Et toi?
Tu n'aimes personne ?
J'aime quelqu'un.
OMS?
Je ne vous parlerai pas d'elle.
Tellement injuste.
Mais elle a de la chance.
Qui qu'elle soit.
J'aurai de la chance aussi si elle
rend la pareille à mes sentiments.
Même si elle ne t'aime pas en retour,
tu peux trouver n'importe quelle fille par ici.
Tu es Yuri après tout.
Elle est unique en son genre.
Jetons ça.
Et j'ai aussi besoin de faire pipi.
Tu es juste excité de voir Keifer.
Non! J'ai juste vraiment besoin de faire pipi.
- Allons-y.
- Keifer, Jay-Jay.
KeiJay.
Je t'ai dit que c'était un secret.
- Ta voix est trop forte !
-JayFer...
Je pense que c'est en sécurité ici.
Allez-y.
Je vais aux toilettes.
Je t'attendrai.
Tout va bien.
Bien.
[Jay-jay halète]
Geai! Ne le dites à personne !
Ils sont partis. Qui sont ces deux-là ?
Sont-ils nos camarades de classe ?
Geai,
garde ça entre nous.
N'en parle à personne, d'accord ?
Surtout Keifer.
Ces deux-là ne sont pas encore sortis.
Ne t'inquiète pas. Je n'ai même pas vu leurs visages.
- Es-tu sûr?
- Et même si je le faisais, je ne le dirais à personne.
J'ai juste peur de la façon dont Keifer
réagirait une fois qu'il le découvrirait.
Keifer ?
Il est arrogant et stupide.
Mais je suis sûr d'une chose.
Il protégera n'importe quoi
c'est important pour lui.
Section E ? Vous êtes comme une famille pour lui.
Keifer va te protéger.
Peu importe ce que vous êtes.
Même moi, je me sens en sécurité
chaque fois que Keifer est là.
Alors ne t'inquiète pas
Keifer connaît la vérité.
Ils sont en sécurité dans la section E.
Ils n’ont pas besoin de se sentir sous pression.
Je ne sais pas, Jay.
Peut-être que tu comprendras quand tu
expérimentez un amour que vous devez cacher.
Vous savez...
c'est la première fois que je
je t'ai entendu parler pendant si longtemps.
C'est tellement sincère.
Les gens calmes sont comme ça, hein ? Profond.
Je vais juste aller aux toilettes.
Je vais y réfléchir.
Gardez-le secret.
Ouais. Tu ne me fais pas confiance ? C'est un secret.
- Sortir!
- Ne nous faites pas attendre.
- Ci-N, sors maintenant !
- Tu es trop lent.
- Sortez vite !
- Je m'ennuie.
- Salut les garçons !
- Waouh !
- Condamner!
- Très Latina !
Je m'appelle...
Cindy Peralta.
[rire]
- Latine !
- Oh mon Dieu.
- Ouah!
- J'en ai assez maintenant.
- C'est au tour de Jay-jay !
- Jay, tu es debout !
- Jay-jay, sors !
- Ouais, allez !
[applaudissements]
- Génial!
- Cela suffira.
Vous êtes trop contents de ça, les garçons, hein ?
Geai! Faites le tour, vite. Marchez simplement.
Ouah! Quelle promenade !
Hé! Tapotez-moi !
- Elle fait partie des garçons maintenant.
- Tellement cool !
Vous êtes juste en train de plaisanter ?
Es-tu prêt?
- Ouais, nous sommes prêts.
- C'est bon.
Ils m'aident.
- Hé!
- Téléphone confisqué !
Allez en essayer un autre.
Oh non.
Oh, Yuri, enfin.
Jay, Cyrus te cherche.
Peut-être que tu peux lui rendre visite,
- [par téléphone] même juste pour un moment.
- Hé ! C'est mon téléphone !
Qui est Cyrus ?
Pourquoi? Qu'a-t-il dit ?
Il veut te voir.
Oh. Ce n'est rien. Cela ne vous dérange pas.
Oh. Ici. Est-ce que ça va ?
Ouais. Allez l'essayer.
Je vais porter ça maintenant.
Est-ce prêt maintenant ?
Qu'est-ce qui prend autant de temps ? C'est tellement gênant.
Je suis vraiment désolé, les gars.
- Je pense qu'il n'est pas encore prêt.
- [Freya] Désolé, les gars.
- Ce qui se passe?
- [Mykel] D'accord les gars, donc apparemment...
La musique de Yuri n'est pas encore prête.
Apparemment, il y a eu
quelques difficultés techniques.
Peut-être qu’ils n’ont vraiment rien préparé.
Que diable. Freya est tellement énervante.
Il lui suffisait d'annoncer le problème.
Quel chercheur d'attention.
Je plaisante juste. Paix.
Quoi? Ce qui s'est passé? Qu'est-ce qui ne va pas?
Putain ! Ils ne trouvent pas le fichier audio de Yuri !
Quoi?!
Yuri vient de l'enregistrer.
Nous n'avons pas de back-up !
Peut-être que nous avons été sabotés !
Et maintenant ?
Blaster, donne-lui juste une guitare.
Blaster ! Allez Blaster !
Allez, vite !
Ah ça y est !
Tu aurais dû nous le dire
préparé une guitare acoustique.
De toute façon. C'est Yuri Hanamitchi de
Section E. Veuillez apprécier la performance.
[applaudissements]
Ta voix est si bonne !
Yuri est un gars tellement cool.
La fille qu'il aime a tellement de chance.
Honnêtement, j'ai le béguin
sur Yuri. Juste un petit peu.
Yuri aime quelqu'un.
Alors tu le sais aussi ?
Il lui chante en ce moment.
Vraiment?
Qui est-elle ? Elle a tellement de chance.
Je vais juste aller aux toilettes.
[pas]
Quoi de neuf avec Yuri ?!
Etait-ce vraiment pour moi ?
Il me regardait droit dans les yeux !
Mais ce n’est pas possible, n’est-ce pas ? Oh,
Mon Dieu, ne te fais pas d'illusions.
Délire ! Délire !
Je suis tellement délirant...
Grâce?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Il a dit qu'il prendrait ses responsabilités.
Mais il ne veut pas se remettre ensemble.
Geai…
J'ai tout enduré.
J'ai essayé tout ce que j'ai pu.
J'ai essayé de guérir ma dépression.
C'est pourquoi je suis allé en thérapie.
Parce que je voulais mourir.
Mais Jay…
C'est Denzel.
C'est Denzel dont j'ai besoin.
Allons-y.
Viens avec moi.
- Tu es si bon, Yuri !
- Tu étais tellement génial !
- C'était incroyable.
- Je vous admire.
Jay, pourquoi as-tu disparu tout d'un coup ?
Je l'expliquerai plus tard.
Denzel.
Quel est ton plan avec Grace ?
Hein?
Je pensais que c'était réglé.
Je vais prendre mes responsabilités.
C'est ce que je pensais aussi.
Mais elle pleure encore.
Geai...
Je ne suis pas sûr de ce qu'elle veut.
Je travaille dur pour le bébé.
Mais qu'en est-il de Grace ?
Tu ne l'aimes pas ?
J'aime Grâce.
J'ai juste peur.
Si elle est toujours en colère contre moi à cause de ce que j'ai fait.
Vous l'avez vu vous-même. tu as vu
à quel point elle était en colère contre moi.
Je l'ai trompée, alors elle va tomber amoureuse de moi.
C'est pourquoi j'ai choisi de rester loin d'elle.
Une fois que tout ira mieux et
Je suis mon propre homme, je vais lui faire la cour à nouveau.
Mais pour l’instant, je n’ai rien à montrer.
Je ne veux pas qu'elle le fasse
je pense que je l'utilise toujours.
Grâce!
C'est comme ça que tu vois Denzel ?
Non… Non.
Tous vos secrets, partagez
eux les uns avec les autres.
Ne vous retenez plus.
Grâce...
Désolé.
Désolé, je suis vraiment lâche, Grace.
Parlons de nous.
Désolé, Grace.
Bien. Retour au travail. Allons-y.
Pouah, d'accord.
Travaillons, d'accord... allons-y !
Denzel a tellement de chance.
Grace le comprend... et lui pardonne.
Moi aussi, j'en ai marre de garder des secrets.
Et si on écrivait une chanson, frérot ?
Ouais, faisons ça !
Écrivons une chanson.
Ouais, bonne idée !
Ensuite, nous le diffuserons en streaming.
Assurez-vous juste de m'interrompre, d'accord ?
Je devrais être sorti d'ici à 10 heures du matin
pour se rendre au festival.
Ce type était-il mon petit ami ?
Pourquoi est-ce que je ne ressens rien pour lui ?
Geai?
Jay-Jay ?
Si seulement la mère de Cyrus ne l'avait pas fait
m'a supplié de venir…
Merci d'être venu.
Cass, laisse Jay-Jay s'asseoir.
Geai. Tu sais, tu étais la première personne
il cherchait à son réveil.
Viens. Asseyez-vous.
Fils, Jay-Jay est là.
Geai?
Jay-Jay...
Comment vas-tu?
Ils disent…
tu as transféré des écoles ?
J'étudie à l'école d'Aries maintenant.
Dis-moi…
à propos de vos nouveaux camarades de classe.
Ils vont bien. Très tapageur.
Cyrus…
Je ne vais pas rester longtemps. Je dois y aller.
Nous avons un événement...
Reste ici. S'il te plaît.
Reste ici.
- Je dois y aller. Je suis désolé, je ne peux pas rester.
- Geai…
J'ai dit de rester ici !
- Fils !
- Cyrus, arrête ça !
Arrêtez-le.
Geai! Reste avec moi, Jay !
Jay, ne pars pas ! Maman! Geai!
- Calme-toi, mon fils…
- Geai !
Geai!
Êtes-vous d'accord?
Qu'ai-je vraiment fait à Cyrus ?
Vous ne vous en souvenez vraiment pas ?
Vous l'avez battu.
Il est resté inconscient pendant des mois.
C'est un miracle qu'il ait survécu.
Désolé, mais…
Je ne m'en souviens vraiment pas.
Tu aurais été si jolie sur scène.
Dieu merci, je l'ai fait
à M. Pretty et Miss Handsome !
Oh? Pourquoi vous ne vous préparez pas ?
Geai? Où étais-tu pendant tout ce temps ?
Ah… je suis d'abord allé quelque part.
Le concours est terminé, Jay.
je n'ai pas participé
parce que tu n'étais pas là.
Quoi?!
C'est prévu à 13h, non ?
Si vous venez de répondre à votre téléphone,
tu saurais qu'ils ont changé l'heure !
Où êtes-vous allé?
Arrêtez ça ! C'est déjà arrivé !
Je suis allé dans un endroit important.
Qu'y a-t-il de plus important que nous ?!
Section E ?!
Moi!
Je suis plus important !
Tout comme toi, j'ai mes propres problèmes !
Que veux-tu savoir ? Mes problèmes ?!
Mon ex, Cyrus !
Mon ex qui, jusqu'à présent, je
je ne me souviens toujours pas pourquoi
J'ai battu, jusqu'à ce qu'il
je ne pouvais plus me réveiller !
Je suis allé vers lui !
Je ne voulais pas rater le concours.
Je devais juste y aller.
Stupide, Jay-jay. Pourquoi n'a-t-il pas
tu as vérifié ton téléphone ?
Geai?
Vous pourriez effacer votre
visage avec tous ces frottements.
Pourquoi es-tu ici ?
Ils annoncent les gagnants, n'est-ce pas ?
J'ai été disqualifié.
Hein? Pourquoi?
Une personne ne peut pas participer à plusieurs concours.
Les règles changent quand il s'agit de nous,
hein ? Tellement injuste.
Laisse-moi voir ça.
Jay, qui est vraiment Cyrus ?
Mon ex-petit ami.
Comment s'est passée votre visite ?
Pas bon.
Pourquoi? Qu'est-ce qui n'a pas fonctionné ?
Il ne voulait pas que je parte.
Il m'a même étouffé parce qu'il était en colère.
Tu ne vas pas rencontrer
plus sur lui, n'est-ce pas ?
Jamais.
Savez-vous jouer ?
Non.
Je vais t'apprendre.
Ne vous embêtez pas. je n'ai pas la patience
pour apprendre des choses comme ça.
Mes mains sont pour me battre, je suppose.
Je jouerai pour toi. Donnez-le-moi.
Jay-jay, j'ai aussi un secret.
Voulez-vous savoir?
Quoi?
Je peux te le dire, Jay-jay. C'est la raison
tu craques pour Keifer…
est juste un plan élaboré.
Je peux te dire que je suis tombé
pour toi. Lentement. Doucement.
Tu es celui à qui mon cœur aspire vraiment.
Et pas à cause d’un quelconque plan.
Hé, qu'est-ce que c'est ? Ne me laisse pas en suspens.
Tu es la fille la plus cool que j'ai jamais connue.
Tu n'es comme personne d'autre, Jay.
Vous êtes unique en votre genre.
Alors ne vous méprisez pas.
Ouah.
C'est un secret. Vous êtes le premier à le savoir.
C'est la première fois que tu
m'a jamais complimenté.
Est-ce vrai ?
Ouais.
Youri...
Qu'est-ce que c'est?
Souviens-toi?
Je te l'ai promis.
Nous avons gagné.
Oh.
Félicitations.
Tu aurais dû me voir gagner.
Pourquoi ai-je l'impression d'avoir été attrapé
tricher ? Oh mon Dieu, s'il te plaît, emmène-moi maintenant !
Je vais juste… vérifier ce qui se passe avec eux.
Qu'est-ce que c'était ? Est-ce que
Yuri a des sentiments pour moi ?
Qu'en est-il de mes sentiments pour Keifer ?
Pourquoi est-il si difficile d'arrêter le cœur
de tomber ?! Ça va être compliqué !
Nous sommes ici pour célébrer et accueillir, Félix.
Celui qui a dirigé le
Shark Slayers vers la victoire !
Faisons la fête, putain !
- Calix ?
- Oh?
Toi, qu'est-ce que tu fais ici ?
Avec qui êtes-vous?
Je suis avec Félix, mais nous avons été séparés.
Lâche-moi.
- J'ai dit, lâche-toi.
- Hé.
Mykel. Débarrassez-vous de ce clown.
Boire un verre d'abord.
Non merci. Je n'ai pas envie de boire.
S'il te plaît. Juste une gorgée. Juste une gorgée.
Calix a dit qu'ils étaient à l'intérieur. Allons-y!
Quoi?! L'avez-vous trouvée ?
Jay-Jay...
Où est-elle ?
Où est Kiko ?!
C'est ma femme.
Pourquoi tu n'y vas pas ?
Amusez-vous avec ces lapines.