Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak tahu kamu pandai bermain basket.
Saya adalah bagian dari tim universitas sebelumnya. Mengapa?
Apakah Anda berlatih untuk festival?
Aries membuatku ditendang
keluar dari tim.
Festival sekolah akan segera tiba, kan?
Itu benar!
Kami masih belum punya
perwakilan untuk kontes tersebut.
Kami melakukannya.
Sudah jelas aku akan melakukannya
dipilih untuk Nona Tampan!
- Tapi Ci-N untuk Tuan Cantik? Saya tidak begitu yakin.
- Ya, kenapa aku?
- [Jay jay berteriak]
- Hei!
Apa-apaan ini!
Keifer!
jay!
Hai teman-teman!
Persetan denganmu!
[bertarung]
[Jay jay berteriak]
Kenapa kamu masih terpuruk?
Itu yang ke 30 kalinya bagimu
tanyaku sejak aku meninggalkan rumah sakit.
- Kita akan membicarakan festivalnya.
- Festivalnya!
[Bagian E semakin heboh]
Apakah kita punya perwakilan untuk ini?
Kita!
Untuk Pertempuran Band?
Pilih lagu yang tepat.
[Bagian E bersorak]
Lomba menyanyi?
Ya, Yuri. Lakukan itu.
Jadi aku bisa mendengarmu bernyanyi.
Baiklah. aku akan melakukannya.
[Bagian E bersorak]
Siapa yang bersemangat? Tidak ada seorang pun.
Tapi sangat bersemangat? Ini aku!
Oh ya!
Wow!
Ayo pergi, sayang!
[bersorak]
[Jay-jay berseru penuh semangat]
- Kamu tahu dari mana asal ayam?
- Wah...
Tahukah kamu dimana?
Hei, beri aku beberapa!
Memberimu? Kenapa tidak?
meminta ibumu untuk itu?
Bukankah kalian sudah memakan semua coklatku?
- Apa pun!
- Beli ayammu sendiri!
Ayo pergi ke bilik penjara, kawan.
[siswa bertengkar]
Pak, izinkan saya membeli satu.
Oke!
Itu yang saya suka.
Bisakah Anda mencantumkan nama saya
nama pembayarannya?
Aku akan membayarnya nanti.
- Oke.
Terima kasih!
Selamat datang di Festival HVIS!
Seperti biasa, aku DJmu dan aku akan bersamamu
selama lima hari ke depan.
Anda dapat mengirimkan permintaan musik Anda,
pesan Anda, apa pun itu.
Dan berbicara tentang pesan,
kami sudah punya satu di sini!
Pesan ini untuk Ketchup,
dari Mayones Anda.
- Kecap?
- Mungkin banyak yang menghalangi kita berdua...
Tapi lagi dan lagi, hatiku
akan selalu memilihmu.
Itu sangat mengharukan.
Tapi mengapa ada orang yang menghalangi mereka?
Oh, tapi apa pun itu,
begitu jantung mulai berdetak untuk seseorang,
Itu saja, tidak ada apa-apa
Anda dapat melakukannya.
Aduh Buyung.
Siapa yang akan menyelamatkannya?
Jawab dengan cepat.
- Hei, Jay-jay!
- jay.
Kami menjemputmu,
tapi kemudian kamu meninggalkan kami?
[Jay-jay tersenyum]
Saya minta maaf. Saya menjadi terlalu bersemangat.
Tunggu. Dimana Ci-N?
Kenapa dia tidak bersamamu?
Di sana. Dia sudah membuangnya
padaku bahkan sebelum aku tiba.
Dia pergi untuk menggoda Rakki.
Sungguh menggoda.
Hai. Bisakah saya makan?
Saya baru saja membeli ini.
- Beli saja sendiri!
- Perlakukan kami!
Bagaimana dengan ini?
Anda membayar bensin saya.
Bayi!
- Dia meneleponmu.
- Baiklah. Sampai jumpa lagi! Saya akan kembali.
Sampai jumpa!
Bayi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku senang menjadi bagian dari alasan terjadinya hal ini
keduanya memiliki hubungan yang lebih kuat sekarang.
Kamu terlihat sangat tampan.
- [David] Aku di sini di festival.
- Tenang, ini hanya aku.
- Kamu sangat konyol.
- [David] Oke, aku akan menjemputmu.
- Aku berharap itu untuk semua orang.
Tunggu aku.
Tunggu sebentar.
Oke.
Jay, aku akan keluar sebentar.
Aku akan menjemput pacarku saja.
- Sampai jumpa lagi.
- Baiklah.
Ya, aku sedang dalam perjalanan.
Apa-apaan? Semua burung cinta
meninggalkanku di sini sendirian.
[telepon berdering]
Hei, ini Yogorino!
Permisi. Permisi.
Terima kasih.
Apa-apaan?
Kamu mengolok-olokku lagi.
Bersenang-senang tanpaku?
Ada es krim di wajahmu.
Anda menginginkan itu?
Oke. Pak. Saya akan mencoba permainan ini.
- Kamu akan bermain?
- Ya.
Bagaimana saya bisa memenangkan boneka beruang ini?
Jadi, condong ke depan melanggar aturan.
Anda hanya memiliki tujuh percobaan.
Anda perlu menembakkan lima dering
untuk memenangkan boneka beruang.
Oke. Baiklah.
Kamu bisa.
Aku akan memenangkan permainan ini untukmu.
Oke?
Ini dia.
Oke. Tembakan pertama. Dasar.
Oke.
Ini baru tembakan pertama.
Itu dua kali percobaan.
[Keifer terkekeh]
Oke.
Mungkin ada angin di sini?
Tapi Pak, kami di dalam ruangan.
Tidak ada angin,
jadi coba lagi.
Apakah begitu?
Baiklah. Jika Anda mendapatkannya dalam empat tembakan,
Aku akan memberimu boneka beruang itu.
Oke.
Baiklah.
Pak, bukankah jalur ini terlalu jauh?
Saya baru saja sampai, Pak.
Saya tidak pernah mendekatinya.
Aku juga tidak memindahkannya.
Baiklah, ampun. Tiga pucuk.
Dan Anda bisa memenangkan boneka beruang ini.
- Kalian semua bicara.
Ssst!
[Jay-jay terkekeh]
Tuan, jawab aku.
Apakah ini peraturan?
Ya, tuan.
Ah, benarkah?
Apa kamu yakin?
Anda memiliki dua yang tersisa.
Coba saja dan coba.
- Besar. Nol.
- Yang terakhir, Pak.
- Dia bisa melakukannya.
- Kamu bisa.
Kamu bisa.
Percobaan terakhir, Pak.
[Keifer menghela napas]
Lihat. Dia bisa melakukannya.
Dia—tidak bisa.
- [Jay-jay tertawa]
- Ups, Pak.
Permainan berakhir.
Permainan yang membosankan.
Kamu adalah pecundang.
Anda tahu apa?
Mm?
Aku akan memenangkanmu sesuatu yang lebih baik.
Dan apa itu?
Pertempuran Band.
Benar-benar?
Bisakah kamu?
Aku akan memenangkan Battle of the Bands.
Dan aku akan memberimu pialanya.
Kesepakatan.
Anda hanya akan kalah di sana juga.
Oke.
Aku akan memenangkannya.
Ngomong-ngomong,
jangan lupakan tugasmu.
Bagus.
Berjanjilah, aku akan menang.
Sudah waktunya untuk tugas malam.
Bermitralah! Jay-jay bersamaku.
Kita perlu memeriksanya di sini.
Beberapa siswa kelas 11
tetaplah di sini setelahnya, jadi...
Kita harus memeriksanya.
Aku tidak tahu harus merasakan apa. Dari semua
orang yang bisa menjadi mitra patroli saya…
Pasti dia adalah Raja Bajingan.
Hanya keberuntunganku! Bukan hanya kita saja
ditugaskan ke gedung berhantu,
Aku juga berpasangan
dengan pria kesurupan!
Apa itu?
[Jay-jay bersenandung]
Berhenti bernyanyi.
Kamu terlalu berisik.
Lalu apa?
Keheningan membuatku takut.
[Jay-jay bersenandung]
Apa judul lagu itu?
"Kaulah Miss Universe dalam Hidupku."
- Kamu adalah Miss Universe dalam Hidupku?
- Uh-hah.
Bukankah itu lagu lama?
Mengapa itu favoritmu?
Aku tidak tahu.
Itu hanya favoritku.
Mungkin karena…
Ibumu juga menyukainya?
Jika ini lagu favorit ibuku,
Saya mungkin akan membencinya.
Saya akan mengutuknya demi kebaikan.
aku baru tahu kalau ini
lagu itu spesial bagiku.
Alasannya?
Hanya Tuhan yang tahu.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tahu milikmu
lagu favorit ibu?
- Aku?
- Mm-hmm.
Tunggu...
Ah!
Aku tahu.
[Keifer bersenandung]
[Jay-jay tertawa]
Tapi itu lagu pengantar tidur.
Itu lagu pengantar tidur, bukan?
Dan?
- Bagaimana dengan ini?
- Oh?
Lagu ini mengingatkanku pada ayahku.
Apa?
[Jay-jay berdehem]
Saya tidak mendengar apa pun.
Itu karena
Aku belum bertemu ayahku.
Jadi itu tidak ada.
Jangan terlambat untuk
Pertempuran Band.
Ingat.
Aku berjanji padamu
Aku memenangkan trofi itu untukmu.
Ya benar.
Aku akan melihatmu kalah.
Oh?
- Kehilangan?
- Ya.
Bagus. Apapun yang Anda katakan.
[Jay jay berteriak]
[bersenandung]
Apakah kamu takut?
Aneh, tapi saat bersamanya, aku merasa aman.
Jay jay, apa kamu gila?
- Hei, itu Josh.
- Josh!
Josh!
Kenapa dia tersenyum?
Aku tidak tahu.
Dia datang dari sini.
Mari kita periksa?
[hantu menjerit]
[Jay-jay dan Keifer berteriak]
[penonton bersorak]
Sekarang adalah kuartal ke-2
dan Pejuang Banteng naik lima poin.
Dimana Pejuang Banteng kita
ingin memimpin.
Saat mereka mendapatkan kepemilikannya.
Skor masih 38-46
mendukung Lincoln High.
- Pergi!
- Maukah kamu diam?
Ini adalah pertandingan bola basket.
Menurutmu di mana kita berada, di sebuah biara?!
- Baiklah— Oh!
- Hai! Apa itu tadi?
Layar macam apa itu?!
Dengan hanya satu detik tersisa
di kuarter kedua!
Sepertinya terlihat seperti itu
pelanggaran yang mencolok!
Skor masih di angka 38-46
mendukung Lincoln High.
Apa itu tadi?!
- [penonton mencemooh]
- Hei, ayolah!
- Mainkan dengan adil! Kalian semua penipu kotor!
- Wasit menyebut ini pelanggaran teknis.
Jadi itu artinya HVIS Shark Slayers
akan mendapat satu lemparan bebas...
[bersorak]
Ingatlah tuan dan nyonya
ada pelanggaran yang disengaja
itu akan mendapatkan Hiu
Membunuh satu lemparan bebas.
- Itu akan membuat Pembunuh Hiu mendapatkan satu lemparan bebas.
- Perbaiki permainanmu! Fokus!
Pertarungan HVIS! Ayo menang!
Bagus sekali!
Hei kamu, bergabunglah!
Mengapa Anda memilih yang itu
padahal shooting guardnya yang terluka?!
- Apakah Pembunuh Hiu akan merasa cukup?
- Pelatih, gunakan otakmu!
Mari kita lihat bagaimana hal ini akan berubah.
Berikan yang terbaik!
Fokus, teman-teman!
[kerumunan]
Pertarungan HVIS, ayo menang!
Ini akan menjadi sangat penting!
61-66, mendukung Bull Fighters.
Oh, sungguh permainan yang luar biasa!
Tiga... dua... dan itu
akhir kuarter ketiga!
Skor saat ini 61-66
mendukung para Pejuang Banteng!
Oh ini akan menjadi menarik
cerita untuk Pembunuh Hiu.
Mereka harus mengeluarkan keajaiban!
Kita akan mengetahuinya di bagian keempat!
Kenapa dia bersikeras
posisi shooting guard di #23?!
Itu pasti Felix!
Minggir! Bergerak!
Apakah kamu ikut campur lagi?
Aku bilang, minggir!
Permisi. Permisi.
Bergerak, bergerak, bergerak!
Kemarilah. Datang!
Ayo!
Pelatih! Pelatih!
Siapa kamu?!
Anda tidak mengenal saya.
Tapi kamu masih punya senjata rahasia di sini.
Orang ini! Penjaga penembakan alami Anda!
Jay, itu memalukan.
Pelatih, Anda dapat melihat bahwa Anda memang demikian
sudah kekurangan pemain.
Anda tahu betapa bagusnya
dari pemain Collins adalah, Pelatih.
Bisakah kamu mengatasinya?
Ya, Pelatih! Saya bisa!
Aku akan memasukkanmu ke dalam, Collins.
Tapi berikan yang terbaik.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Ya, Pelatih! Aku ambil saja
jerseyku di loker!
Pergi!
- Terima kasih banyak!
- Ya! Ayo Collins!
Sepertinya Hiu
Pembunuh menambahkan pemain baru.
Tunggu, apakah itu Felix Collins?
Campur tangan berhasil?
HVIS ayo bertarung! Ayo menang!
Cukup untuk permainan terakhir,
hadirin sekalian.
HVIS sekarang menguasai bola.
Dengan Felix Collins yang pernah
penting di kuarter keempat.
Ini dia. Berikut pengaturan permainannya,
hadirin sekalian.
Lima belas tersisa.
Siapa yang akan mengambil gambar?
Kita punya sepuluh detik tersisa...
tepat waktu untuk pertunjukan terakhir
untuk Pembunuh Hiu.
Skor saat ini 73-75.
Ini merupakan kisah keajaiban!
Inilah Felix Collins yang melakukannya
untuk Pembunuh Hiu!
Dia memikirkannya, memberikannya kepada Collins!
Tiga... dua... Collins untuk menang!
Collins untuk kemenangan!
[penonton bersorak]
- Ya! Pukulan yang luar biasa!
Bintang baru telah lahir
nama Felix Collins!
HVIS memenangkannya!
Pertarungan HVIS, ayo menang!
Itu dia, teman-teman.
Skor kami, 75-76 untuk mendukung HVIS.
Dan juara kami! Selamat!
[bersorak]
HVIS ayo bertarung! Ayo menang!
- Ya ampun!
- Mereka sangat bagus, kan?!
HVIS! HVIS!
Kollin! Kamu luar biasa!
[bersorak]
Ayo lakukan demi uang!
5, 6, 7 — Tidak. Bukan itu.
5, 6, 7, 8. Ledakan!
Besar! Keren abis!
- Memukau!
- Apakah kamu puas dengan itu?
Bagaimana cara Anda mengetahuinya?
Tentu saja aku memperhatikanmu!
Wah! Nafasmu bau!
Mari kita bicara di sana saja.
Sudah berhenti bicara.
Bergerak cepat saja.
- Apa itu?
- Ci-N punya pertunjukan solo.
Aku adalah cacing yang ditaburi garam.
Maukah kamu menghentikannya, Ci. Itu menjengkelkan.
Ini adalah langkah pemenang kejuaraan.
Kejuaraan?
Tarianmu menjijikkan.
- Ya. Menjijikkan.
- Benar?
Mengapa kamu berhenti?
Kamu malu di depan Rakki?
Orang ini…
Kamu bilang kamu jijik,
tapi kamu menyelamatkanku saat aku dalam kesulitan.
Aku hanya merasa kasihan padamu.
Aku akan mengambil barang-barangku.
Dia benar-benar berhenti menari.
Mengapa kamu mengambil barang-barangmu?
Dan kamu, apa yang kamu lakukan di sini?
Orang itu menggangguku.
Dia ingin aku mengajarinya caranya
merias wajah Tuan Pretty.
Dia ngotot sekali, jadi aku mengalah.
- Tapi bukankah aku sudah melakukannya?—
- Ssst! Ayo pergi.
Di mana kamu akan mengajariku tata rias?
Di arena bowling? Di kedai kopi?
Atau di restoran mewah?
Wah, kamu tidak perlu
meyakinkan ketika berbicara tentang Rakki.
[Pesan teks]
Tolong Jay Jay. Aku mohon padamu.
Ibu Cyrus membuatku kesal.
Tapi setidaknya aku bisa merasakannya
kepedulian padanya.
Berbeda dengan ibuku terhadapku.
Hei, kamu hanya bermain-main.
Apakah kamu sudah selesai berlatih?
Ya, kita hampir selesai di sini.
[Felix bersorak]
[Bagian E bersorak]
- Selamat!
- Jay-jay, sekali lagi terima kasih.
Terima kasih.
Mengapa saya? Kamulah orangnya
siapa yang memenangkan permainan tersebut.
Tentu saja.
Aku tidak akan berada di sana jika bukan karena kamu.
Dan tahukah Anda?
Kapten tim…
dan para pelatih universitas,
mereka semua merekrut saya.
Mereka menginginkan saya di tim.
Mereka ingin melatih saya.
Sekali lagi terima kasih, Jay.
Itu luar biasa! Jangan lupa
padaku ketika kamu terkenal!
- Kenapa aku bisa melupakanmu?
- Aduh.
Ngomong-ngomong, apakah kamu ada waktu luang keesokan harinya?
Saya rasa memang begitu. Mengapa?
Jika Anda tertarik,
mungkin kamu ingin bergabung dengan kami.
Kami sedang merayakan kemenangan kami.
Kapten tim menjadi tuan rumah
mengadakan pesta di tempatnya.
- Ya, aku bisa pergi.
- Ya! Terima kasih.
Hanya saja, jangan beri tahu yang lain, oke?
Itu rahasia kami, Jay.
Aries akan berada di sana.
Mereka tidak bisa datang karena Anda tahu.
Perkelahian mungkin akan terjadi.
- Apakah tidak apa-apa?
- Ya. Tentu.
Terima kasih, Jay.
Oh, dan…
Bukankah ini akan membuat Aries kesal?
Bukankah dia akan marah karena kamu membantuku?
Jangan pedulikan itu dia.
Aku sudah terbiasa kalau dia marah padaku.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Terima kasih, Jay.
Beritahu aku jika kamu ingin datang, oke?
Ya, saya sudah mengatakan ya.
- Kamu sangat baik.
- Terima kasih.
- Aku sangat bangga padamu.
- Itu bukan apa-apa.
Bagian D sangat traumatis.
Tariannya terlihat bodoh! Lihat!
Tubuh mereka terlalu kaku.
[Jay-jay tertawa]
Pulang! Pulang!
Mengerikan sekali! Sangat buruk!
- Huuu!
- Keluar dari sini!
[Anak laki-laki bagian E mencemooh]
Tarian terburuk yang pernah ada!
Wow! Terima kasih banyak
untuk penampilan luar biasa itu.
Buatlah keributan untuk Bagian D.
[bertepuk tangan]
Itu sangat buruk!
Ya ampun, sepertinya para juri benar-benar
menikmati yang itu. Saya tahu saya melakukannya.
Tapi tentu saja, tidak ada yang bisa mengalahkan Bagian A.
Ya. Saya setuju.
Bagaimanapun. Mari kita menyerah
untuk pemain kami berikutnya.
Yang mana yang akan menjadi...
Bagian E.
[bersorak]
Apa nama grup mereka?
Mereka menyebut diri mereka...
Prajurit Jay?
Oke, mari kita menyerah pada Jay's Warriors.
Pergi! Ke panggung!
Ayo, Prajurit Jay!
Anda brengsek! Siapa yang memikirkan nama itu?!
Itu adalah Keifer dan Ci-N.
[Anak laki-laki Bagian E tertawa]
Kalian semua sangat baik saat itu
sampai pada hal-hal yang tidak masuk akal.
[bersorak]
Prajurit Jay!
Ayo, Ci-N!
Wow!
Wah!
Ya! Wow!
[bersorak]
Ayo pergi!
Terima kasih banyak untuk apapun itu.
Ya benar. Terima kasih, Bagian E.
Kamu bisa pergi sekarang.
Pergi!
Sangat lambat.
Bagian E! Bagian E!
Hooh! Tapi tunggu! Tunggu sebentar!
Saya senang melihat siapa yang akan menang!
Tapi menurutku ini hari Jumat.
- Terlalu banyak ketegangan bagiku.
- Tentu saja.
Ayo pergi. Kami mendapat tugas.
Apa?!
Ayo pergi.
Kami harap Anda menyesuaikannya dengan
Pertempuran Band besok.
Sekali lagi, saya Mykel Mitchell.
Dan saya Freya Hidalgo.
Nikmati sisa festival!
Itu tidak berhasil, kawan.
Apa maksudmu itu tidak berfungsi?
Ayo pergi! Kamu terlalu lambat.
Ada hantu di sana, brengsek!
[menari]
Eman?
Hai!
Brengsek!
Wah!
[berteriak]
[tertawa]
Apa-apaan.
- Beri aku itu.
- Ada apa denganmu?
[tertawa]
- Kamu brengsek.
- Tidak bisakah kamu membuat lelucon? Ayo pergi.
Ayo pergi!
[tertawa]
Idola Rakki!
[bersorak]
Dimana Ci-N?
Ya Tuhan, anak itu sedang jatuh cinta.
Dia memberitahuku saat tugas tadi malam
dia akan menjadi asisten Rakki.
Jadi, dia ada di belakang panggung sekarang.
Dia bahkan membawakannya bunga.
Anak itu gila.
[Jay-jay terkekeh]
[Rakki bernyanyi]
[bersorak]
Terima kasih banyak semuanya!
Pertunjukan yang bagus untuk kalian.
Terima kasih banyak!
Oke terima kasih banyak Bagian C.
Dan yang berikutnya
memamerkan keahliannya adalah...
Dari Bagian E.
[Bagian E bersorak]
Satu satunya.
Ayo naik!
[bersorak]
[Jay-jay terkekeh]
Hei, mereka keren sekali!
- Wow!
- Itu Giniling!
Sangat tampan. Keif—
Maksudku, semuanya.
Apa yang kamu katakan?
Mereka terlihat sangat tampan.
Tidak ada apa-apa. Bukan apa-apa.
- Saya pikir kami mendengar Anda mengatakan sesuatu yang lain.
- Tidak ada apa-apa?
Ayo pergi, Bagian E!
[bersorak]
Aku tahu lagu ini.
Pacarmu pasti sangat beruntung.
Kau benar-benar gila, Jay-jay!
Apakah ini benar-benar untukku?
Oh, sial. Sepertinya aku menyukaimu.
Kenapa harus kamu?
Diamlah, hatiku.
Kamu tidak boleh jatuh cinta pada Raja Bajingan.
Jangan jatuh cinta padanya!
[bersorak]
Apakah kamu menjadi gila?
Mereka sudah selesai tampil.
Ayo pergi, sayang.
Terima kasih, Bagian E atas kinerjanya.
- Untungnya itu akan menjadi pertunjukan terakhir.
- Felix, kamu sangat baik!
Jadi pastikan untuk kembali lagi besok
untuk kontes menyanyi kami.
- Sekali lagi, saya Freya Hidalgo.
- Keifer, bisakah kita berfoto?
Saya Mykel Mitchell.
Dan nikmati sisa festivalnya!
Jay...
Apakah kamu menyukainya?
Keifer bilang kamu menyarankan lagu itu.
Itu sebabnya kami segera mempelajarinya.
Itu favoritku.
Kami memutar lagumu.
Apakah kamu tidak akan mengucapkan terima kasih?
Terima kasih.
Kepada siapa kamu berterima kasih?
aku di sini.
Oke sudah!
Sudah waktunya untuk tugas.
Jaga malam!
Sudah waktunya untuk tugas, ayolah.
Ayo pergi.
- Waktu untuk tugas.
- Sudah berakhir? Itu saja?
- Ayo pergi, kawan.
Aku tidak bisa bermitra dengan Keifer malam ini.
Terutama setelah Battle of the Bands.
Aku tidak bisa.
Untung Yuri ada di sini.
Jay...
apakah kamu baik-baik saja?
Oh ya.
Kamu paling dekat denganku,
jadi aku menangkapmu tanpa berpikir.
Kamu bisa memberitahuku jika ada sesuatu yang mengganggumu.
[Jay-jay menghela nafas]
Tahukah kamu...
Kamu tahu perasaan itu ketika...
Kamu jatuh cinta pada seseorang
padahal kamu tidak mau?
Tentu saja.
Apa yang bisa saya lakukan?
Dengan apa?
Untuk menghindarinya.
Atau...
menahan diriku agar tidak terjatuh.
Kamu tidak bisa menghindarinya, Jay.
Itu tidak bisa dikendalikan.
Anda bisa menyembunyikannya.
Tapi Anda tidak bisa menghindarinya.
Saya menolaknya.
Tapi kenapa kamu ingin menghentikan dirimu sendiri?
Karena dia idiot.
Brengsek. Bajingan.
Dia orang gila. Gila.
Jadi, kamu sedang membicarakan dirimu sendiri?
Siapa pria malang itu
kamu punya perasaan terhadapnya?
Aku hanya bingung menghadapinya.
Kamu tidak bingung, Jay.
Anda hanya menyangkal.
Sudah kubilang, aku hanya bingung.
Tapi kenapa?
Aku kesal padanya.
Anda lihat bagaimana Keifer memperlakukan saya.
Jadi, Keifer-lah orangnya
yang kamu bicarakan.
Hai.
Jangan katakan itu pada siapa pun. Ini sebuah rahasia.
Baiklah.
Saya tidak akan memberitahukannya.
Berjanjilah, oke?
Janji.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak menyukai seseorang?
Saya menyukai seseorang.
Siapa?
Aku tidak akan memberitahumu tentang dia.
Sangat tidak adil.
Tapi dia beruntung.
Siapapun dia.
Aku juga akan beruntung jika dia
membalas perasaanku.
Bahkan jika dia tidak menyukaimu kembali,
kamu bisa mengajak gadis mana pun ke sini.
Bagaimanapun juga, kamu adalah Yuri.
Dia unik.
Mari kita buang ini.
Juga, aku perlu buang air kecil.
Anda hanya senang melihat Keifer.
TIDAK! Aku hanya ingin buang air kecil.
- Ayo pergi.
- Keifer, Jay-jay.
KeiJay.
Sudah kubilang itu rahasia.
- Suaramu terlalu keras!
- JayFer...
Menurutku di sini aman.
Silakan saja.
Aku akan pergi ke toilet.
aku akan menunggumu.
Tidak apa-apa.
Bagus.
[Jay-jay terengah-engah]
jay! Jangan beri tahu siapa pun!
Mereka sudah pergi. Siapa keduanya?
Apakah mereka teman sekelas kita?
Jay,
simpan saja di antara kita.
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu, oke?
Terutama Keifer.
Keduanya belum keluar.
Jangan khawatir. Aku bahkan tidak melihat wajah mereka.
- Apa kamu yakin?
- Dan meskipun aku melakukannya, aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Aku hanya takut bagaimana Keifer
akan bereaksi begitu dia mengetahuinya.
Keifer?
Dia sombong dan bodoh.
Tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Dia akan melindungi apa pun
itu penting baginya.
Bagian E? Anda seperti keluarga baginya.
Keifer akan melindungimu.
Tidak peduli siapa dirimu.
Bahkan saya sendiri, saya merasa aman
kapan pun Keifer ada.
Jadi jangan khawatir
Keifer mengetahui kebenarannya.
Mereka aman di Bagian E.
Mereka tidak perlu merasa tertekan.
Aku tidak tahu, Jay.
Mungkin kamu akan mengerti ketika kamu melakukannya
mengalami cinta yang perlu Anda sembunyikan.
Tahukah kamu...
ini pertama kalinya aku
mendengarmu berbicara begitu lama.
Ini sangat menyentuh hati.
Orang pendiam memang seperti itu ya? Menonjol.
Aku akan pergi ke toilet saja.
Aku akan memikirkan semuanya.
Rahasiakan itu.
Ya. Apakah kamu tidak percaya padaku? Ini sebuah rahasia.
- Keluar!
- Jangan biarkan kami menunggu.
- Ci-N, keluar sekarang!
- Kamu terlalu lambat.
- Cepat keluar!
- Aku mulai bosan.
- Hai teman-teman!
- Wah!
- Berengsek!
- Sangat Latin!
Nama saya adalah...
Cindy Peralta.
[tertawa]
- Latin!
- Ya ampun.
- Wow!
- Aku sudah muak sekarang.
- Sekarang giliran Jay-jay!
- Jay, kamu sudah bangun!
- Jay-jay, ayo keluar!
- Ya, ayolah!
[bersorak]
- Luar biasa!
- Itu sudah cukup.
Kalian terlalu senang dengan hal ini, ya?
jay! Berjalanlah, cepat. Berjalan saja.
Wow! Jalan yang luar biasa!
Hai! Bangunkan aku!
- Dia salah satu dari anak laki-laki sekarang.
- Keren abis!
Apakah kalian hanya berkeliaran?
Apakah kamu siap?
- Ya, kami siap.
- Tidak apa-apa.
Mereka membantuku.
- Hai!
- Telepon disita!
Coba yang lain.
Oh tidak.
Oh, Yuri, akhirnya.
Jay, Cyrus sedang mencarimu.
Mungkin kamu bisa mengunjunginya,
- [melalui telepon] meski hanya sebentar.
- Hei! Itu teleponku!
Siapa Cyrus?
Mengapa? Apa yang dia katakan?
Dia ingin bertemu denganmu.
Oh. Itu bukan apa-apa. Jangan pedulikan itu.
Oh. Di Sini. Apakah tidak apa-apa?
Ya. Cobalah.
Aku akan memakai ini sekarang.
Apakah sudah siap sekarang?
Kenapa lama sekali? Ini sangat aneh.
Aku minta maaf, teman-teman.
- Menurutku dia belum siap.
- [Freya] Maaf teman-teman.
- Apa yang terjadi?
- [Mykel] Oke teman-teman, rupanya...
Musik Yuri belum siap.
Rupanya, sudah ada
beberapa kesulitan teknis.
Mungkin mereka tidak mempersiapkan apa pun.
Apa-apaan. Freya sangat menyebalkan.
Dia baru saja mengumumkan masalahnya.
Benar-benar pencari perhatian.
Saya hanya bercanda. Perdamaian.
Apa? Apa yang telah terjadi? Ada apa?
Persetan! Mereka tidak dapat menemukan file audio Yuri!
Apa?!
Yuri baru saja merekamnya.
Kami tidak punya cadangan!
Mungkin kita disabotase!
Jadi bagaimana sekarang?
Blaster, berikan saja dia gitar.
Peledakan! Ayo Ledakan!
Cepat pergi!
Oh itu dia!
Anda seharusnya memberi tahu kami tentang Anda
menyiapkan gitar akustik.
Bagaimanapun. Dia Yuri Hanamitchi dari
Bagian E. Silakan nikmati pertunjukannya.
[bersorak]
Suaramu bagus sekali!
Yuri pria yang keren.
Gadis yang disukainya sangat beruntung.
Sejujurnya, aku naksir
pada Yuri. Sedikit saja.
Yuri menyukai seseorang.
Jadi kamu juga mengetahuinya?
Dia sedang bernyanyi untuknya sekarang.
Benar-benar?
Siapa dia? Dia sangat beruntung.
Aku akan pergi ke toilet saja.
[langkah kaki]
Ada apa dengan Yuri?!
Apakah itu benar-benar untukku?
Dia menatap lurus ke arahku!
Tapi itu tidak mungkin, kan? Oh,
Ya Tuhan, jangan berkhayal.
Delusi! Delusi!
Aku sangat delusi...
Berkah?
Apakah terjadi sesuatu?
Dia bilang dia akan bertanggung jawab.
Tapi dia tidak ingin kembali bersama.
Jay…
Saya menanggung segalanya.
Saya mencoba semua yang saya bisa.
Saya mencoba menyembuhkan depresi saya.
Itu sebabnya saya pergi ke terapi.
Karena aku ingin mati.
Tapi Jay…
Itu Denzel.
Denzel-lah yang kubutuhkan.
Ayo pergi.
Mari ikut saya.
- Kamu sangat baik, Yuri!
- Kamu luar biasa!
- Itu luar biasa.
- Aku mengagumimu.
Jay, kenapa kamu tiba-tiba menghilang?
Saya akan menjelaskannya nanti.
Denzel.
Apa rencanamu dengan Grace?
Hah?
Saya pikir itu sudah beres.
Aku akan mengambil tanggung jawab.
Itu juga yang saya pikirkan.
Tapi dia menangis lagi.
Jay...
Saya tidak yakin tentang apa yang dia inginkan.
Saya bekerja keras untuk bayi itu.
Tapi bagaimana dengan Grace?
Apakah kamu tidak mencintainya?
Saya suka Grace.
Aku hanya takut.
Jika dia masih marah padaku atas perbuatanku.
Anda melihatnya sendiri. Anda melihat
betapa marahnya dia padaku.
Aku menipunya, jadi dia akan jatuh cinta padaku.
Itu sebabnya aku memilih untuk menjauh darinya.
Setelah semuanya lebih baik dan
Saya seorang laki-laki sendiri, saya akan merayu dia lagi.
Tapi saat ini, aku tidak punya apa-apa untuk ditunjukkan.
Saya tidak ingin dia melakukannya
menurutku aku masih memanfaatkannya.
Berkah!
Begitukah caramu melihat Denzel?
Tidak… Tidak.
Semua rahasia Anda, bagikan
mereka satu sama lain.
Jangan menahan diri lagi.
Rahmat...
Maaf.
Maaf, aku pengecut sekali, Grace.
Mari kita bicara tentang kita.
Maaf, Grace.
Baiklah. Kembali bekerja. Ayo pergi.
Uh, baiklah.
Ayo bekerja, oke... ayo pergi!
Denzel sangat beruntung.
Grace memahaminya... dan memaafkannya.
Aku juga bosan menyimpan rahasia.
Bagaimana kalau kita menulis lagu, kawan?
Ya, ayo lakukan itu!
Mari kita menulis sebuah lagu.
Ya, ide bagus!
Kemudian kami akan merilisnya secara streaming.
Pastikan untuk memotongku, oke?
Aku harus keluar dari sini jam 10 pagi
untuk datang ke festival.
Apakah pria ini pacarku?
Kenapa aku tidak bisa merasakan apa pun padanya?
jay?
Jay jay?
Kalau saja ibu Cyrus tidak melakukannya
memohon padaku untuk datang…
Terima kasih sudah datang.
Cass, biarkan Jay-jay duduk.
jay. Anda tahu, Anda adalah orang pertama
dia mencari ketika dia bangun.
Datang. Duduk.
Nak, Jay-jay di sini.
jay?
Jay-jay...
Apa kabarmu?
Mereka bilang…
kamu pindah sekolah?
Saya sedang belajar di sekolah Aries sekarang.
Katakan padaku…
tentang teman sekelasmu yang baru.
Mereka baik-baik saja. Sangat gaduh.
Cyrus…
Aku tidak akan tinggal lama. Saya harus pergi.
Kita ada acara...
Tetap di sini. Silakan.
Tetap di sini.
- Aku harus pergi. Maafkan aku, aku tidak bisa tinggal.
- Jay…
Aku bilang tetap di sini!
- Nak!
- Cyrus, hentikan!
Hentikan.
jay! Tetaplah bersamaku, Jay!
Jay, jangan pergi! Mama! jay!
- Tenang nak…
- Jay!
jay!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sebenarnya kulakukan pada Cyrus?
Anda benar-benar tidak ingat?
Anda memukulinya.
Dia tidak sadarkan diri selama berbulan-bulan.
Sungguh ajaib dia bisa selamat.
Maaf, tapi…
Saya benar-benar tidak ingat.
Anda akan sangat cantik di atas panggung.
Syukurlah aku berhasil
untuk Tuan Cantik dan Nona Tampan!
Oh? Kenapa kalian tidak bersiap?
jay? Kemana saja kamu selama ini?
Ah… aku pergi ke suatu tempat dulu.
Kontes sudah berakhir, Jay.
Saya tidak berpartisipasi
karena kamu tidak ada di sini.
Apa?!
Jadwalnya jam 1 siang, kan?
Jika Anda baru saja menjawab telepon Anda,
Anda akan tahu bahwa mereka mengubah waktu!
Kemana kamu pergi?
Hentikan! Itu sudah terjadi!
Aku pergi ke suatu tempat yang penting.
Apa yang lebih penting dari kita?!
Bagian E?!
Aku!
Saya lebih penting!
Sama seperti Anda, saya punya masalah sendiri!
Apa yang ingin kamu ketahui? Masalahku?!
Mantanku, Cyrus!
Mantanku yang sampai saat ini adalah aku
masih tidak ingat kenapa
Aku menghajarnya, sampai dia
tidak bisa bangun lagi!
Aku pergi menemuinya!
Saya tidak bermaksud untuk melewatkan kontes ini.
Saya hanya harus pergi ke sana.
Bodoh, Jay-jay. Kenapa tidak
kamu memeriksa ponselmu?
jay?
Anda mungkin menghapus milik Anda
wajah dengan semua gesekan itu.
Mengapa kamu di sini?
Mereka mengumumkan pemenangnya, bukan?
Saya didiskualifikasi.
Hah? Mengapa?
Satu orang tidak dapat mengikuti beberapa kontes.
Aturan berubah jika menyangkut kita,
ya? Sangat tidak adil.
Biarkan saya melihat itu.
Jay, siapa sebenarnya Cyrus?
Mantan pacarku.
Bagaimana kunjungan Anda?
Tidak bagus.
Mengapa? Apa yang salah?
Dia tidak ingin aku pergi.
Dia bahkan mencekikku karena dia marah.
Anda tidak akan bertemu
naikkan dia lagi, kan?
Tidak pernah.
Apakah Anda tahu cara bermain?
Tidak.
aku akan mengajarimu.
Jangan repot-repot. Saya tidak memiliki kesabaran
untuk mempelajari hal-hal seperti ini.
Tanganku untuk bertarung, kurasa.
Aku akan bermain untukmu. Berikan padaku.
Jay-jay, aku juga punya rahasia.
Apakah kamu ingin tahu?
Apa?
Aku bisa memberitahumu, Jay-jay. Itu alasannya
kamu jatuh cinta pada Keifer…
hanya rencana yang rumit.
Bisa kuberitahu padamu kalau aku terjatuh
untukmu. Perlahan-lahan. Dengan lembut.
Kamulah yang benar-benar didambakan hatiku.
Dan bukan karena suatu rencana.
Hei, ada apa? Jangan biarkan aku tergantung.
Kamu gadis paling keren yang pernah kukenal.
Kamu tidak seperti orang lain, Jay.
Anda adalah salah satu dari jenisnya.
Jadi jangan memandang rendah dirimu sendiri.
Wow.
Itu sebuah rahasia. Anda orang pertama yang tahu.
Ini pertama kalinya kamu
pernah memujiku.
Apakah itu benar?
Ya.
Yuri...
Apa ini?
Ingat?
Aku sudah berjanji padamu.
Kami menang.
Oh.
Selamat.
Anda seharusnya melihat saya menang.
Kenapa aku merasa seperti tertangkap
curang? Ya Tuhan, tolong bawa aku sekarang!
Saya hanya akan… memeriksa apa yang terjadi dengan mereka.
Apa itu tadi? Apakah
Yuri punya perasaan padaku?
Bagaimana dengan perasaanku terhadap Keifer?
Mengapa begitu sulit menghentikan jantung
dari jatuh?! Ini akan menjadi berantakan!
Kami di sini untuk merayakan dan menyambut, Felix.
Orang yang memimpin
Pembunuh Hiu menuju kemenangan!
Ayo berpesta!
- Kaliks?
- Oh?
Kamu, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda dengan siapa?
Aku bersama Felix, tapi kami terpisah.
Lepaskan aku.
- Aku bilang, lepaskan.
- Hai.
Mykel. Singkirkan badut ini.
Minum dulu.
Tidak, terima kasih. Aku sedang tidak mood untuk minum.
Silakan. Hanya satu teguk. Hanya satu teguk.
Calix bilang mereka ada di dalam. Ayo pergi!
Apa?! Apakah kamu menemukannya?
Jay-jay...
Dimana dia?
Dimana Kiko?!
Dia istriku.
Kenapa kamu tidak pergi ke sana saja?
Bersenang-senanglah dengan gadis kelinci itu.