- นั่นสำหรับฉันเหรอ?
- เลขที่!
ยังไงก็ขอบคุณนะแต่
มันจะเป็นของเสีย
ตอนนี้ฉันชอบของหวานอีกแบบหนึ่ง
อะไร
ริมฝีปากของคุณ
คุณใช้อย่างอื่น
รถทุกครั้ง!
ฉันเต็มใจจริงๆด้วยซ้ำ
มอบบ้านทั้งหมดของฉันให้กับคุณ
แค่ให้แน่ใจว่าคุณจะไม่แต่งงานกับยูริ
เพราะจำไว้
คุณเป็นของฉัน
สวัสดีเจย์!
เราพบว่าของคุณ
พ่อเป็นลูกของเอ่อ...
นักธุรกิจ?
ทำไมพวกเขาถึงอยู่ด้วยกัน?
ฉันก็สับสนเหมือนกัน
เราจะคิดออก
เฮ้พ่อ
ฉันจะสอนคุณบ้าง
คำภาษาญี่ปุ่น
พูด...
[ภาษาญี่ปุ่น] ฉันรักคุณ.
ฉันขอจูบคุณอีกครั้งได้ไหม?
ทำไมคุณถึงทำกับฉันแบบนี้ เจย์?
บอกฉันแล้วฉันจะปล่อยให้คุณอยู่คนเดียว!
ดี!
ฉันไม่แน่ใจ
เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันรู้สึก
แต่นี่คือสิ่งที่ถูกต้อง
น่าจะเป็นยูริ!
เพราะเหตุนั้น
การหมั้นบ้าเหรอ?
ไม่
ไม่ใช่ฉัน.
ฉันรักคุณเจย์
ฉันก็รักคุณเหมือนกัน คีเฟอร์
[Ci-N กรน]
ฉันรักคุณเจย์
ฉันก็รักคุณเหมือนกัน คีเฟอร์
โอ้ ซ-
คุณโง่ คุณทำให้ฉันกลัว
สวัสดี?
คุณเป็นอย่างไร?
ฉันโดนดุเพราะว่า.
ฉันกลับบ้านช้า
แล้วถ้าเราบอกพวกเขาล่ะ?
บอกพวกเขาว่าอะไร?
ว่าคุณท้องแล้วเราจะแต่งงานกัน
หุบปาก.
คุณมันบ้า.
ไปนอนกันเถอะ
เอาล่ะคุณไปข้างหน้า
ฉันยังมีอย่างอื่นที่ต้องทำ
ฉันต้องไปแล้ว
คุณอาจจะจบลงด้วยการมี
ฝันเปียกเกี่ยวกับฉัน
ว้าว คุณกล้าพูดเลย
ถ้าอย่างนั้น
ราตรีสวัสดิ์
ชีวิตของฉัน
ราตรีสวัสดิ์.
ฉันรักคุณ.
ถึงอนันต์
และมากกว่านั้น
ฉัน...
ฉันรัก...
ตัวฉันเอง!
นั่นใครน่ะ?
อะไร
ที่ไหน? คุณเห็นใครบ้างไหม?
เอาล่ะ เล่นโง่ๆต่อไป
ฉันจะบอกคีเฟอร์กับคุณ
มีแฟนแล้ว!
แฟนเป็นคนแบบไหน.
คุณกำลังพูดถึง?
เอาล่ะบอกทุกคน!
ฮะ?
แล้วนั่นใครล่ะ? ให้ฉันดู.
ไม่มีอะไรใช่มั้ย? "ฉันรักคุณ!"
แล้วไงล่ะ?
ไปนอนกันเถอะ
- ทำไมคุณไม่แสดงให้ฉันดู?
- เพราะฉันไม่ต้องการ!
ให้ฉันได้ดูนะเจย์
ว้าว เหมือนจะตายเลย
ถ้าคุณจะไม่พบ
แค่ให้ฉันดูมัน
ให้มันกับฉัน.
- ฉันจะกัดคุณ!
- แค่มองแวบเดียวเจย์!
- แย่จัง ให้ฉันดูสิ!
- ทำไมคุณบอกฉัน
สิ่งที่คุณพูดคุย
กับรักกี้เหรอ?
[ราศีเมษ] เฮ้! ถ้าคุณไม่ทำ
อยากนอนก็ให้คนอื่นนอน
เอาล่ะ เสียงดัง!
ทำไมต้องเป็นฉัน?
กลับไปที่เตียงของคุณ
- โอเค ก็ได้.
- ไปนอนแล้ว.
ว้าว!
- คุณเสียงดังมาก!
- ตอนนี้คุณกำลังปฏิบัติต่อฉันแบบนี้เหรอ?
ฉันจะไม่ลืมสิ่งนี้!
เพียงแค่ไปนอน
- เอาเลยโยนหมอนใบนั้น
- อะไรก็ตาม นี่คือของฉันตอนนี้!
คุณไม่มีหมอนอีกต่อไป
- ให้มันกลับมา!
- เลขที่!
เอาล่ะอะไรก็ได้
อะไร!?
ฉันสามารถยืมได้หรือไม่?
ฉันง่วงนอนมาก
ฉันด้วย.
นี่เป็นความผิดของคุณ!
คุณเป็นเช่นนั้น
น่ารำคาญเมื่อคืนนี้
คุณจะไม่ให้ฉันนอน
ถ้าคุณเพิ่งบอกฉัน
ใครที่ "ฉันรักคุณ" มีไว้เพื่อ
เราอาจจะล้มลงก็ได้
นอนหลับอย่างถูกต้อง
เงียบ!
คุณมันน่ารำคาญมากนั่นแหละ
ทำไมฉันไม่อยากบอกคุณ
ฉันจะบอกคีเฟอร์กับคุณ
บอกเขาได้เลย!
เกิดอะไรขึ้นกับดวงตาของคุณ?
มันเป็นความผิดของเขา
ความผิดของฉัน? คุณคือ
เหตุผลที่ฉันตื่น!
ราวกับว่า!
- มันเป็นความผิดของคุณ!
- ไม่มันเป็นของคุณ!
คุณเสียงดังมาก!
เพียงพอ.
หยุดทะเลาะกัน
คุณฟังดูโง่มาก
หนุ่มๆ.
คุณนำอาหารมา!
โอ้ เฮ้ เฮ้!
เย้!
รอก่อนนะ ใจเย็นๆ
อะไรก็ตาม.
นี่คือของฉัน
ฉันยังไม่พร้อมที่จะเผชิญหน้ากับยูริ
ฉันรู้สึกอึดอัดเวลาอยู่กับเขา
ฉันไม่อยากทำร้ายเขา
แต่ฉันก็ไม่ต้องการ
เพื่อให้ความหวังอันจอมปลอมแก่เขา
ฉันไม่รู้อีกต่อไป
ทำไมไม่ใช่กษัตริย์
ของ Assholes ที่นี่หรือยัง
ฉันไม่รู้ว่ามันจะง่ายกว่านี้ไหม
จะบอกความจริงกับยูริ
ถ้าเขาอยู่ที่นี่
ขอบคุณพวกคุณ.
เขาจะไม่เข้า
ฮะ?
คีเฟอร์ไม่ไป
วันนี้ไปโรงเรียน
ถ้าเขาคือคนนั้น
คุณกำลังมองหา
พ่อของเขากลับบ้านและ
เขากำลังรับมือกับเรื่องมากมาย
ฮะ ฉันจะสนใจอะไรเขาล่ะ?
นอกจากนี้คีเฟอร์ไม่ใช่
สิ่งที่ฉันกำลังมองหา
น่ารำคาญมาก
มันชัดเจนขนาดนั้นเลยเหรอ
ฉันกำลังมองหาเขาอยู่
เฮ้.
ทำไมคุณเงียบจัง?
ฮะ?
เธอเว้นระยะห่างแน่นอน
บางทีเธออาจจะแค่คิดถึงใครบางคน
หรืออาจจะไม่ใช่
คีเฟอร์เธอหายไป
WHO?
บางทีอาจเป็นคนที่เธอพูดว่า "ฉันรัก-"
เฮ้! หุบปาก!
ทำไมคุณถึงป้องกัน?
อะไรก็ตาม!
ทำไมคุณไม่พูดมัน?
คุณต้องการที่จะรู้ว่าอะไร
เจย์เจย์ทำเมื่อคืนเหรอ?
มันไม่ดี. คุณต้องการที่จะรู้?
คุณไม่กล้า.
เหมียว!
นั่นใครน่ะ?
เอดี้!
คุณตายแล้ว!
เฮ้! ชื่อแมวตัวนั้น
ไม่ใช่เอดี้!
โชคดีที่ Edy ช่วยฉันได้
ให้ฉันบ้าง
[เสียงพูดคุยเบื้องหลัง]
เฮ้ ให้ฉันบ้างเหมือนกัน!
ให้ตายเถอะ คุณมันขี้เหนียวมาก!
เฮ้! ฉันด้วย!
ไม่, เอดี้.
หยุด.
ไม่ เอดี้!
หยุด!
เฮ้!
เลขที่!
เขาไม่มา
ไปโรงเรียนหลายวัน เขาโอเคไหม?
เหมียว!
เอดี้.
เกิดอะไรขึ้นกับผู้ชายคนนี้?
เหมียว!
ตอนนี้ฉันนอนไม่หลับอีกแล้ว
ฉันรำคาญมาก
หลังจากบอกรักไปเมื่อวันก่อน
ทันใดนั้นเขาก็หายไป
ไม่มีการอัปเดตเลย
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
ฉันคิดถึงคุณ.
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมคุณถึงใช้เวลานานมากในการโทร?
เรื่องยาว.
คุณเป็นอย่างไร?
ยูริเคลื่อนไหวแล้วเหรอ?
ในขณะที่ฉันไม่อยู่เหรอ?
โง่.
ฉันเป็นห่วงคุณ
คุณไม่ได้ส่งข้อความถึงฉัน
เป็นเวลาหลายวัน
และนั่นคือสิ่งที่คุณเป็น
กังวลเกี่ยวกับ?
ฉันบอกคุณแล้ว.
ฉันมีเรื่องมากมาย
จานของฉันตอนนี้
และ…
ฉันไม่แน่ใจว่าเมื่อไหร่
ฉันจะสามารถกลับมาได้
จริงหรือ
มันเกี่ยวกับอะไร?
คุณไม่สามารถส่งได้
หนึ่งข้อความ หนึ่งอัปเดต?
คุณต้องการให้ฉัน
อัปเดตคุณแย่มากเหรอ?
ไม่
ฉันแค่อยากจะรู้
ปัญหานั้นใหญ่แค่ไหน
ที่คุณไม่สามารถส่งข้อความได้
แค่…
ปัญหาครอบครัว
ไม่สามารถส่งข้อความได้ใช่ไหม?
เฮ้.
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
คุณเป็นคนน่ารัก
เมื่อคุณเป็นเช่นนั้น
ฉันชอบมัน.
ฉันหวังว่าจะได้เห็น
ใบหน้าของคุณตอนนี้
ฉันสามารถส่งรูปถ้าคุณต้องการ?
แน่นอน.
ขอรูปเปลือยหน่อยสิ
บางทีฉันควรจะเพียงแค่
หยุดพูดคุยกับคุณตลอดไป
ล้อเล่นนะ
แต่เอาจริงนะคีเฟอร์
เกิดอะไรขึ้น?
คุณสบายดีไหม?
3 วันที่แล้ว
สาวๆ.
เกิดอะไรขึ้น
มันเป็นเพราะท่าน…
คุณได้รับบาดเจ็บหรือไม่?
เราโอเค.
แล้วเด็กๆล่ะ?
พวกเขาไม่เป็นไร
เอาล่ะ เราจำเป็นต้อง
ทำความสะอาดระเบียบทันที
ผู้ชายคนนั้นมาที่นี่เหรอ?
ท่าน.
เคเรนอยู่ไหน?
- ไปทำความสะอาดกันเถอะ
- เคเรน!
คีเฟอร์.
เซอร์ขอโทษ
ใช้ได้.
ฉันอยู่ที่นี่ตอนนี้
คุณไปไหนมา?
คุณรู้จักพ่อแล้ว
กลับประเทศ
แต่คุณยังเลือกที่จะจากไป
ดีที่เขาไม่พาเราไป
ฉันไม่อยากไปกับเขา
เขาจะไม่สามารถ
พาคุณไปจากเรา
ตราบใดที่เราอยู่ที่นี่
ตอนนี้คุณมีแผนอย่างไร?
ฉันเกือบจะบรรลุนิติภาวะแล้ว
ฉันจะต่อสู้เพื่อการดูแลของคุณ
งั้นเราจะรอวันเกิดคุณเหรอ?
นั่นมันเหรอ?
ถ้าพวกเขาเอาเคเรนไปล่ะ
ก่อนที่สิ่งนั้นจะเกิดขึ้นเหรอ?
ไม่
นั่นจะไม่เกิดขึ้น
ตกลง?
ฉันหวังว่าคุณจะหมายถึงจริงๆ
สิ่งที่คุณพูด
มาเร็ว. ไปนอนกันเถอะ
คุณสบายดีไหม?
ตอนนี้คุณพักผ่อนแล้ว
สวัสดี?
สวัสดีตอนเย็นคุณไรเดอร์
ฉันขอโทษที่รบกวน
ฉันแค่ต้องพูดคุย
กับคุณเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง
เรื่องนี้เกี่ยวกับสิทธิ์ทางกฎหมายของคุณหรือไม่?
ใช่.
ฉันกลัวว่านี่คือสิ่งที่ฉัน
น่ากลัวตั้งแต่แม่เสียชีวิต
ในที่สุดก็เริ่มต้นแล้ว
ฉันเดาว่าเขากลับมาอีกครั้ง
ไม่ต้องกังวล ฉันจะเตรียมตัว
เอกสารที่จำเป็น
และอัปเดตคุณอีกครั้ง
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
ขอบคุณ
มาเลยคุณช้ามาก
อย่างน้อยก็ไม่ร้อนขนาดนั้น
คุณหมายถึงอะไร "ไม่ร้อน"?
ฉันเปียกโชกแล้ว
- ก็เพราะคุณไม่อาบน้ำ!
- ยัก
โอ้ นี่คือรถของคุณเหรอ?
- เป็นจังหวะที่ดี วันนี้ร้อนมาก
- นั่นไม่ใช่รถของฉัน
โอ้ พวกเขาอยู่ในเครื่องแบบ
คุณคือแจสเปอร์ ฌอง มาริอาโนใช่ไหม?
ซี-เอ็น เปราลตา และ
ไมเคิล แอรีส เฟอร์นันเดซ?
อ๋อ นั่นเราเอง ทำไม
ราศีเมษ!
นั่นก็คือเอลล่า
ครอบครัววัตสันกำลังขอร้องคุณ
ครอบครัววัตสัน?
นี่คีเฟอร์กำลังทำอยู่เหรอ?
เราถูกบอกอย่างเคร่งครัดว่าไม่
เพื่อให้ข้อมูลใด ๆ
เจย์ นี่ไม่ใช่ของคีเฟอร์
นี่อาจจะเป็นพ่อของเขา
อย่าเข้าเลยนะ
เราควรออกไป
เข้ามาเลย
ไม่
- เขาบอกให้เข้าไป
- เจย์!
เอาล่ะไปกันเลย
เฮ้ ระวัง!
- อุ๊ย!
- ทำไมคุณถึงเข้ามา?
ให้ตายเถอะ ที่นี่ร้อนมาก
นี่คือบ้านของฉันจริงๆ
คุณยากจน!
อะไรนะ ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้ฝันเหรอ?
รถตู้สีดำอีกคันเหรอ?
ฉันสงสัยว่านี่คือใคร
โอ้ พวกเขาอยู่ที่นี่
- อุ๊ย
- มันคือซี-เอ็น
มันยิ่งใหญ่กว่าในคนจริงๆ
ทำไม คุณอยู่ที่ไหน
เห็นสิ่งนี้มาก่อนไหม?
ในภาพ.
รอก่อน
ทำไมเราถึงมาที่นี่ล่ะ?
ฉันไม่รู้.
เดี๋ยวนะ คีเฟอร์อยู่ไหน?
นั่นคือพ่อของคีเฟอร์
นั่นคือพ่อของเขาเหรอ?
สวัสดีตอนเช้า.
เราทุกคนพร้อมหรือยัง?
ทำไมเราถึงอยู่ที่นี่?
คีเฟอร์อยู่ที่นี่ด้วยเหรอ?
คุณวัตสัน.
ทำไมเราถึงอยู่ที่นี่?
ราศีเมษ เฟอร์นันเดซ.
คุณยังไม่เปลี่ยนเลย
ยังใจร้อนอยู่เลย
ทำไม
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้รับประทานอาหารกลางวัน
กับเพื่อนของลูกชายฉันเหรอ?
ยินดีต้อนรับสู่บ้านของฉันนะเพื่อนๆ
พวกเขามาถึงด้วยกันด้วย
ฉันไม่มีสมาธิ
แต่ตั้งแต่พวกเขามารวมตัวกัน
ฉันเดาว่าตอนนี้พวกเขาสบายดีแล้ว?
ฉันหวังว่าพวกเขาจะสบายดีทั้งคู่
แม้ว่าจะรู้สึกเหมือนว่าฉันเป็นคนที่ก็ตาม
คงไม่โอเคถ้าได้เห็นพวกเขาอยู่ด้วยกัน
ทำไมพ่อของคุณถึงพาเรามาที่นี่?
ปล.!
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไม
ทำไมถึงมีแค่เรา?
ดีที่ไม่มีใครตามมา
เจย์.
รอ.
นี่คืออะไร?
เกิดอะไรขึ้น?
คุณมาถึงที่นี่เร็วกว่านี้ไหม?
เราต้องการความร่วมมือจากคุณ
พ่อกำลังทำอะไรสักอย่าง
เขาคงไม่พาเรามา.
ที่นี่โดยไม่มีเหตุผล
เราไม่รู้ว่ามันคืออะไร
แต่สิ่งหนึ่งที่แน่นอน
Keiren คือเป้าหมายของเขา
เขาสามารถใช้เราได้ตลอดเวลาเจย์
รอ.
ฉันไม่เข้าใจอะไรเลย
คุณหมายถึงอะไร "ลักพาตัว"?
คุณถูกลักพาตัว?
เขาลักพาตัวไปแล้ว
เคย์กันมาก่อน
ดังนั้นหากมีสิ่งเลวร้าย
เกิดขึ้นวันนี้
เขาจะไปหาเคย์เรน
ใช่.
ดีที่เขาไม่เอาโทรศัพท์เราไป
เราก็เที่ยวได้
รอบบ้าน
และฉันก็ติดต่อกับคีเฟอร์ได้
แต่ฉันรู้
ว่าถ้าพ่อไม่ทำ
ได้สิ่งที่เขาต้องการ
เขาจะทำทุกอย่างที่จำเป็น
ขอร้องล่ะเจย์
หากมีอะไรเกิดขึ้น
พาไคเรนออกไปจากที่นี่
ไคแกนจะพาคุณไป
ทุกคนเพื่อความปลอดภัย
ตกลง?
ฉันกลัว.
คุณหมายถึงอะไร "ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น"
ฉันจะทิ้งคุณไปเหรอ? เป็นสิ่งที่ไม่ดี
กำลังจะเกิดขึ้น?
เจย์ อย่ากังวลเลย
เกี่ยวกับเพื่อนของคุณ
พวกเขาจะปลอดภัย
แต่ฉันไม่สามารถทำสิ่งนั้นได้
คำสัญญาเดียวกันกับคีเฟอร์
คุณหมายความว่าอย่างไร?
- คีเฟอร์?
- ได้โปรดเจย์ แค่ทำตามที่ฉันพูด
ตกลง?
อย่าคิดเรื่องอื่นเลย
ทำสิ่งนี้เพื่อเคย์เรน
ทำสิ่งนี้เพื่อฉัน
ตกลง.
ฉันจะทำมัน.
ดี.
ไคแกน คุณรู้ว่าต้องทำอะไร
กลับกันก่อนเลย
เราสังเกตเห็น
มาเร็ว.
ไปกันเลย
คีเฟอร์?
ฉันโคตรคิดถึงคุณเลย
ฉันรู้ว่าช่วงนี้งานฉันยุ่ง แต่…
ฉันสัญญา
ฉันจะชดเชยให้คุณเอง
กรุณาพูดอะไรบางอย่าง
คีเฟอร์.
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่
ก่อนที่คุณจะไป
ยิง!
ทำตัวเหมือนอยู่บ้านใช่ไหม?
ไปไหนมาเหรอเจย์?
แค่ที่ไหนสักแห่ง
แล้วคุณจะบอกเขามั้ย
หรือฉันควรบอกคีเฟอร์กับคุณดี
มีแฟนแล้วเหรอ?
แล้วฉันควรบอกเขามั้ย?
อย่ารำคาญ.
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
โอ้ไม่มีอะไร
- เขาแค่หิว.
- มีของหวาน!
นั่นคือสิ่งที่ฉันชอบ
ให้ฉันบ้าง
พี่ชาย คุณให้ฉันหน่อยได้ไหม
จุ๊! เงียบๆ.
เอาล่ะ คีเฟอร์
คุณเรียนเก่งหรือเปล่า?
มันไม่ใช่เรื่องของคุณ
ฉันยังคงมีภาระผูกพันต่อ
คุณและพี่น้องของคุณ
ไร้สาระ!
ดูภาษาของคุณ
คุณอยู่ในบ้านของฉัน
คุณเคยมาที่นี่เพื่อรับคีเฟอร์ขึ้นมา
น่าเสียดายที่ตอนนี้คุณยังไม่สมบูรณ์
เอลล่า.
ย้อนกลับไปตอนนั้นคุณอยู่กับลูกชายของฉัน
ตอนนี้สิ่งต่าง ๆ ดูเหมือนแตกต่างออกไป
คุณ.
คุณชื่ออะไร?
เอ่อ แจสเปอร์ จีน มาริอาโน ครับท่าน
เรียกฉันว่า เจย์ก็ได้
มาเรียโน…
ฉันคิดว่าฉันมีธุรกิจ
หุ้นส่วนชื่อมาเรียโน
พ่อแม่ของคุณคือใคร?
เฮ้ ไอ้โง่
พวกเขาไม่ใช่กงการของคุณ
ฉันแค่ถามชื่อพ่อแม่ของเธอ
ไม่มีอะไรผิดปกติใช่ไหม?
พ่อของฉันคือยาสเฟอร์ มาริอาโน
แม่ของฉันคือจีนา เฟอร์นันเดซ
โลกมันเล็กจริง ๆ เหรอ?
พวกเขามีลูกเหรอ?
คุณรู้ไหมพ่อของคุณ
ฟังดูคุ้นเคยกับฉัน
เขาเป็นผู้ถือหุ้นในโทรคมนาคมของเรา
บริษัทแม่ของคุณด้วย
เธอเป็นน้องสาวของ...
เธอชื่ออะไร?
เจมม่า? เจมม่า เฟอร์นันเดซ ใช่ไหม?
ใช่.
ตกลง.
แล้วคุณสองคนเป็นลูกพี่ลูกน้องกันใช่ไหม?
เดี๋ยวนะ พวกเขามีลูกแล้วเหรอ?
ฉันเสียใจ.
ไม่มีความผิดหมายถึง
เพราะ
แม่ของคุณเป็นคนไม่มีไหวพริบใช่ไหม?
โอ้พระเจ้า คุณเพิ่งทำเหรอ
ชวนพวกเขามาดูถูกเหรอ?
ทำไมคุณถึงได้รับผลกระทบมาก?
เพียงแค่ผ่อนคลาย
คุณต้องการอะไรจากพวกเราทุกคน?
เรายังมีเรียนอยู่
ฉันดีใจที่คุณพูดถึงเรื่องนั้น
เอาเอกสารมาให้ฉัน
ลงชื่อพวกเขา
หากคุณไม่ลงนาม
ฉันจะดูแล Keiren อย่างเต็มที่
หรือ…
ให้มรดกของคุณแก่ฉันแทน
นั่นคือเงินของแม่ฉัน!
เธอทำงานหนักเพื่อมัน
และเธอก็ให้ฉัน!
เธอไม่มีเงิน!
เธอขโมยสิ่งนั้นมาจาก
บริษัท จากฉันแน่นอน!
ฉันจะไม่เซ็นอะไร!
ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
เคเรน วิ่ง!
เพียงพอ!
ลง!
พาพวกมันออกไปให้หมด!
ออกไป!
รีบหน่อย!
ยืนขึ้น!
ออกไป รีบหน่อย!
รีบหน่อย!
ลูกชายของฉันอยู่ที่ไหน?
ฮะ?!
มันต้องมาเรื่องนี้จริงๆเหรอ?
พาลูกชายของฉันออกมา!
ผู้หญิงคนนี้อยู่ตรงนี้
เจย์!
เธอรู้ว่าเคเรนอยู่ที่ไหน
ใช่แล้ว กำลังดื่มกาแฟ
ในกระเป๋าของฉัน!
ในกระเป๋าของคุณ?
ดื่มกาแฟ?
ฉันรู้ว่าคุณเป็นผู้หญิงแบบไหน
คุณแค่ต้องการเงินของลูกชายฉัน
และคุณ…
คุณตามใจแม่คุณจริงๆ
คุณเป็นคนดื้อรั้นมาก
ไอ้สารเลว!
ดูภาษาของคุณ
คุณอยู่ในที่ของฉัน
คุณจะไม่พาลูกชายของฉันออกไปเหรอ?
ทุกคนคุกเข่าลง!
คุกเข่าลง!
คุณคิดว่าคุณกล้าหาญเหรอ?
พาเขามาที่นี่
ทุบตีเขา.
คีเฟอร์!
หยุดมัน! มีความเมตตา.
ความเมตตา?
คำนั้นไม่มีอยู่จริง
ในคำศัพท์ของลูกชายฉัน
เขาจำเป็นต้องได้รับบทเรียน
พวกคุณทุกคนกล้ามากใช่ไหม?
ดื้อจังเลย!
คุณคิดว่าคุณแข็งแกร่งใช่มั้ย?
คุณรู้ไหมว่าฉันต้องการอะไรใช่ไหม?
เอกสาร
คุณ!
ลงนามนี้!
คีเฟอร์ อย่า!
คีเฟอร์!
อย่า.
ไม่
เอาเลย เหนี่ยวไกปืนนั่น
ไปข้างหน้า.
ดึงมัน.
เจย์ หุบปาก!
ทำมัน.
เจย์!! ทำอะไรอยู่!
ดึงได้แล้ว.
คุณไม่สามารถทำมันได้หรือไม่?
คุณคิดว่าคนอื่นจะว่าอย่างไร
เมื่อพวกเขาพบนักเรียนคนหนึ่ง
ตายเพราะวัตสันเหรอ?
นั่นจะไม่ทำลายชื่อของคุณเหรอ?
คุณสามารถฆ่านักเรียนที่ไม่มีที่พึ่งได้จริงหรือ?
คู่ค้าทางธุรกิจของคุณจะว่าอย่างไร?
คนเหล่านั้นจะว่าอย่างไร
แล้วพ่อจะว่ายังไงล่ะ?
คุณเป็นอย่างอื่น
คุณกล้าหาญ.
วางปืนลง
ดูเหมือนฉัน
ประเมินพวกคุณทุกคนต่ำไป
เอาล่ะ เลิกเรียนแล้ว
ฉันจะพบคุณทั้งหมดในครั้งต่อไป
ไปกันเถอะเด็กๆ
เจย์!
คุณสบายดีไหม?
พระเจ้าที่ดี
ฉันคิดว่าฉันกำลังจะตาย
ก่อนหน้านี้คุณกล้าหาญมากเจย์
ฉันภูมิใจในตัวคุณ
จริงหรือ
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
คุณรู้ไหมว่าคุณท้าทายใคร?
นั่นคือดีแลน!
เขาเป็นนักฆ่ามืออาชีพ!
เคเรนอยู่ไหน?
เคเรน!
คีเฟอร์!
เรายังทำอะไรอยู่ที่นี่?
ขอเพียงแค่จากไป
อย่าทำอย่างนั้นอีก
คุณเพิ่งให้แนวคิดใหม่แก่เขา
จะทำอย่างไรต่อไป!
ครั้งต่อไปคิดก่อน
กำลังดำเนินการแบบสุ่ม!
ปล่อยให้คีเฟอร์อยู่
เขาแค่เป็นห่วงคุณใช่ไหม?
เฟลิกซ์ คุณสบายดีไหม?
ไม่เป็นไรนะเจย์
วันไหนเครียด..
โอ้ ว้าว คุณกำลังส่งข้อความถึงฉัน
ดุ๊กดิ๊กตอนนี้?
ก่อนหน้านี้คุณใจร้ายมาก
ที่นี่.
ดูนี่สิ
ที่นี่ดูราคาถูก
และน่าอยู่
ลองดูคอนโดนี้ซิ-เอ็น.
- ขวา?
- ไม่เหมาะกับรสนิยมของฉันจริงๆ
อะไรก็ตาม คุณเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ราชาแห่งไอ้สารเลว
คุณจะไม่ตอบแบบนั้นเหรอ?
พวกคุณมี "LQ" หรือเปล่า?
คุณยังไม่ถึง L เลย
และคุณอยู่ที่ Q.
"ล" คืออะไร?
รัก.
"ถาม" คืออะไร?
ถาม?
คนขี้โมโห!
มันตลกใช่มั้ย?
อะไรก็ตาม!
แค่ไปหาสถานที่
อยู่ต่อแล้ว!
ในที่สุดคุณก็ออกไปได้แล้ว!
มันทะเลาะกัน.
คู่รักทะเลาะกัน.
คุณและคีเฟอร์
เราไม่ใช่คู่รักกัน
อย่างแน่นอน. คุณไม่ได้อยู่ที่ L
ยังอยู่ที่ Q.
เคลื่อนตัวเร็วนะฮะ
ฉันไม่รู้.
ฉันไม่อยากพูด
เกี่ยวกับมันตอนนี้
ฉันเกือบตายเร็วกว่านี้ใช่ไหม?
และเขาก็ใจร้ายมาก!
ฉันมีปืนชี้มาที่ฉันและ
ฉันไม่ได้รับคำขอบคุณเลยเหรอ?
น่ารำคาญมาก
เจย์ คีเฟอร์ถามฉัน
เพื่อบอกคุณบางอย่าง
อะไร
หากคุณไม่ปรากฏตัวภายใน 5 นาที
เขาบอกว่าเขาจะคุยกับแองเจโล
อะไร
เขาจะปรากฏตัวขึ้นและพูดคุย?
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
เจย์ เขาอยู่ชั้นล่าง
- ชั้นล่าง?!
- ชั้นล่าง!
- รีบ!
- รอ!
เอาโยโกริโน่ของคุณมาให้ฉัน
- ฉันจะกินมันทีหลัง!
- ไป!
ฉันจะกินมันทีหลัง!
เจย์.
ฉันรู้ว่าคุณโกรธ ดังนั้น...
กรุณาพูดอะไรบางอย่าง
เพียงเพราะฉันโกรธ
ฉันต้องพูดก่อนเหรอ?
นี่เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันพูดไปก่อนหน้านี้หรือเปล่า?
และนั่นก็มาจากคนที่เป็น
เหตุผลที่ฉันโกรธตั้งแต่แรก!
อย่างน้อยคุณก็รู้ตัว!
ตอนนี้คุณคุยกันก่อน
ทำไมต้องเป็นฉัน?
ฉันควรบอกอะไรคุณ?
ทส.
ขอโทษ!
เจย์ ดูสิ
ฉันรู้ว่าฉันทำร้ายความรู้สึกของคุณ
แต่สิ่งที่คุณทำก่อนหน้านี้กลับผิด
จะเป็นอย่างไรถ้าดีแลนมี
ทำอะไรสักอย่างเหรอ?
เขาทำหรือเปล่า? ไม่ใช่ไหม?
ยังผิด!
แล้วไงล่ะ?
นั่นคือประเด็นของฉัน!
ฉันเดิมพันชีวิตของฉันแล้ว!
และฉันไม่ได้รับเครดิตแม้แต่น้อยเหรอ?
ประณามมัน
ฉันควรจะปล่อยให้คุณ
เซ็นชื่อในกระดาษเวรนั่น
อะไร?!
สาม.
คุณหมายถึงอะไร "สาม"?
นั่นคือสามคำ
คำหยาบคาย
- เลขที่!
- เรามีข้อตกลงกัน
ฉันรู้ว่าเรามีข้อตกลงกัน
แต่เนื่องจากฉันโกรธ
จูบหน้าตัวเอง!
ได้เลย คุณชนะ
ขอบคุณ
ที่เสี่ยงชีวิตคุณเพื่อ
โปรดช่วยฉันและพี่น้องของฉันด้วย
คุณทำให้ฉันกังวลแทบตาย
อะไรก็ตาม!
ฉันยังโกรธอยู่
ฮะ? ทำไม
เพราะฉันรู้สึกแบบ
ฉันไม่รู้จักคุณดีขนาดนั้น
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เกิดอะไรขึ้นระหว่าง
คุณและพ่อของคุณ
โอเค ก็ได้ ถ้าคุณไม่ต้องการ
เชี่ยเอ้ย!
บาดแผลทางจิตใจจะเป็นการพูดที่น้อยไป
เพื่ออธิบายวัยเด็กของฉัน
กับสัตว์ประหลาดที่
บังเอิญเป็นพ่อของฉัน
คีเฟอร์ คุณแพ้แล้ว
เด็กฮานามิทจิอีกแล้ว
เมื่อคุณแสดงให้พวกเขาเห็นว่าคุณกำลังแพ้
พวกเขาจะยิ่งกดดันคุณให้ต่ำลงอีก
พวกเขาจะใช้คุณ
พวกเขาจะทำลายคุณ
มาร์ค คีเฟอร์ วัตสัน!
สู่สำนักงานแนะแนว!
นั่นคือสาเหตุในครั้งแรก
ฉันชนะยูริ
และเราถูกพาไปที่
สำนักงานแนะแนว ฉันมีความสุข
เพราะลึกๆ ข้างใน ฉันคิด
พ่อของฉันคงจะภูมิใจในตัวฉัน
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
อะไรก็ตามฉันขอโทษ
ถ้ามันเป็นความผิดของฉันจริงๆ
ฉันขอโทษคีเฟอร์ สำหรับสิ่งที่ฉันทำลงไป
นั่นก็คือ
ครั้งแรกที่ฉันได้พบกับแองเจโล
แองเจโลเป็นเหมือน
น่ากลัวพอๆ กับพ่อของฉัน
- แต่นั่นคือจุดสิ้นสุดของการเปรียบเทียบ
- คุณกล้ามากที่เริ่มต่อสู้แบบนั้น
- อุ๊ย!
- อะไร?!
เขาสอนให้ฉันเข้มแข็ง
และใช้พลังนั้น
เพื่อปกป้องผู้อื่น
โดยเฉพาะคนที่ฉันรัก
เซริน่า! คุณอยู่ที่ไหนนรก!
อยู่ที่นี่ก่อน โอเคไหม?
นี่คืออะไร?
ผู้ชายคนนั้นกำลังเจ็บปวด
แม่ของฉันตั้งแต่ฉันยังเด็ก
คุณกำลังขโมยของฉันใช่มั้ย?
เขาเป็นคนยุติธรรมเสมอ
เกี่ยวกับเงิน
เขากล่าวหาว่าเธอขโมยของจากเขา
แล้วเขาก็จะทำร้ายเธอ
เขาจะทำร้ายเรา
ไกเซอร์ เด็กๆ มาแล้ว
ไม่อยู่ที่นี่
แม้กระทั่งคุณ?
เมื่อคุณยังเป็นเด็ก?
ใช่
ให้ตายเถอะ พ่อคุณทำแบบนั้นเหรอ?
เขาทำร้ายคุณด้วยเหรอ?
แม่ของฉันสัญญาว่าเราจะจากไปเร็วๆ นี้
คุณควรออกไปจริงๆ
มันไม่ดีที่จะอยู่ใน
บ้านที่มีพ่อนิสัยไม่ดี
แองเจโล สอนฉันให้เข้มแข็งหน่อยสิ
ฉันอยากจะสู้เพื่อแม่
หลังจากสามปีผ่านไป แม่ของฉัน
ไคแกน และฉันก็ย้ายออกในที่สุด
ฉันคิดว่าเราเป็นอิสระอยู่พักหนึ่ง
ในปีเดียวกันนั้น เราก็ยินดีต้อนรับ
สมาชิกใหม่ของครอบครัวเรา
เคย์เรน
น่าเสียดาย
มันยังทำให้แม่ของฉัน
ยกโทษให้พ่อของฉันด้วย
ต้อนรับเขากลับเข้ามาในชีวิตของเรา
ฉันกล้าหาญต่อไปอีกสองสามปี
หลังจากที่พ่อกลับมา
แต่หลังจากที่เคเรนเกิด
ทุกอย่างกลับไปเหมือนเดิม
มันแย่ลงไปอีก
เคเรนอายุ 4 ขวบ
เมื่อฝันร้ายที่เลวร้ายที่สุดของฉันเกิดขึ้น
คุณเป็นคนเข้าไปยุ่ง!
นี่คือพ่อของฉัน
ฉันอนุญาตให้สัตว์ประหลาดตัวนั้น
ที่จะทำสิ่งนี้กับแม่ของฉัน
นั่นสืบทอดมาจากลูกคนโตของคุณ!
ฉันจะไม่ปล่อยให้เขาพาพี่น้องของฉันไป
เหนือศพของฉัน
คุณโลภมาก!
คุณพูดอะไร?
แกนี่มันโคตรเลวเลย-
เพียงพอ!
รบกวนอีกแล้วเหรอ!
ทำไม?
คุณแสดงออกเพื่ออะไร?
คุณเป็นแค่ลูกของฉัน!
เข้าใจมั้ย?!
คุณคิดว่าคุณจะได้รับมรดกหรือไม่?
โง่จริงๆ ฉันจะตายไปก่อน
คุณได้รับทั้งหมดนั้น!
เข้าใจมั้ย?!
คุณไปข้างหน้า!
ฉันจะจัดการสิ่งต่าง ๆ ที่นี่
- แม่ได้โปรด ฉันจะไม่ทิ้งคุณ
- ได้โปรดไปเถอะ
- กรุณาไป
- ฉันจะไม่ทิ้งคุณ
ไม่เป็นไร
พ่อของฉันฆ่าแม่ของฉัน
มันคือทั้งหมดของเขา
แม่!
กรุณาตอบฉันด้วย
แม่.
แต่ฉันปกป้องแม่ไม่ได้
และฉันไม่สามารถปล่อยให้มันเกิดขึ้นได้
แต่ตอนนี้
ฉันจะทำมากกว่านี้
ฉันจะไม่ปล่อยให้เขาพาพี่น้องของฉันไป
คุณรู้อยู่แล้ว
เขาลักพาตัว Keigan มาก่อน
และฉันก็ยังไม่รู้
เกิดอะไรขึ้นกับเขาจริงๆ
และแม้กระทั่งหลังจากนั้น
เขาไม่เหมือนเดิม
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
และตอนนี้เขาต้องการ Keiren เหรอ?
ฉันไม่สามารถปล่อยให้มันเกิดขึ้นได้
คุณเข้าใจไหม?
เฮ้.
ไม่
ขอโทษ.
ไม่ เจย์
ฉันไม่สามารถช่วยได้
พ่อคุณน่ากลัวมาก
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเท่าไหร่
คุณผ่านไปแล้ว คีเฟอร์
เจย์ หยุดร้องไห้ได้แล้ว
โปรด?
คุณกล้าหาญมาก
ฉันคิดว่า…
ฉันคิดว่าเรื่องราวชีวิตของฉันแย่แล้ว
ปรากฎว่าของคุณแย่ลง
คุณพาไคแกนกลับมาได้ยังไง?
ฉันไม่ได้.
หลังจากนั้นไม่กี่ปี
เขากลับมา
กับภรรยาคนใหม่ของเขา
นั่นคือตอนที่ฉันมีเพียงพอ
แล้วฉันก็บังคับเขาออกไป
ยังไง?
คุณเป็นลูกคนเดียวที่
ไล่พ่อของตัวเองออกไป
มันดึกแล้ว เราควรกลับได้แล้ว
แต่เจย์…
อย่าทำอย่างนั้นอีก
ฉันจะไม่ปล่อยให้ผู้ชายคนนั้น
สัมผัสคนที่ฉันรัก
รวมถึงคุณด้วย
บางทีเราอาจทำได้-
ไม่
ขอบคุณ
ลาก่อน.
- ราตรีสวัสดิ์.
- ราตรีสวัสดิ์. ดูแล.
ลาก่อน.
อะไร
นั่นคืออะไร?
คุณเคยไปที่ไหน?
แล้วจะไม่พูดอะไรหน่อยหรอ?
เจย์ นั่นเป็นครั้งที่สองแล้ว
ฉันเคยเห็นมันมาก่อน
เห็นอะไร?
เจย์.
เจย์เจย์ เอาจริง!
คุณเคยไป
เพื่อรวบรวมมันเข้าด้วยกัน?
ฉันสบายดี.
คุณยังฟังอยู่หรือเปล่า?
เกิดอะไรขึ้นระหว่าง.
คุณกับคีเฟอร์เหรอ?
ทำให้มันชัดเจนแล้ว.
คุณกดดันฉันจริงๆเหรอ
ถึงขีดจำกัดของฉันเหรอ?
ไม่
ตอบคำถามเว้นแต่.
คุณต้องการให้ฉันบอกแองเจโล
ฉันไม่รู้.
เราไม่มีความเข้าใจที่ชัดเจน
ของสิ่งที่เราเป็น เราก็แค่ชอบกัน
ชอบกันไหม?
คุณเชื่อแบบนั้นจริงๆเหรอ?
เขาแค่หลอกคุณ
คุณรู้อะไรไหมเจย์
คุณโง่มาก
เราเป็นญาติกัน
เห็นได้ชัดว่าเขาใช้คุณ
เพื่อกลับมาหาฉัน
ฉันไม่เชื่อคุณ
คุณไม่เชื่อฉัน
เขาบอกอะไรคุณบ้าง
"ฉันรักคุณ ไม่มีที่สิ้นสุดและตลอดไป"?
ฮะ?
นั่น-
นั่นเป็นคำที่แน่นอน
เขาบอกคุณแล้ว ฉันพูดถูกไหม?
ฉันพูดถูกใช่ไหม?
คาดเดาได้ดังนั้น
เพราะนั่นคือคำที่แน่นอน
ที่เขาบอกเอลล่า
เฮ้!
คุณสวยเกินไปใช่มั้ย?
คุณหมั้นกับยูริแล้ว
แต่คุณมีคีเฟอร์ด้วยเหรอ?
อะไรรบกวนคุณ?
ฉันต้องการที่จะ...
ฉันไม่อยากหลอกลวงยูริอีกต่อไป
ฉันขอโทษยูริ
เชื่อฉันเถอะฉันพยายามจริงๆ
แต่ฉันก็ยังเลือกคีเฟอร์
คีเฟอร์…
เรายังมีเวลามากพอ
เพื่อหาวิธีหยุดพวกเขา
คุณผู้หญิง!
ฉันออกไปได้ไหม?
คุณมาริอาโน!
จริงๆ แล้วคุณผู้หญิงก็คือคุณนายวัตสันนั่นเอง
แจสเปอร์ ฌอง มาริอาโน-วัตสัน
คุณกำลังคบกับคีเฟอร์หรือเปล่า?
- ไม่
- แล้วยูริล่ะ?
หึ… ฉันไม่ต่ำกว่า-
ฉันหวังว่าคุณจะไม่เสียใจ
ไม่เลือกยูริ
เจย์ ไปแต่งตัวนะ
เรากำลังจะไปที่ไหนสักแห่ง
ฉันต้องการความสนใจของคุณอย่างเต็มที่
ของฉันเท่านั้น
คุณตลกมาก
คุณน่าเกลียดมาก!