이게 다예요. 우리의 새로운 시작.
나는 여기서 어떤 문제도 일으키지 않을 것입니다.
실례합니다?
여기가 E구역의 방인가요?
- 그런데 그 사람이 그러더군요...
- 귀머거리야?
떠나다!
누군가 나에게 잘못된 방향을 가리켰습니다.
저는 재스퍼 진 마리아노입니다.
저를 Jay-jay라고 부르시면 됩니다.
대통령님, 아무것도 없으십니까?
새로운 전출자에 대해 물어볼까?
아직 처녀인가요?
선생님이 묻고 있어요.
적절한 질문을 위해.
당신의 IQ는 아마도 낮을 것입니다.
누가 나한테 자꾸 물건을 던지나요?
3, 2, 1!
섹션 E는 지금까지 당신을 어떻게 대하고 있나요?
그들은 괜찮습니다. 그들은 나에게 친절하게 대하고 있습니다.
당신은 섹션 E에 딱 맞을 거예요.
여기요.
유리...
왜 치료하는 거야?
우리 반 친구들은 개를 좋아해요?
당신은 붙어 있습니다.
당신은 나를 따르지 않은 것을 후회하게 될 것입니다.
1... 2... 3!
안녕, 키퍼!
그냥 할 수 있을 것 같아?
나를 당신 구역에서 쫓아내겠다고요?
당신은 원합니다.
게임 시작!
"게임 시작?"
정말요, 제이제이?
왜 그런 말을 해야만 했나요?
멍청이들의 왕은 그럴 것이다
반드시 당신에게 반격을 가할 것입니다.
이제 무엇을 할 건가요?
제이제이?
제이제이!
오.
우리 여기 있나요?
미안해요...
오.
고마워요, Ci-N님. 좋음
여분의 재킷이 있다는 것.
여기서 기다려주세요. 그냥 갈아입을게요
아니요, 괜찮아요. 난 그냥
당신을 집에 데려가고 싶었어요.
재킷은 어때요?
집에 많이 있어요.
고마워요, Ci-N님.
괜찮은.
-잘 지내세요.
- 안으로 들어가세요.
다시 한 번 감사드립니다!
- 그냥 안으로 들어가세요!
- 괜찮은.
잘 지내세요.
또 봐요!
아, 거기서 당신을 보지 못했어요.
벌써 왔나요?
네, 벌써 먹고 있어요.
응, 그 사람이야. 확실히 그 사람입니다.
그럼 그 사람이군요, 그렇죠?
여기요.
당신은 우리가 당신을 떠나게 놔둘 것이라고 생각합니까?
우리 친구한테 무슨 짓을 한 거야?
설마.
얼굴에서 그 웃음을 닦아내세요
내 생각엔 넌 웃을 수 없을 것 같아
우리가 당신과 함께 끝나면.
이빨이 없는 사람도 웃을 수 있다.
이빨이 다 있는 남자는 또 뭐죠?
아까 같이 있던 여자...
그녀는 예쁘다.
우리가 끝나면
당신과 함께라면 괜찮을까요...
다음엔 그 사람을 잡아볼까?
당신은 말을 너무 많이 합니다.
이걸 어디로 가져가나요?
입 다물어!
다시는 그런 일을 하지 마세요.
아니면 과감한 조치를 취하겠습니다.
넌 집에서 도망칠 수 없어
단지 당신이 참을 수 없어서...
제이제이!
자, 먹자.
음식이 많아요.
- 안녕하세요, 이모님.
- 좋은 저녁이에요.
안녕하세요, 안젤로.
좋은 저녁이에요, 양자리...
앉으세요.
계속하세요.
바라보다. 닭고기가 너무 많아요.
내일부터,
너는 Jay-jay를 학교에 데려다줄 거야.
차라리 걷는 게 나을 것 같아...
아니요!
당신은 함께 학교에 갈 것입니다.
이제 결정되었으니,
가서 먹자.
자세히 알아보세요.
닭?
자, 먹어라.
감사합니다.
여기야, 아들아.
음식이 맛있어요.
밥 좀 먹을래?
아니, 엄마. 감사해요.
양자리?
당신이 나한테 화난 거 알아요.
단지 사과하고 싶은 건...
제이제이. 당신의 미안함은 아무것도 바꾸지 않습니다.
나는 그것을 안다. 하지만 난 그냥
미안하다고 말하고 싶어요...
그냥 차에 타세요.
들어가세요!
양자리... 그냥 걸어서 학교에 갈 수 있어요.
당신은 알아야합니다,
분노는 치유되는 데 시간이 걸립니다.
Angelo가 말하는 모든 것을 따르십시오.
아마도 그는 마음을 바꿀 것입니다.
그러기를 바랍니다.
[학생들의 잡담]
- 간은 왜 무적인가?
- 왜?
넥타이이니까!
맙소사, 또 생각나네요.
그 꼬마는 어디 있어?
와! 초콜릿이 있어요!
감사합니다!
부끄러움도 없나요?
왜? 어제 내가 도와줬지, 그렇지?
괜찮은. 당신은 그것을 가질 수 있습니다.
나는 어때요?
당신은 하나를 가질 수 없습니다.
그는 나를 도와준 유일한 사람이에요.
그리고 나는 당신이 나를 비웃는 것을 보았습니다.
당신은 음식 가져오는 것을 정말 좋아해요.
그래서?
그렇다면 나는 당신에게 할 일이 있습니다.
이건 뭐죠?
우리의 주문.
이거 깔끔해요!
대출 목록보다 더 깁니다!
- 무엇? 그녀는 진짜인가요?
- 안녕 드류, 그녀가 당신을 훔치고 있어요!
나는 이미 "아니요"라고 말했습니다.
뭐라고 하셨나요?
무엇이 당신을 생각하게 만드는가
내가 당신을 따라갈 것이라고? 뭐?
단순한.
우리가 배가 고프면 당신은 그것을 좋아하지 않을 것입니다.
우리는 물다.
그리고... 배가 고프면...
우리는 당신을 위해 잔치를 벌일 수도 있습니다.
무엇?
당신은 게임입니까?
게임...
[놀리는 학생들]
여기요! 당신은 나에게 온통 침을 뱉고 있어요!
1-5.
지불하세요!
나중에 줄게요.
비켜라!
죄송합니다.
이건 오늘만이에요,
제이제이. 오늘만요.
우리는 가정되지 않습니다
쉽게 포기하는 거 맞지?
[짜증나는 신음소리]
정말 엉망이군요.
그는 왜 그래야만 했는가?
그렇게 큰 청구서를 주나요?
그녀가 Keifer 주변에 있다는 것은 정말 행운입니다.
나는 그녀가 전근을 요청할 것이라고 확신합니다.
실제로 Ci-N과 함께 있는 모습도 봤습니다.
정말 창녀입니다.
야, 방과 후에 영화 볼래?
물론이죠, 자기야!
그 새끼는 돈을 좀 써야만 했어.
제이제이. 저게 뭐에요?
어... 이건...
섹션 E인가요?
미안, 양자리. 하지만 난 가야 해.
다시 넣어.
내가 말했지, 다시 넣어!
죄송합니다.
제이제이!
키퍼!
음식이 여기 있어요.
그리고 여기 잔돈이 있습니다.
[소란을 피우는 학생들]
- 이건 내꺼야.
- 손 떼세요!
- 기다리다! 음식이 많아요!
- 나한테 줘!
[수다 떨고 있는 학생들]
- 좀 볼게요.
- 비켜! 배고파요!
비켜라!
[수다 떨고 있는 학생들]
이제 안심하고 식사할 수 있었으면 좋겠습니다.
제이제이...
이리 오세요. 모두 함께 먹자.
우와. 정말 나를 기다렸나요?
쯧쯧!
빨리 여기로 와서 앉으세요. 우리와 함께 앉으세요.
어서 해봐요.
그녀가 온다...
제이제이가 여기 있어요! 이제 먹을 시간이에요!
[응원]
여기요. 가서 먹어.
먹을 시간입니다. 나는 당신과 공유 할 것입니다.
당신은 이것을 좋아하지 않습니까?
대신 이걸 드세요
샌드위치를 원하지 않아요.
고마워 형, 이거 너무 좋아!
그 사람의 문제는 무엇입니까?
어서 먹어라.
나중에 훈련이 있잖아요?
펠릭스.
Ci-N 전화번호 아시나요?
응, 왜?
나에게 주세요. 여기.
- 여기요.
- 당신 것도 넣어보세요.
오. 괜찮은.
잠깐... 전화번호 좀 알려줄게.
전화기 안에 있어요.
감사합니다.
- 감사해요.
- 감사합니다.
[수다 떨고 있는 학생들]
이건 내꺼야
이럴 수가. 왜 안되지?
당신은 답을 알고 있나요?
존 펠릭스 콜린스?
- 바로 당신이에요.
- 일어서세요.
어... 죄송해요, 부인.
나도 답을 모른다.
당신도 답을 모르시나요?
계속 서있어라.
재스퍼 장 페르난데스 - 마리아노.
페르난데스?
부인...
양자리 페르난데스와 관련이 있나요?
네, 부인.
무엇?
양자리와 어떤 관계가 있습니까?
그 사람은 내 사촌이야.
그럼, 마리아노 선생님,
너도 답을 모르지?
아뇨, 그렇지 않아요 부인.
너희들은 모두 절망적이야, 얘들아.
조슈아 베니테스는 어떻습니까?
저도 모르겠어요...
앤드류 클론다이크 메르카도.
저는 답을 모르겠어요, 부인.
왜 모르세요?
로리 아베자르.
저는 답을 모르겠어요, 부인.
친구, 가자. 빠른!
게임, 게임, 게임!
가입하겠습니다.
합류한다고 하더군요.
왜?
얘들아 나 지금 나간다 안녕!
알겠습니다. 조심하세요.
패자는 이 게임에 참여할 수 없습니다.
"패자"란 무슨 뜻입니까?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
나는 냄새가 나지 않습니다.
펠릭스.
안녕, 펠릭스.
여기요! 펠릭스.
펠릭스, 좀 먹을래?
내 초콜릿이 낭비되는 것을 원하지 않습니다.
안녕, 펠릭스, 서둘러.
밖으로 나가자.
빨리 움직여라. 게임이 곧 시작됩니다.
밖에서 해보자. 훨씬 빠르다.
무슨 일이야?
왜 갑자기 조류가 바뀌었나요?
- 말도 안 돼, 형. 그는 좋다.
- 응, 형.
있잖아, 나도 인정해
그렇게 할 수 없습니다. 인상적인.
그게 다야?
그 사람은 나를 괴롭히지 않을 건가요?
무슨 일이 일어나고 있나요?
왜 갑자기 관심을 두지 않았나요?
안녕하세요! Ci-N! 나야!
당신은 누구인가요?
제이제이입니다! 무슨 일이야?
왜 수업을 빼먹어요?
실례합니다. 부탁드려도 될까요?
전화로 비명을 지르지 않았나요?
죄송합니다. 당신에게 무슨 일이 일어났나요?
기분이 별로 좋지 않습니다.
- 뭐?
- 왜요? 내가 너무 그리워요?
아니, 미쳤어?
아, 정말요?
그럼요. 안녕.
기다리다! 그냥 당신이 괜찮은지 알고 싶었어요.
언제 학교에 돌아갈 거예요?
그럼 나를 그리워했다는 걸 인정하는 겁니까?
아마 다음 주에 학교에 갈 것 같아요.
뭐? 당신에게 무슨 일이 일어났나요?
아무것도 없습니다.
그저 몸이 안 좋아요.
왜 밀어붙이나요?
무슨 뜻인가요?
"몸이 별로 안 좋아?"
다음주는 너무 길어요. 당신의 질병은 무엇입니까?
나의 인그로운이 아프다.
당신과 이야기하는 것은 절망적입니다.
Ci-N! 짜증 나는!
그냥 보자
널 보면, Jay.
잠깐, 키퍼 때문이야
그리고 다른 사람들은...
오, 양자리!
무엇?
음...
섹션 E에 대해 뭔가를 했나요?
나? 섹션 E에 반대하는 조치를 취합니까?
진심인가요?
그럼 그 사람들은 왜 나한테 말을 안 하는 걸까?
내가 물어볼 사람은 아닌데
왜 거기 썩은 사과가 있는 걸까요?
왜냐하면...
그들은 나를 다르게 대하기 시작했어요
내가 페르난데스라는 걸 그들이 알았을 때.
모르겠습니다.
아마도 안젤로 때문일 것이다.
그 사람도 페르난데스야.
하지만 당신은 그 사람이었습니다
그들은 나에게 이것에 대해 묻고 있었습니다.
당신과 내가 친척이라면.
제이제이, 나도 잘 모르겠어.
그 사람들한테 직접 물어보는 게 어때?
그 사람들의 문제가 당신에게 무슨 문제인가요?
나를 괴롭히지 마십시오.
얘들아, 내가 그 사람 학교 성적표를 가져왔어
첫 번째는 교장 선생님의 말씀이었습니다.
다른 하나는 이전 학교 출신이었습니다.
그녀에 대한 정보가 별로 없어요
최근 HVIS에서...
왜냐면 그녀는 방금
물론 여기서 시작했습니다.
하지만 그녀를 확인해 보면
이전 학교 기록...
젠장!
같은 반 친구를 연필로 찔렀나요?
진지하게?
다른 학생을 때렸나요?
우와.
그녀는 섹션 E에 정말 딱 맞습니다.
지금까지 내가 본 것은 그게 전부였다.
다른 것이 있는지 확인해보세요.
여러분. 추측해 보세요.
아리즈랑 제이제이인 걸 알아냈어
어머니는 이복자매입니다.
그들은 깨진 가족이 있습니다.
그녀의 아버지는 어디에도 없습니다.
그리고 그녀의 어머니는
여러 번 결혼했습니다.
그녀는 할머니와 함께 자랐습니다.
그러나 이것이 가장 중요한 부분입니다.
최근에 그녀는
양자리의 어머니에게 받아 들여졌습니다.
그래서 그 사람이 그럴 가능성이 있어요.
양자리를 위해 우리를 염탐하고 있어요.
형, 뭐야?
가능한.
정말 그게 그의 생각이었다고 생각하시나요?
그 말썽꾸러기 사촌을 우리 구역에 넣어?
좋아요, 여러분. 다음 세션에서는
강의를 적용해보겠습니다.
네, 부인.
알겠습니다, 부인.
그들은 일주일 동안 나를 무시해왔습니다.
- 이 새끼들이 나를 위해 무슨 계획을 세웠는지 궁금하네요
- 그런데, 수업.
가기 전에 청소하는 것을 잊지 마세요.
앨빈 경이 나에게 부탁했어요
상기시켜주세요. 아니면...
그러니 이 방을 청소하세요.
내일 봐요.
- 알았어, 부인.
- 또 봐요.
이제 집에 갈게요.
- 오늘 밤엔 어디로 갈까?
- 저녁?
아무도 청소할 계획이 없는 것 같습니다.
다들 밖으로 나가고 있어요.
여기요. 우리는 청소하라는 지시를 받았습니다.
또 내가 혼자 할 거라고 기대하는 거야?
왜 그래?!
어서 그녀를 가두세요.
[웃음을 짓는 학생들]
억지로 청소하라고 하면
적어도 나를 무시하는 건 그만둬도 돼!
떠날 수 있도록 청소만 하면 됩니다.
괴롭힘을 당하고 있어요
무시당할 지경.
그럼 Jay-jay는 어떻게 할까요?
우리는 그녀를 제거해야합니다.
하지만 어떻게?
당신의 "그녀가 존재하지 않는 척"
계획이 작동하지 않는 것 같았습니다.
그녀는 정말 나쁜 사람입니다.
당신은 그녀와 일치하지 않습니다.
말도 안돼!
우리는 그녀의 삶을 비참하게 만들어야만 해
그녀가 혼자 떠나기로 결심하기 전까지는.
오, 진짜? 그러면 그들은 헛되이 기다릴 것이다.
그 사람들이 나를 쉽게 없앨 수 있을 거라 생각하는 걸까요?
나를 조심해.
너무나 자기 자신으로 가득 차 있습니다.
이런.
여기는 아직 더러워요.
쓰레기를 잊어버렸군요.
그게 재미있었나요?
재미있나요?
응.
재미있다.
청소하세요.
당신은 당신이 멋지다고 생각합니까?
이것이 당신이 원하는 것입니까?
어서 해봐요!
거기! 쓰레기! 가서 청소해!
그만해요!
그 사람이 장면을 만들 수 있는 유일한 사람인가요?
나는 거절한다! 다들 청소를 하셔야 해요!
괜찮은.
우리도 청소할 거예요.
잠깐...
우리는 왜 이런 일에 끌려가는 걸까요?
우리는 그 혼란에 관여하지 않습니다.
저는 학급 회장입니다.
나는 청소하지 않습니다.
그렇다면 당신이 학급 회장이라면 어떨까요?
그렇다고 해서 청소가 면제되는 것은 아닙니다!
도대체...
그 학급 회장은
청소 면제?
우와. 독재자 많이?
만든 사람은 바로 당신이에요
애초에 이 엉망이야!
그래, 내가 이걸 엉망으로 만들었어! 그래서 뭐?
더 원하시나요?
여기요!
괜찮은. 엉망으로 만드세요. 계속하세요.
내가 너한테 맞서지 못할 것 같아?
당신의 면전에서, 학급 회장님.
어서, 엉망으로 만들어보세요! 하세요!
내가 당신을 무서워한다고 생각하나요?
그냥 청소도 하세요.
왜?
우리는 아직 무엇을 모릅니다
그 여자는 계획을 세우고 있어요.
양자리는 우리를 엉망으로 만들기 위해 그녀를 보냈을 수도 있습니다.
데이빗이 돌아오는 거 맞죠?
청소를 시작하세요!
정말 재미있지 않나요?
재미있는?
나는 정확히 존재한다고 말하지 않을 것이다.
당신과 함께 여기에 갇히는 것은 재미있습니다.
하지만 이건 당신 잘못이 아니지 않나요?
내 잘못?
나한테 쓰레기를 버린 건 당신이에요.
그리고 왜?
누가 먼저 그랬나요?
바로 당신이었습니다, 학급회장님.
그런데 다윗은 누구입니까?
데이비드는...
원래 반 회장.
아, 원본.
그럼 당신이 그 사람에게서 그 자리를 빼앗았다고요?
질문이 있습니다.
지금은 무엇입니까?
넌 왜 나를 피했니?
양자리가 내 사촌이라고?
양자리야 차 세워!!!
무엇?
Ci-N인가요?
바로 그 사람입니다.
저는 여기서 내릴 거예요.
안젤로를 확인하세요
내가 당신을 학교에 데려다준 걸 알아요.
물론!
Ci-N!
무슨 일을 하고 있나요?
- 학교로 돌아오다니 다행이네요!
- 아야.
잘 지내세요!
당신은 망가진 것 같습니다.
당신은 상처와 타박상이 너무 많습니다.
이것은 아무것도 아니다.
나는 얼굴에 넘어졌다.
쓰러뜨리다? 포장 도로는 무엇을 했습니까? 당신을 때렸습니까?
여기.
나는 항상 이것을 내 가방에 가지고 다닙니다. 그것을 사용하십시오.
그럴 필요는 없습니다.
제이제이, 이건 아무것도 아니야.
당신은 너무 걱정하고 있습니다.
당신은 과잉 행동하고 있습니다.
그럼 하지 마세요.
그건 그렇고, Ci-N.
섹션 E에 문제가 발생했습니다.
그것은 나에게 새로운 소식이 아닙니다.
아니요. 이건 다릅니다.
키퍼예요...
무슨 일이에요?
저는 페르난데스입니다.
재스퍼 장 페르난데스 마리아노.
양자리와 나는 사촌입니다.
그래서 들어봤습니다.
그럼 당신은...
나도 이제 피해?
물론 그렇지 않습니다.
내가 왜 그럴까요?
고마워요, Ci-N님.
하지만 다른 사람들이 보면 어쩌지?
나한테 말하는 거야?
난 그냥 내가 아니라고 말할게
당신이 페르난데스라는 걸 알아요.
쉬운.
- 정말 잘하시네요.
- 물론.
당신은 나의 우상입니다.
[비명을 지르는 학생들]
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
응! 가서 그 사람 얼굴을 때리세요!
나는 그를 알아보지 못했습니다.
바로 데이빗이에요.
왜 여기에 여자가 있습니까?
계속하세요! 싸움!
[계속 응원]
내 생각엔 우리가
여기서 나가는 게 좋을 거야.
당신은 아직도 상처로 가득 차 있습니다.
- 여기서 나가세요.
- 잠깐만, 일단 이것만 보고 끝내자.
우리는 비켜서야 하는 것 아닌가?
아니면 적어도 멈추나요?
어쨌든 그들은 우리 말을 듣지 않을 것입니다.
시도해 볼래?
가서 막아라.
싸움!!!
그를 때려!
제발 그만 좀 해줄래?!
- 아야!
- 대체 뭐야?
멈추지 마세요!
뭐야?
그거 던졌어?
네, 그랬어요!
감히 간섭하지 마세요!
내가 다치면 날 데려가줄래?
병원으로, 응?
나는 당신의 상대가 아닌가요?
그만해요!
재선을 해보자.
좀 더 체계적으로 정리된 곳
아무도 속이지 않을 것입니다.
누가 이기든...
학급 회장이 될 거예요.
공정하고 정사각형입니다.
나는 그걸로 게임이다.
아무도 없을 때까지
의자나 쓰레기를 버리세요.
게임.
그리고 내가 왜 물건을 던질까요?
학급선거때?
괜찮은. 나중에, 수업 후에.
방을 정리하자
앨빈 경이 여기 오기 전에요.
얼마나 절름발이입니까? 벌써부터 흥미진진해지고 있었습니다.
그것은 돈 낭비입니다.
안녕, Ci-N.
재선거 문제가 뭐죠?
그냥 기다리세요.
서프라이즈라면 더 좋습니다.
그냥 말해 보세요.
괜찮은.
그냥...
공정한 경기.
나중에 직접 확인해 보세요.
당신이 알아야 할 유일한 것은...
데이비드는 원래 대통령이었습니다.
나중에 좀 봐봐, 알았지?
불쌍한 데이비드.
오! 그런데...
어떻게 섹션 ​​E에 들어가게 되었나요?
이번에는 당신이 바랍니다
이에 대해 솔직하게 대답할 수 있다.
그때도 주먹다짐 사건이 있었어요.
조금 복잡합니다.
믹스에는 약간의 키스도 있습니다.
아무한테나 키스하기엔 넌 너무 어리지 않니?
당신은 마치 늙은 여자인 것처럼 행동합니다.
그렇다면 실제로 어떻게 된 일입니까?
첫 번째 조치를 취하셨나요?
그런 것.
아파, 제이.
이 어리석은 자식아.
이야기를 들려주세요.
- 키스는 어떻게 했어요?
- 아니요.
나는 원하지 않는다.
- 어서, 쏟으세요!
- 넌 너무 강압적이야, 제이!
재스퍼 진 마리아노,
당신과 섹션 E 전체가 금지되었습니다...
HVIS 카페테리아 입장 시
학생회의 명령으로.
진지하게?
나도 구내식당 출입금지?
이건 무슨 농담인가요?
당신은 섹션 E 출신이군요, 그렇죠?
이제 음식은 어떻게 구할까요?
당신 말이 맞아요.
얼마나 짜증나는가! 벌레는
내 배가 지금 몹시 부르짖고 있어요.
이제부터 음식은 내가 직접 가져오겠습니다.
나한테도 좀 가져다 주는 게 어때?
당신의 행운을 너무 몰아붙이고 있는 것은 아닌가?
어서 해봐요.
다들 집에서 바쁘네요.
제발...
그러면 내 음식을 여러분과 공유하겠습니다.
예!
안녕, 라키!
너희들은 계속해라.
안녕. 나중에 봐요.
제이제이, 잘 지내?
잘 지내요?
그냥...
배고파요. 너?
나는 어때요?
내가 어떻게 지냈는지 물어보지 않을 건가요?
필요하지 않습니다. 분명하다
당신은 싸웠습니다.
더미.
왜, 아무것도 안 먹었어?
아직 아님. 나도 구내식당 출입이 금지됐다.
그렇습니까?
이건 어때요?
돈만 주세요.
내가 무엇을 할 수 있는지 알아보겠습니다.
- 확실해요?
- 예.
빨리 주세요.
밥이랑 메뉴도 먹을게요. 당신, Ci-N?
특별 주문을 받겠습니다.
"라키"라고 합니다.
정말. 당신의 주문은 무엇입니까?
나도 Jay-Jay와 같은 것을 가질 것이다.
- 좋아요. 나는 계속할 것이다.
- 고마워요, 라키.
이봐... 너희 둘은 무슨 일이야?
아무것도 아님.
그건 아무것도 아닙니다.
아아아아, 그러니까 키스해
나한테는...
라키랑?
응.
우와. 나는 그것을 기대하지 않았다.
정말 키스했어요?
나는 그녀에게 키스했다.
어떻게?
방금 일어난 일입니다.
얼굴이 가까워지더니...
나는 그녀에게 키스했다.
하지만 그녀는 나에게 주먹을 날렸다.
당신은 정말 교활합니다.
Rakki는 정말 착해요, 그렇죠?
그 사람 때문에 밥을 먹게 됐는데,
이제 당신이 왜 그녀를 좋아하는지 알겠어요.
그것에 대해 말해주세요.
잠깐, 우리가 왜 여기 있는 거지?
우리는 재선을 향해 가고 있지 않습니까?
자, 바로 여기에 큰 베팅을 해보세요!
나는 Keifer에 걸겠습니다!
키퍼! 키퍼! 키퍼!
알았어, 얘들아. 잘 들어보세요!
이제 재선의 시간이다!
정말 재미있죠?
아나운서도 있어요.
- 재선이 이렇나요?
- 가자, 키퍼!
진심이에요?!
규칙은 간단합니다...
끝까지 싸우는 것입니다.
데이비드 대 키퍼.
마지막 한 사람이 남았습니다...
대통령이 된다!
[응원]
키퍼!
- 데이빗! 데이빗! 데이빗!
- 키퍼, 가자!
키퍼, 가자!
그를 때려눕혀라, 데이빗!
그는 단지 예쁜 얼굴일 뿐입니다!
넌 할 수 있어, 데이빗, 가!
데이빗!
좋아, 가서 스트레칭을 해라.
무엇?
꼭 이겨야 해, 친구.
나는 당신에게 많은 돈을 걸었습니다.
- 데이빗, 네가 이겨야 해!
- 갑시다!
데이빗!
키퍼!
- 어서, 키퍼!
- 데이비드라고 했어요!
가, 데이빗!
좋아요, 시작하기 전에...
주먹다짐을 해보자.
좋아요.
럼블을 준비하자!
가자, 키퍼!
어서, 그를 때려!
그에게 다른 것을 줘!
데이빗?
쉬운!
갑시다!
어서! 나는 이것에 많은 것을 걸었습니다.
어서, 데이빗!
일어나, 데이빗!
키퍼!
일어나, 데이빗! 그를 때려눕혀라!
그를 때려눕혀라!
그를 때려!
가다! 그의 엉덩이를 때려!
- 데이빗!
- 가자, 키퍼!
키퍼!
우승자이자 여전히 우리 반 회장입니다!
마크 키퍼 왓슨!
[응원]
키퍼!
정말 미안해요, 친구.
안녕, 데이빗.
그냥 떠나세요.
- 괜찮으세요?
- 잘 지내요.
그냥 내버려두세요.
난 괜찮아.
당신은 괜찮지 않습니다. 당신을보세요.
당신은 부상을 입었습니다.
학교에 신고하시겠습니까?
내가 얻은 사람이야
싸움에 연루됐죠?
당신은 내가 가지고 있다고 생각합니까?
그들에게 말할 용기가 있습니까?
그럼 좋아요.
제가 도와드리겠습니다.
내가 할게...
아니, 그냥 거기 있어.
쿨하게 행동하려고 하지 마세요. 여기.
이것을 입으세요. 그러니 아무도
너희 모두 멍든 모습을 보게 될 것이다.
왜 나를 돕는 거죠?
도와줄 이유가 필요한가요?
오다.
스스로 고치세요.
지금 일어나세요.
수업... 내일 봐요.
선생님, 아마 내년쯤일까요?
- 괜찮은. 내년에 뵙겠습니다.
- 안녕하십니까.
또 뵙겠습니다!
- 잘 지내세요.
- 천천히 하세요.
- 안녕히 계세요.
- 잘 지내세요.
음식은 가져오셨나요?
물론. 나도 당신을 위해 몇 가지를 가져왔습니다.
- 예!
- 먹을래?
물론.
고마워요, 제이.
좀 원하시나요?
응.
다음에는 좀 가지고 올게요
당신을 위해서도. 지금은 이것을 먹어라.
쯧쯧.
고마워요, 제이제이.
- 기분은 나아졌나요?
- 응.
안녕, 데이빗.
돌아온 것을 환영합니다.
- 고마워요.
- 보고 싶었어요.
먹자.
다 먹어, 알았어.
- 배가 너무 고파요.
- 너도 먹어.
- 가세요. 전 괜찮아요.
- 감사합니다.
맛있나요?
음.
얘들아!
Miss Assunta가 보냈습니다.
그룹 채팅에 메시지를 보냅니다.
우리는 체육관에서 체육 수업을 할 거예요.
- 지금 바로?
- 응.
- 어서 해봐요.
- 갑시다.
- 옷만 갈아입을게요.
- 교복은 가져왔나요?
음, 응.
알겠어요. 나는 옷을 갈아입으러 갈 것이다.
[수다 떨고 있는 학생들]
왜 다들 여기서 옷을 갈아입고 있는 거야?
거기 여자 있는 거 안보여?
[웃음을 짓는 학생들]
대체 뭐야?
맙소사, 너희들 모두 너무 못됐어!
당신은 즐거운 시간을 보내고 있는 것 같습니다.
전망이 좋나요?
맙소사, 안돼! 내가 목마르다고 생각하니?
다들 너무 말랐잖아!
그래서 쳐다보고 있는 걸까...
입 다물어.
나는 갈아입으러 갈 것이다.
이동하다! 비켜라!
이동하다! 이동하다!
어디로 가는지 보세요, 그렇죠?
[놀리는 학생들]
체포됐다!
아가씨들 오세요, 커피?
이봐, 나중에 보자, 알았지?
안녕, 또 봐요.
우리는 커피를 마실 것입니다.
에야디야!
양자리!
무슨 일이야?
무슨 헛소리인지 보고 싶어
섹션 E가 오늘까지인가요?
지금은 PE입니다.
왜 나야?
그리고 왜 우리가 귀찮게 하겠습니까?
PE 수업을 시청하시나요?
양자리, 가자. 재미있을 거예요.
그리고... 네 사촌도 거기 있지, 그렇지?
여기요! 그녀는 내 사촌이에요.
그것에 대해 생각조차하지 마십시오.
괜찮은. 냉기.
어서, 양자리. 원하지 않나요?
사촌을 계속 지켜봐?
섹션이 어떻게 되는지 아시죠?
E는 PE를 하고 있죠?
나중에 전화할게, 알았지? 또 봐요.
실례합니다.
안녕, 마이켈.
안녕, 키코.
- 안녕, 자기야!
나는 너무 오래 걸리지 않을 것입니다.
나중에 체육 연습이 있어요.
올래?
알았어, 자기야. 확신하는.
당신의 전 애인이 거기에 있습니다.
이봐, "exes"를 말하는 거야.
Keifer와 Yuri가 당신의 전 애인이 아닌가요?
오직 케이퍼뿐입니다.
알잖아, 너희 둘은 바보야.
체육관에 누가 있는지 알려줄 뿐입니다.
알았어, 수업. 스트레칭을 해보자.
당신이 해야 할 일은 나를 따라오는 것뿐입니다. 좋아요?
준비가 된?
악수하세요.
거기.
그래서 우리는 긴장을 풀 수 있습니다. 좋아요.
좋아요?
귀를 이렇게 잡아요.
늘려보자.
하나, 둘, 셋, 넷,
다섯, 여섯, 일곱, 여덟.
여덟, 일곱, 여섯, 다섯, 넷,
셋, 둘, 하나.
알았어, 다음.
뻗기.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯
잠시만 여기 나와 함께 있어 주세요.
나중에 연습하러 가세요.
일곱, 여섯, 다섯, 넷, 셋, 둘, 하나.
악수하세요, 여러분.
좋은.
됐어요.
자, 이제 윗부분을 해보자.
여기요. 양자리, 엘라. 여기로 오세요,
우리는 당신에게 자리를 마련해 주었습니다.
좋아요, 그렇게 합시다.
- 엘라 다이앤 현.
- 알았어, 얘들아...
이곳은 출입금지입니다!
괜찮은. 이제 2차 스트레칭.
이 소녀가있었습니다.
Keifer와 그녀는 커플이 되었습니다.
그건... 엘라 맞죠?
계속 스트레칭하자, 알았지?
- 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟,
- 아, 바로 엘라군요!
여덟, 일곱, 여섯, 다섯,
넷, 셋, 둘, 하나.
- 잠깐만요. 유리도요?
- 완벽해요!
좋아요. 세 번째.
- 이렇게 하세요.
- 안녕, 제이제이!
좋아 다음은!
나를 따르라.
- 그녀가 당신을 보고 있어요.
- 그녀가 나를 보고 있어요.
턱을 괴세요!
잘했어요.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯,
여섯, 일곱, 여덟.
여덟, 일곱, 여섯, 다섯, 넷,
셋, 둘, 하나.
잘했어요.
글쎄, 여러분. 나는 당신을 원한다
서브 연습을 하려고요. 좋아요?
나중에 다시 올게요
개별적으로 등급을 매기세요.
그러니 꼭 서로 도와주세요.
- 그렇게 할 수 있나요?
- 네, 부인.
- 좋은.
- 이봐요, 도와주세요.
도와주세요!
- 뭐 때문에 웃는 거야?
- 기도를 시작하세요, 제이제이.
있잖아, 데이빗, 다음으로 이사가는 게 좋을 거야
측면. 당신의 얼굴은 이미 멍이 들었습니다.
- 또 어때요?
- 이렇게...
- 옆으로 가라고 했어요.
- 내 말을 들어보세요.
당신의 손은 이렇게 되어야만 합니다...
마리아노!
서브 받는 방법을 아시나요?
대체 뭐야?
공격!
그만해! 그냥 날 내버려둬!
- 내가 그만하라고 했잖아!
- 얘들아, 그만해.
얘들아, 걔한테 그런 짓은 그만둬
이제 그만해요, 여러분.
멈추다!
멈춰, 멈춰, 멈춰.
- 내가 말했잖아! 그만해요!
- 아니, 하지 마세요.
멈추다!
당신이 이것을 잡을 수 있는지 봅시다.
키퍼!
제이제이!
이봐, 그녀에게 공간을 줘.
- 제이제이?
- 아, 젠장.
당신은 모두 아무 쓸모가 없습니다!
젠장!
제이제이?
제발! 진정하세요.
당신은 정말 열심히입니다!
내 말만 들어보세요!
당신은 쓸모가 없습니다. 그냥 죽어!
네 엄마는 여기 없어...
충분한! 더 이상은 안 됩니다.
- 더 이상은 안돼!
- 안심하다. 숨을 쉬세요.
- 안녕, 제이제이.
- 제이제이.
- 더 이상은 안돼!
- 수업? 그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
- 아순타 씨, 할 일 없으세요?
더 이상은 안돼!
- 더 이상은 안돼!
- 제이제이?
- 안심하다.
- 더 이상은 안돼!
- 제이제이?
안심하다!
숨 쉬어, 제이제이. 집중하다!
데이빗!
- 진료소로 가세요!
- 제이제이- 숨 쉬어요.
- 간호사를 구하세요!
- 제발!
- 어서!
- 제이제이!
계속해서 내 눈을 들여다보세요.
그냥 내 눈을 바라봐.
제이제이!
제이제이- 숨 쉬어.
숨 쉬어, 제이제이. 안심하다!
당신은 당신의 길을 펀치 할 필요가 없습니다
모든 것을 통해.
하지만 정말 필요하다면 가세요!
확실합니까? 정말 괜찮으세요?
괜찮아요.
코가 너무 빨개요!
아야!
너한테 정말 화가 나고 있어.
너무 아파요!
나는 당신에게 진지한 질문을하고 있습니다.
제대로 하세요.
가만히 있어라.
키코는 믿을 수가 없어요.
그 사람은 입을 다물지 않을 거야
그 새 전입생 제이제이.
- 그 사람은 그다지 예쁘지도 않아요.
- 동의해요.
또 누가 안 예쁘냐?
오!
그들에게 복수하고 싶나요?
왜 신경쓰나요?
그것은 우리 자신을 보호하고 있습니다.
젠장.
내 가방 돌려줘!
그녀를 가만히 잡아라!
여기요! 내 가방으로 뭐 하는 거야?
깃발을 존중하세요!
경례... 지금!
초콜릿이 녹으면 어쩌지?
초콜릿?
그 사람이 초콜릿이라고 했나?
당신은 정말 내 성질을 시험하고 있어요!
- 제이제이!
- 초콜릿을 받아라!