جاي!
لقد جلبنا لك،
ولكن بعد ذلك تخلت عنا؟
أنا آسف. لقد شعرت بالحماس الشديد.
هل تستمتع بدوني؟
أنت تسخر مني مرة أخرى.
سأفوز بهذه اللعبة من أجلك.
أنت خاسر مؤلم.
ففكر فيها...
مررها إلى كولينز.
ثلاثة، اثنان - كولينز للفوز!
نعم! يا لها من لقطة!
إذا كنت مهتما،
ربما ترغب في الانضمام إلينا.
نحن نحتفل بانتصارنا.
- نعم أستطيع الذهاب.
- نعم!
حسنًا، دعنا نتخلى عن جاي ووريورز!
إنه وسيم جدًا يا كيف...
أعني، كل منهم.
ما هذا؟
لقد لعبنا أغنيتك.
لن تقول شكرا؟
من هو هذا الرجل سيئ الحظ
لديك مشاعر ل؟
ترى كيف يعاملني كيفر.
ماذا فعلت حقا لسايروس؟
لقد ضربته، جاي جاي.
لقد كان فاقدًا للوعي لعدة أشهر!
ماذا يمكن أن يكون أكثر أهمية منا؟!
أنا!
مثلك تمامًا، لدي مشاكلي الخاصة!
جاي جاي، لدي سر أيضًا.
أنت أروع فتاة عرفتها على الإطلاق.
رأسي يؤلمني.
حتى جمجمتي تنبض.
متى أصبحت غرفتي أكبر؟
القرف! هل نمت في منزل آخر؟
اللعنة!
انتظر... لقد كانت كيكو!
لماذا قميصي مقلوب؟
أنا لا أعاني من الخرف،
هل انا؟ لم أبلغ السبعين بعد.
لكن لماذا لا أستطيع تذكر أي شيء؟
سأفوز في معركة العصابات.
أتذكر الذهاب إلى
حفلة النصر مع فيليكس.
حفلة فوز فريق كرة السلة.
ماذا حدث بعد ذلك؟
أتذكر أنه كان هناك الكثير من الأشخاص.
ولكن هناك شيء ليس على ما يرام.
هناك شيء آخر
الذي يغيب عن ذاكرتي.
شيء مهم
حدث قبل الحفلة.
هل حدث ذلك حقًا؟
ربما تكون مجرد ذكرى زائفة.
مشاعر زائفة؟
لا أعرف.
يوري.
وهل حدث ذلك أيضًا؟
أم كان حلما؟
أوه، القرف! والآن ماذا؟!
يوري.
مهلا، جاي. هل أنت بخير؟
أليس هذا المكان بريًا جدًا؟
الناس غريبون.
نعم، أنا أوافق.
ربما ينبغي لنا أن نذهب في وقت لاحق قليلا؟
أنا غير مرتاح بعض الشيء.
أوه. بالمناسبة…
أين تعلمت العزف على البيانو؟
أوه.
لقد علمني أخي غير الشقيق بيرسي.
- آسف.
- لا شكر على واجب. لا بأس.
في الواقع، أنا أتطلع إليه كثيرًا.
كل ما كان يعرفه، أردت أن أتعلمه أيضًا.
ولهذا السبب درست البيانو.
من المحتمل أنكما قريبان.
ممتاز.
ثم عندما ذهبنا إلى المدرسة،
قدمني كأخيه الحقيقي.
لم يكن يحب أن يراني أتعرض للتنمر.
وهو أيضًا من قدمني
لكيفر والجميع.
إنهم قريبون على الرغم من ذلك
هم ليسوا إخوة بالدم.
أتذكر أخي فجأة.
كيف يمكن أن تكون حياته مع عائلته الجديدة؟
هل لديه إخوة غير شقيقين أيضًا؟
هل يعلم أن لديه أخت
من عائلته البيولوجية؟
ولكن مع مرور الوقت…
لقد كان يتسكع مع كيفر أكثر مني.
وبعد ذلك...
وقع الحادث.
أتعرف ماذا، دعنا لا نحضر تلك الحفلة.
لقد كنت مجرد بديل على أي حال.
ماذا تقصد؟ أنت
سبب فوز الفريق!
في كل مرة، نعم نعم نعم.
نفس العنوان، 448 شارع الملك.
فيليكس!
ما الجيد يا رجل؟
أنا سعيد يا رفاق يمكن أن تفعل ذلك.
الروائح الكريهة. مثل ترك الخمر لأيام.
دعنا نذهب.
أحضر له بيرة.
أخي، هيا.
أوه، انتظر!
وانظر، هناك حمام سباحة ثم حانة.
مريض، أليس كذلك؟
لديك بركة.
لدينا موسيقى يا أخي
الفريق هنا.
يا رجل استمتع بوقتك يا أخي
حصلنا على الفتيات.
دعنا نحضر لك شراباً، يا أخي.
ودعونا نحتفل طوال الليل.
فيليكس!
ما الأمر يا رجل؟
سعيد جدا لرؤيتك، وإخوانه.
اذهب للحصول على بعض المشروبات هناك.
ما هو جيد؟
يا! تعال والرقص.
ماذا تفعل؟
مجرد الرقص. تحرك هكذا.
جاي، توقف عن ذلك. أنت تبدو وكأنها احمق!
ماذا تقصد؟ دعنا نذهب!
يا شباب، يا شباب، يا شباب، يا شباب.
انتظر، انتظر، انتظر.
أولا وقبل كل شيء، شكرا لك
لكل من جاء.
وبالطبع شكرا للجميع
هتافاتك أثناء المباراة.
ولذا فإننا نعد بإعادة الذهب إلى الوطن
سنة بعد سنة و…
بعد سنة.
شكراً جزيلاً.
كان ذلك مملاً للغاية.
لكننا هنا للاحتفال
ونرحب بفيليكس كولينز!
وهو الذي قاد
قتلة القرش نحو النصر!
دعونا نحتفل!
فيليكس! فيليكس! فيليكس!
يا!
شاهده!
[الحشد يهتف "فيليكس"]
[يستمر الهتاف]
نعم!
لديه بالفعل قاعدة جماهيرية!
هذا صديقي!
فيليكس!
أنا أشعر بالجوع.
لا يوجد شيء حقيقي سوى الكحول هنا؟
[هتاف الجمهور]
عظيم، لا طعام! فقط الجميع
يلتهمون بعضهم البعض!
أوه!
أوه، آسف. آسف.
نعم
تفضل. سآخذ القليل فقط، حسنًا؟
- على ما يرام.
- شكرًا. فقط استمتع.
- يتمتع.
- جاي جاي!
ميكا!
- ميكا؟
- صه.
من أنت مع؟ أين…
[بالإسبانية] مرحباً يا صديقي.
كيف حالك؟ شكرًا لك.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
- كاليكس؟
- أوه؟
ماذا تقول بحق الجحيم؟
لماذا ترتدي مثل هذا؟
- هذا كل ما أعرفه.
- ماذا عنك؟
ما الذي تفعله هنا؟ من أنت مع؟
أوه، أنا مع فيليكس. لكننا انفصلنا.
هل يعرف كيفر ويوري أنك هنا؟
رقم
ماذا عنك؟ لماذا
هل أنت هنا ترتدي مثل هذا؟
إنه لا يريدني أن أذهب بدونه.
لكنك تعلم أنه غير مسموح له هنا بسبب...
انه القسم E.
أوه، القسم E محظور هنا.
لهذا السبب لا يفعل فيليكس
تريد أن يعرف الآخرون.
أتعلم؟ دعنا فقط نخرج من هنا.
إذا اكتشف (كيفر) أننا هنا،
نحن الثلاثة سنقع في مشكلة
ثم اتصل بفيليكس. استمر. بسرعة.
لا، ربما في وقت لاحق. دعه يكون في الوقت الراهن.
دعه يستمتع باللحظة.
لقد عاد للتو إلى الفريق.
30 دقيقة.
ثم بعد ذلك، سنخرج من هنا.
الصفقة، 30 دقيقة.
أين المرحاض، بالمناسبة؟
الخارج. فقط كن سريعا، حسنا؟
حسنًا، احتفظ بهذا من أجلي.
30 دقيقة. افعل كل ما بك
تريد خلال ذلك الوقت.
بخير. ابتعد عن هنا.
ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟
فقط كن هادئا.
مرحبا يا آنسة.
اتركني.
تعال.
- قلت دعني أذهب!
- يا!
مايكل، تخلص من هذا المهرج.
مهلا، تعال معي.
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- أنت بخير؟
شكرًا.
لا ينبغي أن تكون هنا وحدها.
إنه أمر خطير. ماذا لو لم أراك؟
شكرا، ولكن يمكنني الاعتناء بنفسي.
لقد تم القبض علي على حين غرة من قبل هذا الرجل.
انتظر، لا بد لي من العودة إلى
فيليكس. أين يمكن أن يكون؟
فيليكس. إنه هناك،
مع زملائنا في الفريق.
اه.
هيا، سأرافقك.
أوه، ولكن شرب أولا.
ًلا شكرا. أنا لست في مزاج للشرب.
لو سمحت. رشفة واحدة فقط.
رشفة واحدة.
- قوي جدا!
- انها جيدة رغم ذلك، أليس كذلك؟
المزيد، المزيد، المزيد، المزيد، المزيد.
يتمسك.
أين يمكن أن يكون فيليكس؟
- جاي…
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
جاي جاي...اخرج من هنا، من فضلك.
أنت هدفهم.
هاه؟
كيكو...
أين أنتم يا شباب؟
ماذا حدث لي؟
أين فيليكس؟
اه يا آنسة؟
أوه، حماقة!
هل هناك شيء على وجهي؟
هاه؟
لأنك تحدق بي.
اه آسف.
أنت تشبه كيف تمامًا…
مارك كيفر واتسون؟
أنت أخيه؟
أنا أخوه الأصغر.
من فضلك توقف عن التحديق.
آسف.
لا أستطيع أن أصدق كيفر
لديه أخ أصغر.
هذا ما هم جميعا
قل. وحتى زملائه في الصف.
انتظر،
يجب على  أن أذهب. أين المخرج؟
يا آنسة، إذا كنتِ تبحثين عن أخي
وأصدقائه، وهم بجانب حمام السباحة.
تعال، سآخذك إلى هناك.
انتظر دقيقة.
إذا كنت شقيق كيفر...
هل هذا يعني أنني في منزل كيفر؟!
القرف.
أوه، آسف. كنت فقط
أدرك ذلك الآن. آسف، آسف.
لكن هل هذا منزل كيفر؟
نعم، أنا كيجان. وأنت؟
جاسبر جين - فقط اتصل بي جاي جاي.
اسم جميل.
تعال، دعنا نذهب.
هل هذا منتجع؟
جاي!
فيليكس؟
ماذا حدث؟!
- مرحبا، جاي.
- لماذا فعلوا هذا لك؟
لقد استخدموا فيليكس.
ماذا تقصد؟
أنت هدف كيكو
وغيرهم من لاعبي الجامعة.
اكتشف فيليكس خططهم.
ولهذا السبب تحالفوا عليه.
شكرًا لك.
لكن ماذا حدث الليلة الماضية؟
وكيف انتهى بي الأمر هنا؟
أرسل لي كاليكس رسالة نصية.
قال أنك كنت في الحفلة
ولم يتمكن من العثور عليك وعلى فيليكس.
لذلك عرفت في تلك اللحظة
كان هناك خطأ ما.
دعوت الأولاد ليكونوا هناك.
لقد قبضنا على كيكو متلبساً.
قبل أن يتمكن من فعل أي شيء،
كنا قادرين على منعه.
لقد كانت لديه نوايا سيئة حقًا.
ماذا كان يمكن أن يحدث لي لو
هل استطاع أن يفلت من العقاب؟
كنت سأحمل!
مثل دينزل وجريس 2.0!
إذا أمسكت بنا في الغرفة.
وقميصي مقلوب...
هل هذا يعني أنك رأيتني عاريا؟!
هل غيرت ملابسي؟
لم نر شيئًا يا جاي.
لكن ملابسي…
أنت مصاب بجنون العظمة.
لم نر شيئا.
ماذا تتذكر؟
أعلم أن شيئًا ما
كاد أن يحدث لي أمر سيء.
لكن لماذا...
لماذا أتذكر بشكل مختلف؟
أعدك، سأفوز.
ربما هذه هي الطريقة التي عقلي
تتواءم. ويميل إلى النسيان.
ويركز على أشياء أخرى. مشاعر أخرى.
- أنت مثل الغشاش.
- يا.
- من الواضح أنك تخفي البطاقات.
- سي-ن.
سي-ن!
سي-إن، توقف عن ذلك. أنت تعرف ماذا يحدث
عندما تصبح صاخبًا جدًا.
- انه الغش.
- لا يمكن أن تأخذ مزحة؟
ماذا تفعل على أية حال؟
لماذا تنزعج؟
ايه!
ما هذا؟
هذه هي المرة الأولى
لقد استمعنا إلى برج الحمل.
الأمر متروك لجاي جاي
البقاء في الليل. هذا أفضل.
- إذا كان زوجًا، فيجب أن يكون هو نفسه.
- كيف؟
ماذا؟
مهما كان نفس الشيء،
هؤلاء هم الذين وضعتهم.
قال كاليكس أنهم بالداخل. دعنا نذهب!
اللعنة، لقد رحل فيليكس! أين كيفر؟!
- ماذا؟ هل وجدتهم؟
- كيفر، كيفر، كيفر!
لم نجد فيليكس،
الآن لا يمكننا العثور على جاي جاي أيضًا!
لكنني رأيت كيكو.
إنه سكران و...
كان يحمل فتاة.
لست متأكدًا ولكن يبدو أن… جاي جاي!
هذا ابن العاهرة!
إنه يخطط لشيء سيء مع جاي جاي.
كاليكس، خذ ميكا إلى المنزل.
على ما يرام. دعنا نذهب.
البحث في جميع الغرف!
مهلا، برج الحمل!
ماذا يحدث هنا؟
أ... الحمل...
فيليكس، ما هي اللعنة؟
لماذا يوجد القسم E هنا؟!
انه مجرد Gatecrasher!
جاي...
جاي!
جاي جاي!
أين هي؟
كيكو!
- يا أخي، لا تستمع إليه.
- كيكو... إنها كيكو.
إنه يهلوس، يا أخي.
أين الجحيم كيكو؟!
أين جاي جاي؟!
برج الحمل، اهدأ.
إنهم في الغرفة بالطابق العلوي
عزيزتي، ارجعي إلى السيارة.
يجب أن أجد جاي جاي.
أين كيكو؟
فيليكس!
- فيليكس!
- أيها المتسكعون!
- ماذا بحق الجحيم فعلت لفيليكس؟!
- فيليكس!
انه لا يزال واعيا.
- ما هذا الهراء؟!
- لقد حطم هذه الحفلة!
إنه ليس من النوع الذي سوف يصطدم بالبوابة،
أنت كاذب سخيف!
إيمان، أخرجي فيليكس من هنا.
تأكد من عدم وجود أي من هؤلاء الملاعين
من أي وقت مضى لعب كرة السلة مرة أخرى!
يوري! كيفر! ابحث عن جاي جاي.
سوف نتعامل مع الأمور هنا
أسرع!
دعنا نذهب، كيفر!
جاي!
- ليس هنا.
- إنها ليست هنا!
جاي!
- أوه، آسف.
- عذرا.
أيها الأحمق اللعين!
هاه؟
ماذا؟!
دعنا نخرج من هنا.
يا!
ألم أخبرك بالبقاء
بعيدا عن ابن عمي؟!
- ماذا؟!
- لا تلمس جاي جاي!
اللعنة عليك!
- أين جاي جاي؟!
- لا تدخل، سأرتدي ملابسها مرة أخرى.
اللعنة عليك! ماذا فعلت لجاي جاي؟!
يجيبني!
أيها اللعين!
اللعنة.
اللعنة!
جاي جاي...
أين هو الجحيم جاي جاي؟
تعال إلى الداخل. نحن بحاجة للحديث.
جاي!
- جاي!
جاي جاي!
ماذا فعل كيكو؟!
لا شيء بعد. لكنه كان يأخذ جاي
قميص قبالة عندما وصلت هنا.
سأقتل ابن العاهرة هذا!
انتظر، سوف نأخذ جاي جاي إلى منزلك.
ثم سنعود لمعاقبة كيكو!
لا!
سوف تسألني أسئلة عندما تستيقظ
فوق. وأنا لا أعرف ماذا أقول لها.
هل يمكنك أن تأخذها معك بدلاً من ذلك؟
حقًا؟
هيا يا جاي. لا بأس، دعنا نذهب.
انتظر، اذهب ببطء.
فقط من فضلك...
لا تخبرها أنني كنت هنا.
واعتني بجاي جاي.
أنت تعرف كل شيء
خرجت عن السيطرة، أليس كذلك؟
لقد تم تعريض جاي جاي للخطر
مرات عديدة بسببنا.
واحد اثنين ثلاثة.
أربعة، خمسة، ستة.
كما تعلم، أنت واضح للغاية، كيف.
أنت تقع في حب جاي جاي.
ماذا قلت؟
أنا أعرف في أعماقي كيف
أنت تشعر حقًا تجاه جاي جاي.
وأنا أعلم أنك مجرد
ستعمل السماح لها بالوقوع في الفخ.
أنت فقط ستؤذيها.
مهما كان نفس الشيء،
هذا هو الشيء الذي وضعته.
ما الذي تتحدث عنه؟
على الأقل اعترفت
ما أشعر به تجاه جاي جاي.
لهذا السبب أنا أتوسل إليك، كيفر.
هل يمكنك من فضلك إيقافه؟
هل ستترك خطتك؟
فقط لأنك خففت من شأن جاي جاي،
لا يعني أن الخطة يجب أن تتغير.
إذا كنت لا تزال مصرا على ذلك
هذا جزء من خطتك،
كيفر، فقط توقف عن ذلك بالفعل.
حتى لو لم يكن لجاي جاي.
فقط افعل ذلك من أجلي، كأفضل صديق لك.
كيف...
واحد... اثنان...
يا له من الغشاش.
يوري، في وقت سابق تقريبًا…
اعتقدت أنك لن تسأل أبدا.
إذن، أنت فقط تنتظر
بالنسبة لي أن أقول شيئا؟
أنت الذي قبلتني،
لكن هل تتوقع مني أن أقترب منك أولاً؟
أريد فقط أن أسمع رأيك.
انها مجرد…
الناس لا يقبلون الآخرين
بدون سبب، أليس كذلك؟
ذلك يعتمد.
ماذا تعتقد أن هذه القبلة تعني؟
لا أعرف. لهذا السبب أنا أسألك.
كما تعلمون، إذا كنت تفترض
أنا معجب بك، لن أنكر ذلك.
لكنني لن أؤكد ذلك أيضًا.
ماذا؟
ثم ما هو؟ لا أفهم.
لأنني إذا أنكرت ذلك، فأنت كذلك
فقط سأقول أنني أكذب.
ولكن إذا قمت بتأكيد ذلك، سوف تدفعني بعيدا.
لهذا السبب لن أفعل ذلك
أجب على سؤالك، جاي.
ماذا؟
- لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن.
- تعال.
فيليكس.
يا.
هل تحتاج شيئا؟
لا شيء،
جاي. أنا آسف حقا.
لماذا تعتذر؟
أنا من يجب أن يقول آسف.
لا يا جاي. لا ينبغي لي
لقد أحضرتك إلى هناك.
ثم لم يكن هذا الحادث ليحدث.
فيليكس، انظر إلي.
توقف عن التفكير في الأمر.
وصل كيفر والآخرون وساعدوا
لنا. المهم أنك بخير.
شكرا لك، جاي.
كيفر، الإفطار جاهز وأريد ذلك
لدعوة أصدقائك للحضور والانضمام إلينا.
كيفر، راحة يدك.
كيف، ماذا حدث؟
سأعتبر ذلك بمثابة نعم.
اتبعني.
كيجان، فيليكس لا يمكنه القدوم معنا.
وما زال لا يستطيع المشي بشكل صحيح.
سأرسل الطبيب وصديقي
كبير الخدم ليأتي ويساعده.
دعنا نذهب.
متحمس لتناول الطعام.
هل أنت بخير؟
شكرا لك، جاي.
سوف نمضي قدما، جاي.
تمام.
يوري، ألا تأتي معهم؟
لا، سأبقى هنا معك.
ماذا حدث لكيفر
يد؟ لماذا هو دموي؟
قلت شيئا لم يعجبه.
أخرجه على الزجاج.
ماذا قلت؟
إنه لا شيء، جاي.
فلا تثقل عقلك به.
دعنا نذهب إلى كيجان.
كم عمر كيجان بالمناسبة؟
14.
- إنه صغير جدًا.
- لا تثق بهذا الطفل أبداً.
ولم لا؟
إنه مختل عقليا.
هل هو مجنون؟
إنه ليس مختل عقليا حقا.
هو فقط يتصرف مثل ذلك.
لتسهيل الأمر عليك.
إنه أسوأ من كيفر.
هاه؟
إذن هناك شخص أسوأ منه؟
اعتقدت أنه أسوأ الأسوأ.
- حقًا؟
- نعم.
هل يجب أن نمضي قدما؟
- ماذا عن فيليكس؟
- أنا بخير هنا. المضي قدما وتناول الطعام.
- نعم سيدتي؟
- سيد بتلر، يرجى الاعتناء بفيليكس.
- بالتأكيد، حسنا.
- شكرًا لك.
- فيليكس، نحن فقط سنأكل.
- هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
جاي!
احصل على مقعد.
يبدو وكأنه رجل نبيل.
لا يبدو أسوأ من كيفر بالنسبة لي.
إنه في الواقع يبدو وكأنه
نسخة الولد الطيب من كيفر.
على ما يرام.
شكرًا لك.
لقد استيقظت مبكرا اليوم، كيرين.
اسكت.
بخيل جدا. إذًا، اسمه كيرين، أليس كذلك؟
سأراهن بـ 25 سنتًا، إنه كذلك
وهو أيضًا شقيق كيفر.
كيفر، يدك…
هاه؟
لقد أعطيتني منديل
لجرحي من قبل، أليس كذلك؟
هذا ليس صحيا.
إذًا، (كيفر) ليس مثليًا حقًا، أليس كذلك؟
يستمر في جلب الأولاد بدلاً من الفتيات.
لذلك اعتقدت أنه كان مثلي الجنس.
قادمة من شخص ما
الذي لا يستطيع حتى النظر في عيون Yoichi.
بالحديث عن يويتشي، لقد اتصلت الليلة الماضية.
قالت أنها تفتقدك.
- من هو يويتشي؟
- الأخت الصغرى ليوري. سحق كيرين.
اسكت! انها ليست سحق بلدي!
حقًا؟ لماذا تحمر خجلاً؟
أعتقد أنني أستطيع رؤية مستقبل كيرين.
إنه يشبه كيفر كثيرًا.
آمل فقط أنه لا يكبر
أن يكون أحمق مثل أخيه.
ما هو الوقت الآن، على أي حال؟
إنها 9:58.
9:58؟ شكرًا.
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل بعد تناول الطعام.
لماذا؟ هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
رقم
أنجيلو ليس على علم بأنني لم أذهب إلى المنزل.
ربما يبحث عني.
أنجيلو يعرف أنك هنا.
حقًا؟
لقد اتصلنا به الليلة الماضية.
لقد شرحنا أيضًا ما حدث.
لذلك، لا داعي للقلق، جاي.
ماذا قلت له؟
إذن، لديك أخ أكبر؟
لا، إنه ابن عمي. إنه أكبر مني.
أوه حقًا؟
ما اسمه؟
أنجيلو. مايكل أنجيلو فرنانديز.
الرئيس هو ابن عمك؟!
رئيس؟ هل تعرفه؟
هكذا يناديه كيفر ويوري.
ألم تعلم؟
- لقد كانوا دائما معا من قبل.
- كيجان.
أوه، آسف.
أستمر في طرح الأسئلة.
لا بأس.
أوه، كيرين. شخص ما يدعو.
مرحبًا يويتشي!
هل تريد التحدث معها؟
[الأولاد يضايقون كيرين]
اسكت!
البرد، حسنا؟
حسنا، الطبقة.
وسوف يكون هذا الأخير.
وكالعادة درجاتك
سيتم نشرها في المبنى الرئيسي.
ماذا؟
استمتع بسيمبريك الخاص بك.
تم رفض الفصل.
نراكم في النصف القادم.
[القسم هـ الهتاف]
- إنها استراحة لدينا.
- حسنًا، حسنًا.
مهلا، سي-ن. ما أخبارك؟ هل قمت بمراجعة؟
لقد فشلت تقريبًا في الامتحان الأخير.
ماذا ستفعل
أفعل إذا حصلت على درجة 100؟
لا شيء، لأنك لن تفعل ذلك
الحصول على 100 في الامتحان.
ولكن ماذا لو حصلت على 100؟
- ترغب.
- فقط الرهان!
سأعالجك…
إلى ذلك المقهى القريب من منزلنا.
هذا فظيع. فكر في واحد آخر.
سوف أقوم بتلوين شعري.
يذهب.
لن يسمح لك بالدخول هنا بعد الآن
- إذن لماذا يوري لديه شعر أحمر؟
- هذا هو لون شعره الطبيعي.
لون الشعر الطبيعي، مؤخرتي.
ما هو الديك؟
فماذا إذن؟ أنت تسأل
لكنك لا توافق على أي شيء أقوله.
أنت تفكر في ذلك.
اه.
ستقول نوعك بيننا.
وسوف تقبليه.
- هل أنت مجنون؟ مستحيل!
- لماذا، أنت خائف؟
أنا لست خائفا.
أنت.
فقط أعترف أنه يمكنني الحصول على 100 درجة.
لا، لا يمكنك ذلك. 100؟ أنت تحلم.
هل تقبل الصفقة إذن؟
اتفاق.
ولكن إذا حصلت على 0، يجب عليك
مراجعة على محمل الجد، حسنا؟
- أنت مغرور جدا.
- عليك أن تحافظ على كلمتك.
بالتأكيد! لن تحصل على 100 على أي حال.
هل تعرف ماذا يسمى هذا؟
- الغطرسة.
- لا، إنه أمر طبيعي... عبقري طبيعي.
- لا، إنها غطرستك.
- سهل 100.
إنها استراحة sem. وأخيرا!
استراحة من كل الدراما في المدرسة.
نحن مع الأطفال.
أعتقد أن المكان آمن هنا.
- جاي، دعونا نذهب هنا.
- سي-ن، ما هذا؟
حفلة الهالوين للأطفال؟
نعم.
يقولون أنني بحاجة إلى وصي،
لهذا السبب أحضرت لك.
الوصي؟
هؤلاء الأطفال يحتاجون إلى أوصياء،
بالتأكيد، ولكن أنت؟ لم تكن!
أنت كبير في السن بالنسبة لحفلات كهذه.
أنا لا أحب حفلات الكبار.
لا الحلوى والشوكولاتة.
فقط اسمحوا لي أن أذهب هذا مرة واحدة.
هذه هي فرصتي الأخيرة.
ليس لدي أي شخص آخر من قبل
لهذا السبب لم أتمكن من الحضور.
على ما يرام.
اذهب واستمتع بحفلتك.
سأكون هنا.
- على ما يرام! شكرًا لك!
- أوه.
زيا؟
تعال الى هنا! زيا!
هل هذا كيرين؟
ما اسمك؟
عيد الهالوين سعيد!
ما هذا؟
هبة. الجميع يحصل على واحدة.
شكرًا لك. عيد الهالوين سعيد.
طفولية. هذا ليس لك.
كيرين؟!
إنه أنت.
لا تناديني باسمي الأول.
نحن لسنا قريبين.
لماذا تأخذها؟
هذا ملكي.
هذا للأطفال.
- كيفر؟
- أعطها لي!
ماذا تفعل؟
كيرين، هذا ليس لك.
لا يمكنك أن تأخذ ما ليس لك.
بخير. ها أنت ذا.
على ما يرام!
- جاي جاي!
- ماذا؟
- يا! يا!
- ما هذه المرة؟!
هل أنت مع ذلك الطفل؟
نعم.
لقد سرق حلوى ابنة أخي.
هذا ليس لطيفا. إعادته.
أعطها لي! هنا. أنا أعتذر.
أوه، لا تقلق.
دع هذا الطفل يستعيدها.
لا بأس، طالما أنك توافق على ذلك
للحصول على موعد معي.
ماذا؟!
احتفظ بالحلوى الخاصة بك.
لن يكون لها موعد معك أبدًا.
لا يمكنك أن تقرر لها.
هي التي أطلبها.
كيفر، لا تهتم.
سأتحدث معه.
- سيدي، أنا آسف حقا...
- إذا قلت لا، فهي لا.
من أنت على أي حال والدها؟
لا، ولكنني أسوأ بكثير من والدها.
كيفر، توقف عن ذلك. الجميع يبحث.
من هذا يا آنسة؟
صديقك؟
لا، ولكن أنا آسف حقا.
لا أستطيع حقا الذهاب في موعد.
سأعيد الحلوى فحسب.
أنت لا شيء بالنسبة لها بعد كل شيء، أليس كذلك؟
إنها زوجتي.
الآن، غادر.
دعنا نذهب.
هل هذا كيرين؟
أوه نعم، إنه كذلك!
سأذهب إلى هناك فحسب، حسنًا؟
انتظر دقيقة.
كيرين!
عالية خمسة!
إنه ممتع للغاية هنا، أليس كذلك؟
الكثير من مثيري الشغب في الآونة الأخيرة.
هل سمعت ما حدث لكيكو؟
لقد تم طرده.
حقًا؟!
يرى؟ ماذا قلت لك؟
لقد أخبرتك أن تبتعد عنه، أليس كذلك؟
لقد كنت على حق.
لهذا السبب أخبرني برج الحمل
للابتعاد عن كيكو.
ولهذا السبب أنت دائما
استمع لزوجك.
هَزَّة.
إنه نوع من الممل هنا.
دعنا نذهب.
أنا أعرف مكان آخر.
تعال.
مهلا، غير عادلة! لا تغادر بدوننا.
- ابطئوا يا رفاق!
- سنمضي قدما.
يبدو الأمر وكأنني فجأة
لديهم ثلاثة أطفال.
مهلا، لقد أسقطت شيئا!
يبدو الأمر كما لو أننا عائلة كبيرة سعيدة.
هيا، كيرين. دعنا نذهب إلى هناك!
جاي، هل ستتمسك بهذا؟
- انظر إلى هذا الطفل.
- مرحباً يا فتيات.
- قال أنه لا يريد أن يبقى لوحده،
- هل يمكننا الرقص معك؟
- ولكن ينفجر من تلقاء نفسه.
- نعم!
بالطبع!
ماذا سنفعل هنا؟
أنا أشعر بالملل.
سأحضر بعض المشروبات فحسب.
بالتأكيد، سأبقى هنا.
مرحبا يا آنسة.
أنت وحدك؟
أنا مع شخص ما.
هيا، إنها ليلة واحدة فقط.
يا.
انها ليست كذلك.
إنها معي.
السيد. العيون الزرقاء!
بلدي سيئة.
أنت مرة أخرى؟
نحن دائما نصطدم ببعضنا البعض.
ما اسمك؟
هل تريد أن تعرف اسمي؟
نعم.
أنا بيرسي.
بيرسي ماريانو.
ماريانو؟
لدينا نفس اللقب.
لكن بيرسي... بيرسي! أنت…
- بيرسي؟ أنت…
- أعرف.
ربما لديك الكثير من الأسئلة
لكن احفظه. للمستقبل.
لا أستطيع أن أقول أي شيء الآن.
ولم لا؟
لا أستطيع أن أقول.
لكن هنا أدخل رقمك.
سأتصل بك إذا استطعت.
في أسرع وقت ممكن.
بمجرد أن أستطيع ذلك، سأتصل بك.
يا.
من كان ذلك الرجل؟
لا احد. اعتقدت أنني أعرفه.
دعونا نبقى هنا.
انظر إلى ذلك الأحمق.
لقد استخدم أخيك لمغازلة الفتيات.
هل يجب أن أعرضه على راكي؟
لماذا تضحك؟
ألن تذهب إلى أخيك؟
رقم
على الرغم من أن الأمر يبدو ممتعًا هناك،
سأبقى هنا.
لماذا؟
فقط اذهب. يبدو الأمر ممتعًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد؟
لأنني سأذهب حقا.
لقد بدأت أشعر بالغيرة من كيرين.
ثم اذهب!
اعمل في طريقك مع تلك الفتيات الأرانب.
أنا لن.
أنت تغضب بالفعل.
مستحيل. لماذا سأغضب؟
أحمق!
أهلاً.
لقد كنت أتطلع إليك منذ فترة.
أريد فقط أن أقول مرحبا.
بالتأكيد، أنا كيفر.
مرحبًا كيفر. هيا، دعونا نرقص!
دعنا نذهب، جاي. دعونا نرقص.
ًلا شكرا.
تعال الآن، دعنا نذهب.
تعال، دعنا نذهب!
تعال.
دعنا نذهب.
هذا النطر. لماذا سحبني إلى هنا؟
ما أنا، وظيفة؟!
ممتع للغاية، أليس كذلك؟
يمكنني أن أفعل ذلك أيضًا.
يمين؟ هزار؟
كيفر، أنت متصلب للغاية.
مجرد الاسترخاء.
أشعر برغبة في صفع أرنب الآن.
أوه، عفوا.
آسف، آسف. اعذرني.
لماذا أنت هنا؟
هناك شريك حياتك.
تبدوان سعيدين للغاية، أليس كذلك؟
أنت لا تريد الرقص معي؟
لا، لقد كنت ترقص بالفعل مع شخص ما.
تعال. دعونا نرقص، هيا. دعونا نرقص.
بحق الجحيم.
كافٍ! نحن نبدو أغبياء.
دعونا نرقص بشكل صحيح.
هل سترقصين بشكل طبيعي إذا توقفت عن الرقص؟
نعم، طالما أنك تفعل ذلك بشكل صحيح.
- حسنًا، حسنًا.
- تمام.
هذا مبتذل جدا.
اللعنة، مبتذل!
دعنا نذهب. يا إلهي يا فتاة.
يا إلهي.
هل يمكنني الحصول على هذه الرقصة معك؟
لا أريد أن أنظر إلى عينيه.
أنا خائف.
لأنني قد لا أكون كذلك
قادرة على رفع عيني عنه.
جاي... عيون هنا.
نحن هنا.
دعونا الاستفادة القصوى منه.
لم تكن ذكرى زائفة.
ما حدث تلك الليلة كان صحيحًا.
الشعور الذي أشعر به حتى هذه اللحظة.
أنا أحبه.
شكرا لأخذي إلى المنزل.
طاب مساؤك.
ماذا؟
اعتقدت أنك قلت شيئا.
مسكتك! جاي!
اسمحوا لي أن اقترض المال. أنا فقط في حاجة إليها.
خمسة آلاف.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل تتجنبني بسبب...
سيعلن جاي جاي عن شيء ما.
رائع! ما هذا؟
اذا حصلت على 100 في الامتحان
سوف تعترف بمن تحب بيننا.
على ما يرام! على ما يرام! سأخبرك.
[قسم هـ الثرثرة]
إعلان الصف. الجامعة
هيميلتون يدعونا.
من فضلك، كن جاهزًا مع متطلباتك.
مهلا، درو. أنت غائب
مرة أخرى. أين أنت؟
أنا هنا في كينغزغراوند.
كينغزغراوند؟ ما هذا؟
من الذي تتحدث إليه؟
إنه درو. لقد قال أنه في Kingsground.
- يوري.
- أين درو؟
جاي.
اللعنة!
ماذا؟
إنها في كينغزغراوند!
أرض الملوك؟!
هل تقامر هنا؟
تلك المعركة مزعجة.
يوري، أنت تعرف ماذا تفعل.
يوري.
هل كان عليك فعل ذلك حقاً؟
نعم جاي.
انا بحاجة للقتال.