Huwag silang hayaan
kunin mo ang sa iyo.
Huwag magpaloko.
Ipakita sa kanila kung sino ang namumuno.
At hindi mo na hinintay
kahinaan, ikaw ang lumikha nito.
Sundin ang iyong puso.
Parkour, parkour, parkour!
Kapour, kapour, asshole!!!
kabastusan.
nagseselos ako.
Pumayag ka na maging fiancée ko.
Ano sa tingin mo
ginagawa mo dito?!
Masakit, wala akong ginawa!
Sabi ko sayo, akin ka.
Tinarget mo talaga
Jay-jay, ha?
Bakit mo ginawa yun kay Kiko?
Kiko.
Patawarin mo ako, Jay-jay.
Huwag mo na lang ulitin, Kiko.
Bakit hindi ikaw
sinasagot ang iyong telepono?
Paano kung ang insidente sa
Nangyayari na naman si Rory?
Masyado kang attached kay Jay-jay.
Sobra na yan.
Ang umibig ay napakahirap.
May dalawang lalaki
hinahabol ka.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi kalokohan si Keifer.
Ang selfish niya kapag
pagdating sa mga babae.
Duwag si Yuri.
Si Jay, hindi rin siya lumalaban ng patas.
Gumagawa siya ng galaw
nang hindi natin nalalaman.
Sa paglipas ng panahon,
Punong-puno ako ng napakaraming
mga tanong sa isip ko,
...at ang aking damdamin.
Pati na rin ang mga klase sa ekonomiya,
hinding hindi magiging tayo
malaya sa mga dominasyon.
Anong mensahe sa tingin mo
sinusubukang ipahiwatig ng may-akda?
Ms. Mariano.
Ms. Mariano!
Sir?
Ano ang sagot?
ha?
Ako dapat ang sumagot ngayon?
Maaari ba akong magkaroon ng mas maraming oras para mag-isip?
Ang tanong ko ay
anong mensahe sa tingin mo
sinusubukang ipahiwatig ng may-akda?
Sorry, Sir.
hindi ko alam.
Bakit may mga tanong pa akong hindi
alam kung paano sumagot hanggang ngayon?
Klase!
Klase, paalala.
Paalala, mayroon kang iyong
paparating na panlabas na retreat.
Okay?
ha?
Magde-date ba tayo sa retreat?
Ito ay isang retreat!
alis na ako dito.
Jay give that to me, ako na magbubuhat.
Oh!
Magaan lang.
Wala sa loob, see?
Oh, kahit ano!
Hindi ko na alam!
Iiwasan ko na lang ang dalawang ito sa ngayon!
Okay.
Hmm.
pakiramdam ko,
dapat nandito ito.
Ayan!
Ay, may idea ako!
Okay.
Hoy!
Jay, bumili tayo ng Yogorino please!
Pinagnanasaan ko ito
matagal na please Jay!
Please, please, please.
Jay, Yogorino!
- Shh!
- Pakiusap.
- Isa lang.
- Gusto mo!
Kahit hindi mo
linisin mo ang sarili mo,
at ngayon ikaw na
paggawa ng mga kahilingan.
Tingnan mo ito,
dinadagdagan mo pa ng gulo.
Wow, nagdala ka pa ng ilaw.
Pambihira, lumingon ka
ang aking silid sa isang storage unit.
Jay, sige Yogorino lang!
- Kahit ano!
- Wow, napaka makasarili.
Jay, pakiusap!
Yogorino lang, please!
Nakikiusap ako sayo Jay,
pakiusap, isa lang Yogorino!
Isa lang, please.
Pinagnanasaan ko ito
magpakailanman, Jay.
Alam mo kung ano, paano kung
umabot sa utak mo ang rabies?
Hindi ito nagamot sa oras.
Seryoso ka
iba na ngayon.
Tapos yun pa ang dahilan
para ibili mo ako ng Yogorino.
Paano kung iyon na ang huling hiling ko?
Makonsensya ka
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay!
Sige, kalimutan mo na!
Aalis na lang ako kung ganun
paano ka magiging!
Wow.
Sige, kunin mo ito!
Sobrang dramatic.
- Lagi ka namang ganyan.
- Wow, kamangha-manghang!
Inaayos mo ang mga gamit ko!
- Akin ito!
- Walanghiya ka, akin yan!
May lakas ng loob ka!
- Fine Jay, kalimutan mo na!
- Pero akin talaga yan!
Huwag mo na akong kausapin,
Aalis na ako-
Okay, okay!
bibili ako para sayo!
talaga?
Oo!
Pangako?
Oo, pangako!
Salamat, Jay!
Bumili din ng sarili mong meryenda,
para sabay tayong kumain.
Wow.
Bakit hindi ka sumama
sa halip?
Hindi na kailangan.
Kaya mo na yan.
Nakaligtas ka
labing pitong taon na wala ako,
kakayanin mo rin ito.
Ang sakit mo talaga!
Nakakainis!
Nakakainis kaya!
Masakit yun.
Masisira ako dahil sayo.
Treat mo ako next time.
Napakabango!
Sasama ka ba kay Eman bukas?
May plano ka ba sa Linggo, Jay?
Ang dalawang nakakainis na lalaki na naman.
Pwede mo ba akong hayaang mag-isip sandali?
Oh.
Magpapalit muna ako!
Mahal kita, Jay!
Damn mo!
Anong flavor ang gusto niya?
Buti na lang may pint para sa takeout.
Ikaw ay tumatagal magpakailanman upang pumili.
David!!!
Aray!
Para saan iyon?
Ano ang ibig mong sabihin na "para saan iyon"?
Tinakot mo ako, ang kulit mo!
Napakaseryoso mo.
Ako ang pipili, okay?
Bilisan mo na.
Ang treat ko.
talaga?
Walang takebacks!
Hmm...
Isang malaking...
Mango....
- ... Speculoos.
- Speculoos.
Oo.
At isang pinta
ng Berry Choco Crunch.
Ngunit ito...
kunin natin mamaya
dahil ito ay para sa takeout.
Okay.
babalik ako.
Hi, Ma'am.
Isang Mango Speculoos po.
isang Berry Choco Crunch.
Nasaan ang aking Yogorino, Jay?
Maghintay ka!
Salamat, Ma'am!
Okay, salamat!
Isang Mango Speculoos para sa ginang.
salamat po!
So lumabas ka para lang kay Yogorino?
May peste ako sa bahay.
Nasaan na ba ang batang iyon?
Bakit hindi mo siya sinama?
Masyadong tamad ang brat na iyon.
Pinilit pa niya ako
pagbili ng Yogorino para sa kanya.
ikaw naman?
bakit ka nandito?
Uhm...
Nakaka-unwinding.
- Hmm?
- Nago-overthink ako.
Bakit?
hindi ko alam.
Tungkol saan?
Maraming bagay.
Sabihin mo lang.
Kaya lang...
Hindi mo maiintindihan, Jay.
Random thoughts lang.
Nasaan ka?
Bakit hindi ka sumasagot?
Bakit mo pakialam kung nasaan ako?
Boyfriend mo ba ako?
Ano ito?
Ay, wala.
Dapat wrong send.
Si Keifer yun diba?
alam ko na.
Magkasama ba kayo ni Keifer?
Paumanhin.
- Ito ang iyong kasalanan!
- Paumanhin.
Sobrang makulit.
Maliit lang naman.
Ayos lang, konti lang.
Dukutin ko yang mata mo!
Huh?!
Yung mata mo, titig na titig ka!
Hindi!
Yung kwintas!
Napatingin ako sa kwintas mo.
Bakit may singsing dito?
Ah...
Uhm, binigay lang sa akin.
Hindi ko pa ito masusuot, kaya...
Kakalagay ko lang dito sa ngayon.
nakikita ko.
salamat po.
Hindi galing sa akin yan.
kanino galing to?
hindi ko alam.
Sinong nagsabing ibigay mo
ang kwintas na ito sa akin pa rin?
Huwag mo itong pansinin.
Halika, sabihin mo sa akin.
Or at least bigyan mo ako ng clue.
Isang palatandaan?
Okay, narito ang isang palatandaan.
May kilala ka bang anak ni Poseidon?
Wala kang kakilala?
Kahit sa mga libro?
Mga pelikula?
Oh, baka...
baka alam ko
isang kathang-isip na karakter uh...
Percy-
Percy!
naging kayo na ba
makipagkita kay Percy?
Hindi.
Pinadala lang niya sa akin.
Pero mag-usap kayo?
Tumatawag lang siya kung kailan niya gusto.
yun lang.
Siguro maaari mong subukang makipag-ugnay sa kanya ngayon?
Dahil...
tinawag niya ako kanina,
pero yung number na ginamit niya
hindi na gumagana.
Pakiusap, David.
Pakiusap.
Kailangan ko talaga siyang makausap.
Maaari ko na lang siyang padalhan ng mensahe.
Pero hindi ko magagarantiya na sasagot siya.
- Okay?
- Oo.
Ngiti.
Hoy!
Teka, hindi pa ako handa.
Ipinadala.
Ang galing mo, huh.
Ngayon naghihintay kami.
Maghihintay tayo?
Mabilis ba siyang sumagot?
Malalaman natin.
Ayan!
Tanggalin mo yung singsing sa kwintas niya.
O papatayin ko si Yuri kapag nakabalik ako.
Ahhh!
Bakit ganyan ang mga mata mo, Jay?
Nakakatakot ang itsura mo.
May eyebags ka
eyebags din nila.
Hindi ako nakatulog ng maayos!
Hindi sumagot si Percy
pagkatapos ng kanyang huling mensahe.
Tungkol saan iyon?
Bakit niya sinabi iyon tungkol kay Yuri?
Wow, nagpa-picture ka pa.
tignan mo sarili mo.
[pag-buzz ng telepono]
ano yun?
sa iyo ba ito?
- Gumagawa ka ng gulo.
- Paumanhin.
Ilagay mo na lang diyan.
Tinapon mo ba yung phone mo Jay?
Uhm...
Wala,
naiinis lang ako.
Yung taong gusto kong katext
at ang paliwanag ay hindi sumasagot.
Ngunit ang mga tao
Iniiwasan kong magtext!
May rabies ka ba
sa utak mo din?
Ibigay mo sa akin yan.
Hello?
Pakipaliwanag sa akin kung bakit
hindi mo sinasagot ang mga tawag ko
o ang aking mga mensahe?
Ngayon ko lang nakita phone ko.
Pupunta ka ba
ang grocery kasama si Eman?
Ah oo, pupunta ako. Bakit?
Wow, kamangha-mangha.
ano?
Ay,
Hindi na kita makakasama mamaya.
I'll meet up with Rakki and my sister.
Anong oras ka uuwi?
Mahuhuli ka ba?
Hindi ako sigurado pero...
tatawagan kita agad.
Okay, see you later.
saan ka pupunta
Maliligo ako, duh.
Okay. mauuna na ako!
Hoy!
Wow, kamangha-mangha!
Nakakainis ka!
Tingnan mo nga, kakanta na siya!
[Kumakanta si Ci-N]
Magandang umaga po!
Bakit kailangan
buksan mo ang gate ng malapad!
Paumanhin.
Mauuna na ako, Jay.
Sige, text mo ako!
Sige!
Alam mo kung ano ang lalaki,
halos kasing laki lang nitong paniki ang braso niya.
Ang paniki na ito ay solid, ngunit iyon
ibang level ang mukha ng babae.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Heto na naman.
Huwag mong sabihin sa akin...
Pumasok ka!
Ano, may problema ka ba?
Kailangan mo ba ng back up?
Madaling araw, at
nag-iisip ka ng away.
Hindi nila ginagawa
anyways, tara na.
Nagtatampo ang ilan sa mga boys,
gusto nilang sumama.
Buti na lang kaming tatlo.
Ang hirap mag grocery
kapag napakaraming tao.
Lahat sila gusto
iba't ibang bagay, tama ba?
Sino yun?
Uhm.. m-my
matalik na kaibigan.
Ah!
- Girlfriend ni Keigan!
- Oo!
Dito.
Maghiwalay na tayo para mas mabilis.
Tapos magkikita tayo
sa cashier, okay?
- Oh, okay.
- Oo naman.
Kukunin ko ang isang ito,
kumuha ka ng bagong cart!
Napaka palihim mo.
Mukhang masarap ito.
Ito ay isang magandang distraction.
At least hindi ako mag-iisip
tungkol sa pakikipag-ugnayan,
pati na rin ang Hari ng mga asshole-
Diyos ko!
Ano itong nakikita ko?!
Jay-jay, nababaliw ka na!
Huh?!
Akala ko ito na
ang Hari ng mga assholes.
Ano iyon?
Hindi man lang ito kamukha niya.
Ay shit!
Darling, okay ka lang ba?
Ah oo, sorry.
Literal na sinabi ko lang.
Ngunit narito ka
gumugulo na naman sa isip ko!
Tss.
Para sa akin ba yun?
Kahit ano.
Kaya ito ay para sa akin?
Hindi!
Ito ay para sa lahat!
Ugh, nahulog.
Salamat pa rin,
ngunit ito ay magiging isang basura.
Isang basura?
Diba paborito mo yan?
Oo,
Gusto ko ng matamis.
Pero...
Ibang klaseng sweet ang gusto ko ngayon.
ano?
Ang iyong mga labi.
Bakit ka namumula?
Hindi, hindi ako.
Ang init!
Bakit naging ikaw
binabalewala ang aking mga mensahe?
Lukot na lahat ngayon.
May nagawa ba akong mali?
Jay!
Tss.
Nakuha ko ito!
kaya ko to!
Ibigay mo sa akin!
Sabi ko nakuha ko na!
Hayaan mo ako.
I got this, nakakainis ka.
Ibigay mo sa akin!
Fine, sabay nating itulak.
Oh teka, kunin mo yan.
ang isang ito?
Oo.
Hindi maabot ito?
Kaya kong abutin, mas malapit ka lang.
Okay, kung sasabihin mo.
ano pa ba
Sa tingin ko nakuha natin ang lahat,
Magbabayad ako ngayon.
Okay. mauuna na ako!
Hihintayin kita sa labas.
Bakit, saan tayo pupunta?
may nalaman ako
tungkol sa tatay mo.
Tss.
Saan siya nagpunta?
Binili namin lahat
kanina pa diba?
Oo,
kumpleto na lahat.
Anong nangyari sayo Jay?
Tingnan mo!
Iba talaga ang batang ito!
Akalain mong wala siya
laway sa kanyang pagtulog.
Parang Section E
si bunso ay nasa hustong gulang na.
"Grown up," huh?
Hoy, anong ginagawa mo?
Magpa-picture tayo.
Huwag masyadong halata!
Wag kang gumalaw.
Ipadala mo sa akin!
- Ipadala mo sa akin, okay!
- Okay!
- Yo, yo!
- Ipadala ito sa akin kaagad!
Hoy, kuya!
Si Ci-N ay nakakuha ng mas maraming rizz kaysa sa iyo.
Habang nandito ang lalaking ito,
nakakahawak lang ng kamay
habang naglalakad kasama ang kanyang kasintahan.
Itigil mo na!
Aminin mo na!
mahina!
Asshole, itigil mo na yan!
- Bro, wala kang laro.
- Tumigil nga kayong dalawa!
Kakatok ko kayong dalawa.
- Siya ang nagsimula!
- Ano?
- Jay, pupunta tayo?
- Mahina! mahina!
Uhm...
sige na kayo.
Heto, kunin mo ito.
May pupuntahan pa ako.
saan?
Ihahatid na lang kita doon.
Hindi, ayos lang, malapit lang.
- Dalhin ito.
- Sigurado ka ba?
Text mo na lang kami kapag nakauwi ka na.
Kung may load ako.
Ikaw na bahala!
- Mag-ingat ka, Jay!
- Okay.
Behave.
Mas mabuting mag-ingat sila sa inyong dalawa.
[pag-buzz ng telepono]
Hello?
Sabay na tayo.
Hintayin mo ako.
saan tayo pupunta?
Ano ang natutunan mo tungkol sa aking ama?
Magpapaliwanag ako mamaya.
- Hello, Sir.
- Magandang hapon.
- Salamat.
- Wow!!!
Ibang sasakyan ang gamit mo
sa bawat oras!
Pahiram ng isa!
alin?
Yung ginamit natin ngayon?
Yung para sa Lunes?
Mas bagay sa iyo ang sasakyan ng Martes.
Martes?
Alin ang sasakyan ng Martes?
Yung ibang sasakyan
ay nasa kabilang panig.
Kaya, pumili na lang ng kahit ano.
Seryoso ka ba?
Oo.
Actually payag ako
para ibigay sayo ang buong bahay ko.
Siguraduhin mo lang
hindi ka magpapakasal kay Yuri.
Tss, kahit ano!
Tss!
Kahit wala ang lahat ng iyon...
tatapusin mo pa rin ako.
Tandaan mo,
akin ka.
Hindi ako bagay
na maaaring pagmamay-ari ng sinuman.
Okay, fine.
Kung hindi mo gusto iyon,
Papalitan ko na.
sayo ako nun.
A-saan naman?
Ano ang nahanap mo?
Ang ganda.
- Ang ganda.
- Damn!
Ang ganda.
- 1,000 lap.
- Hoy!
Hi, Jay!
Anong nangyayari?
Bakit kayo nandito?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Bakit ka umiinom?
Syempre okay lang ako.
Malakas ako, duh.
Tara na!
Aray!
- Para saan iyon?!
- Hoy!
- Asshole!
- Edrix, itigil mo yan!
- Nandito ka para tumambay,
- Aray!
pag may nangyari sa kanya I swear!
Bakit masama?
I think si Keifer lang ang gusto mo
lahat sa sarili mo, kaya naman!
hoy!!!
- Okay, magpatuloy!
- Aray!
- Napakadrama mo, hindi man lang ako close!
Pumunta ka dyan!
Gusto mo suntukin kita?
Deserve mo naman, eh
imposibleng kausap!
nagbibiro lang ako!
- nagbibiro ako!
- Oo, sigurado!
Sapat na.
Bakit ang tahimik mo?
Drix.
Kunin mo.
Dito ba?
Ano ito?
Tingnan ko.
Bilisan mo!
Teka, hindi ko mabuksan.
doon.
Ang tatay mo, Jay.
A-saan ka
makuha ang mga larawang ito?
Well eto ang bagay...
nalaman namin na iyong
ang ama ay anak ni uh...
business tycoon?
At siya ay kasalukuyang nasa New York.
Aside from that, Jay...
may iba pa
gusto naming ipakita sa iyo.
Kasama niya si Percy?
Bakit sila magkasama?
Hindi ko alam, Jay.
naguguluhan din ako.
Iyon lang ang impormasyon na maaari naming mahanap.
Gusto ko lang makilala ang tatay ko.
Pero si Percy...
kasama niya?
Ano ba talaga ang katotohanan?
Jay...
Nagtaas lang ito ng mga tanong para sa akin.
Gusto ko ng mga sagot.
Hey.
Nangako ako diba?
Anuman ang mangyari,
aalamin natin ito.
Hahanapin natin ang mga sagot.
Salamat, Keifer.
Sa pagtulong sa akin na hanapin ang aking ama.
Welcome ka.
Kung may bibig ang mata ko,
susumpa na nila ako ngayon.
Sa ganitong bilis, lahat ng pag-iisip na ito
dadagdag lang sa eyebags ko.
Anong nangyari, Jay?
Ayaw mo na ba ako dito?
Sobrang dramatic.
Saka bakit ka umiiyak?
May nangyari ba?
anong nangyari?
May nalaman ako tungkol sa tatay ko.
Hindi ba dapat ikaw
masaya kung ganun?
Ako nga, pero...
ngunit...
kumplikado ang sitwasyon natin.
Okay lang yan Jay.
Ang singil sa kuryente ay
bawasan, huwag mag-alala.
Tanga mo!
- Sinasabi ko ang tungkol sa aking nararamdaman dito!
- Ikaw din-
Masyado kang seryoso Jay,
Pinipilit lang kitang patawanin.
Paumanhin.
- Hindi ako sanay na nakikita kang malungkot, Jay.
-Sir...
- gusto mo ng ilang inumin?
- Salamat.
Paano kung bilhan mo kaming dalawa ng yogurt,
para maging masaya tayong dalawa.
Wow!
Para sa akin ba talaga o para sayo?
Para sa atin.
ano yun?
Bakit meron ka niyan?
Tingnan mo, binigay sa akin ng kapatid ko.
Bibili daw ako ng condo unit.
Huh, kukuha ka ng isa?
- Oo.
- Bakit?
Hindi na ako makakauwi.
At gusto ako ni Mama
para mature na, kaya...
ito ang naisip nilang solusyon.
Anong plano mo?
hindi ko pa alam.
Pero...
Sa tingin ko ito ay para sa pinakamahusay.
Ibig kong sabihin, ako ay karaniwang
mag-isa lang sa bahay.
Maliban sa katotohanang mayroon ako
maraming katulong na guluhin,
at boss sa paligid.
Jay...
may favor ako.
Ano ito?
Mag-apply bilang aking katulong.
Imposible ka!
ikaw na
tinatrato ako bilang isa!
Nagbibiro lang ako, Jay!
galit na galit ka.
- "Galit ka talaga", ang aking asno.
- Sinusubukan ko lang na patawanin ka.
Nakita mo na ba ang kwarto ko?
Naging magulo dahil sayo!
- Ito ay amoy!
- Wow, ang lakas ng loob!
- May lakas ng loob ka!
- Ganyan na yan bago ako dumating!
- Hindi ito ay hindi!
- Oo noon!
- Sinungaling!
- Hindi ka makapaniwala!
- Ang baho!
- Ang baho mo!
- Ang baho mo rin!
- Oh, mabango iyan!
Maaliwalas ang amoy mo, mabaho!
- Oh!
- Yan ang amoy ng kwarto ko ngayon!
- Ganun lang!
- Ganyan din ang amoy ng hininga mo!
Parang imburnal!
- Oh!
- Pagkatapos ay sa iyo din!
Whatever, ang baho mo.
Sabihin mo sa kanya ito.
Kung wala kang balak
sabihin sa akin kung sino ka talaga,
huwag magpakita o
makipag-ugnayan sa akin.
David.
Nabasa mo na ba?
Hindi ko siya masisisi.
Kung umabot ito kay Keifer,
siguradong hindi niya ako papayagan
lumapit kay Jay-jay,
alam mo ito.
alam ko.
Salamat, David.
Para sa pag-aalaga kay Jay-jay.
Iyon ang deal namin.
Ikaw na bahala sa girlfriend ko
paggamot sa New York.
At binabantayan ko si Jay-jay.
Buti na lang tinanggap mo
ang alok ko kay Cheon Sa.
Kahit na ikaw ay
laking gulat ko ng makita akong buhay.
Wala akong choice.
Walang ibang ospital
gustong operahan siya.
Huwag kang mag-alala.
Makikita mo na si Cheon Sa.
Basta...
alagaan mo si Jay-jay.
Okay?
At tandaan...
wag kang maiinlove sa kanya.
Bumalik ka na lang dito
sa lalong madaling panahon.
Okay.
Anak!
Sorry sa pagdaan.
Naiwan mo ang tanghalian mo sa bahay kaya...
Dinalhan kita
gulay para kainin mo.
Uhm, Nay...
Oo?
Pwede na ba akong umuwi?
Hindi.
Alam mo namang hindi pwede diba?
Kailangan pa rin naming subaybayan ang iyong kalusugan.
Lalo na't nakaramdam ka na naman ng sakit.
Katangahang aksidente.
Na nagpapaalala sa akin,
ano ang sinabi ng mga doktor kahapon?
Parehong luma, parehong luma.
Binigyan ka ba nila ng bagong gamot?
Hindi.
Sumasagot daw ang katawan ko
well sa meron ako ngayon.
buti naman.
Balitaan mo lang ako
kapag sumakit na naman ang gulugod mo, okay?
Nandito ang Papa mo.
Oh, talaga?
Uy, Tatay.
Hey.
Hoy, anong ginagawa mo diyan?
Huwag mo akong pansinin!
Huwag mong sabihing ikaw
nagsusulat na naman ng kalokohan!
Hindi, hindi ako.
Iyan ay mga minus na puntos sa langit, bata.
Minus points huh,
kaya ako nagsisimba.
Para makakuha ng karagdagang puntos.
Pupunta ka sa simbahan?
Syempre!
Well, minsan.
May nag-imbita sa akin ngayon.
Dapat dumalo ka rin Jay,
upang mabawasan ang iyong mga kasalanan.
Ang lakas ng loob!
Umalis ka na lang!
Nagsimba ka minsan
at ngayon ay kumilos ka nang banal.
Hello?
Busy ka ba?
Hindi naman, bakit?
Magsimba tayo, malapit na ako.
Hoy, teka!
Magkita tayo, Jay!
Huh.
Anong ginagawa mo ngayon?
Lagi niyo akong kino-contact pareho
sabay sabay ha?
Nakakainis.
Hoy,
Jay!
Oh.
saan ka pupunta
Uhm...
- Ginang.
- Pupunta ako sa-
Ma'am, may naghihintay
para sa kanya sa labas.
WHO?
Si Keifer ba?
Hindi po, Sir.
Si Yuri naman.
Okay, siguraduhin mo
umuwi ng maaga.
mauuna na ako.
Okay, ingat kayo.
Hindi pa rin ako makapagpicture
ako mismo ang magpapakasal.
Ngunit anong pagpipilian ang mayroon ako?
Kailangan ito ng aking pamilya.
Dito ba tayo aattend ng misa?
Oo,
ayaw mo ba?
Hindi yun.
Si Buddha lang ang inaasahan ko.
Buddha?
Bakit?
bakit ka tumatawa?
Japanese ka diba?
Budismo.
Anong taon ka ipinanganak?
Alam mo namang Katoliko ang ilang Hapon.
Paano ko malalaman?
Ang cute niya!
Kasama ba niya ang girlfriend niya?
parang hindi naman.
Ang pangit niya!
Totoo, ngunit tingnan mo siya
sobrang gwapo.
Sumasang-ayon ako, kumpara kay Ella.
Hindi ko alam kung bakit ako nagustuhan ng dalawang ito.
Huwag makinig sa kanila,
okay?
Para sa akin, ikaw ang pinaka maganda.
Saan tayo pupunta mamaya?
Kahit saan.
Kahit saan?
Paano kung...
- Saan?
- Para kay-
saan?
Sa isang motel.
Hoy!
baliw ka ba?!
- Sa loob ng simbahan ng lahat ng lugar!
- Bakit?
Nagbibiro lang ako, relax.
Paano kung sipain kita?
Ay, alam ko.
Magluto na lang tayo.
pasok ka ba?
Maligayang pagdating sa bahay, young master.
Umupo ka dyan
muna bago tayo magluto.
Oh, okay.
Maaari ko bang tingnan ito?
Oo naman.
Eto, kain ka muna.
Wow!
Naaalala mo pa ba?
Halika, kumain ka.
Ito ay masarap!
Kukuha ako ng isa.
Ikaw ba ito?
Wag mong tignan yan.
Teka, hindi ko pa nga nasisimulan.
Lahat ng ito ay nakakahiyang bagay pa rin!
Sumosobra ka na!
Mukhang disente!
Ano ang ibig mong sabihing disente?
Tingnan mo, mukhang maganda ang isang ito.
- Modelo.
- Wow, pinagtatawanan ako ngayon huh.
Halika, kumain ka pa.
Kaya ganito ka ngumiti.
Ahh.
Tingnan ko.
- Pinagtatawanan mo lang ako, Jay!
- Ngumiti ka talaga, napaka gullible.
Teka.
Bakit ka nakatingin
galit sa larawang ito?
Tingnan mo, ikaw lang
isang mukhang baliw.
Alam mo kung ano
Dapat tumigil ka na, Jay.
Nagawa niyo ba guys
maglingkod sa simbahan?
Buti hindi ka nasunog.
Pinapasok kami ni Angelo.
Sabi niya baka behave kami.
anong nangyari?
Well.
Pinalayas kami kaagad.
Nasuntok kasi ni Keifer
ang Punong Sakristan.
Alam mo,
baliw talaga siya huh?
Iyon ang huling larawan
ng magkasama tayo.
Tara na!
Magluto tayo.
- Huh?
- Halika.
Pero kumakain pa rin ako.
Oh.
- Aray!
- Damn mo!
Ano, ganyan ka magluto?
Alam ko ang
ibig sabihin ng "baka"!
Ngayon ko lang narealize!
Anong "baka"?
Sinabi mo sa akin yan dati!
Kailan...
noong umuulan noon,
tapos nadulas kami sa putikan!
Baka?
Hoy, anong ginagawa mo?!
bubuhatin na kita, tanga!
saan?
Nasaan ang baka?
- Ahh!
- Oh!
Tama, naalala ko na ngayon, sorry.
Mainit lang ang ulo ko noon.
[sa Japanese] "Stupid, stupid, stupid".
Nami-miss kong maging kaibigan si Yuri.
Bakit may mga bagay
maging napakakomplikado?
alam ko.
May ituturo ako sayo
mga salitang Hapon.
Bakit?
Kaya kapag pumunta kami sa Japan,
hindi ka magsasabi ng random na bagay
sa mga tao doon.
Okay.
Sige, suntukin mo ako.
Hmm, okay.
Mag-greet muna tayo.
Sabihin, "konnichiwa."
Ibig sabihin, "Magandang araw".
[Sa Japanese] Magandang araw.
Wow! magaling ka.
Ang ganda diba?
Sige, ngayon ang isang ito.
Sabihin...
ano?
"Konbanwa".
Ibig sabihin, "Magandang gabi".
Konban-
[sa Japanese] Magandang gabi.
Wow, sobrang proud sa sarili mo.
- Kumikilos lahat ng mapagmataas.
- Kita mo?
Madali lang iyon.
Paano ang tungkol sa "salamat"?
Ah, okay dito.
Sabihin...
"arigato gozaimasu".
ano?
"Aribato ni Lamas"?
Ano ang "aribato ni Lamas"?
[Sa Japanese] Salamat.
arigato-
Nasaan ang mga plato mo?
Doon, doon.
- Ayan.
- Dito?
Arigato, arigato!
Gozaimasu.
Arigato go..
Nasaan ang kutsilyo?
Dito.
- Arigato...
- Ang aking mga kamay ay marumi, pasensya.
Arigato go...
Arigato...
Ah, alam ko na ngayon!
Arigato gulaymas.
Anong "gulaymas"?
Walang gulay!
ayoko na,
pinagtatawanan mo ako!
Hindi, gawin natin ito sa ganitong paraan.
Kopyahin mo lang ang labi ko, okay?
ganito.
Arigato.
- Pumunta.
- Zai.
- Masu.
[Sa Japanese] Salamat.
Ayan!
Mahusay, nagawa mo ito!
[Sa Japanese] Salamat.
gomasu...
- Ah, paano ang isang ito.
- Ano?
Sabihin...
[sa Japanese] Mahal kita.
Alam ko ito.
Pero bakit hindi ko masabi?
Aishi..
Aishite.. ano?
[sa Japanese] Mahal kita.
Aishi-
Di bale!
Magluto na lang tayo.
Oo.
mahirap yan.
Nakangiti ka ng nakakaloko,
nababaliw ka na ba?
Hindi.
Iniimagine ko lang ang future natin.
Jay, anong nangyayari?
Ano ang nangyayari?
Kukuha ako ng tuwalya, sandali.
huwag!
Pakiusap, huwag kang umalis!
Hindi ako aalis,
Kukuha lang ako ng tuwalya.
natatakot ako.
Ayokong masaktan ka.
saktan ako?
Ikaw ang nasugatan.
Yuri pakiusap,
tawag ni Keifer.
Tawagan mo si Keifer.
Jay, nandito lang ako.
Bakit ko tatawagan si Keifer?
K-Keifer...
Jay...
Okay ka na ba ngayon, Jay?
Sorry, Yuri.
Hindi ko dapat sinabi
yung sinabi ko kanina.
ayos lang.
Pero sana naipaliwanag mo sa akin.
Parang ewan ko
kahit ano pa tungkol sayo.
Kaibigan mo pa rin naman ako diba?
Natatakot akong sabihin sayo.
Para sabihin sa lahat.
Dahil
Kasi, kahit ako hindi ko maintindihan
anong nangyayari sa akin.
Maaari mong sabihin sa akin, Jay.
Okay?
Sino ang nakakaalam, maaaring ako
kayang tumulong sa iyo.
Yuri...
Uhm...
may something
mali sa akin.
Sa tuwing nakakakita ako ng dugo,
may kakaibang nangyayari sa akin.
- Tama na!
- Noong una, akala ko...
phobia lang yun, pero...
sa paglipas ng panahon naging
ibang bagay.
Nawalan ako ng malay.
Ngunit sinabi nila sa akin,
Umaarte pa rin ako na parang present pa rin.
Gumalaw ako at nagsimulang manakit ng iba.
Pero kahit anong pilit ko...
Wala akong natatandaang nasaktan ko ang sinuman.
Hindi ko alam kung saan ko nakuha.
Pero...
nagsimula ito
nung kinidnap kami ng tatay ni Aries.
Tapos nangyari ulit nung...
nung nag away kami ni Cyrus.
At ang huling pagkakataon ay kasama si Ram.
Sabi ni Keifer ikaw yan
nakipagtulungan laban sa kanya.
Nasabi lang namin, pero...
Alam ni Angelo at Aries
ano ba talaga ang nangyari.
Alam din ni Keifer?
Kaya ikaw
gusto ko siyang tawagan?
Kung ayaw mo sa akin
hindi na kasi
sa mga natutunan mo...
- kung tatawag ka-
- Hindi.
Wag mong sabihin yan Jay.
mahal kita.
At mamahalin pa rin kita,
kahit na ano.
Tandaan mo yan.
Pero paano kung-
Jay,
huwag mag-overthink.
Aalamin natin ito.
Halika dito.
Jay...
pwede ba kitang halikan ulit?
Uhm,
Kukuha lang ako ng bagong band-aid para sa iyo.
babalik ako.
Ang tanga mo, Jay-jay!
Pwede ba kitang sampalin, minsan lang!
Ano ang ginagawa mo?
Ang gulo na!
Nandito na tayo.
Salamat sa araw na ito, Jay.
Naging masaya ako.
Salamat din.
Uhm, see you tomorrow.
Susunduin kita ulit.
Ay, huwag!
Hindi na kailangan.
Sabay kami ni Ci-N.
Hindi pa niya alam.
Okay,
baka next time.
Mauuna na ako, Jay.
Ingat sa pag-uwi.
Oh!
bakit ka nandito?
Pumasok.
ha?
saan tayo pupunta?
saan tayo?
Anong ginawa niyo ni Yuri?
Kami...
nagsimba.
ano pa ba
Nag-grocery kami, nagluto kami...
Nag-usap kami, at kami rin
tumingin sa mga larawan.
ano pa ba
Wala ng iba.
Huwag kang magsinungaling sa akin, pakiusap.
Kami...
hinalikan niya ako.
Keifer...
Bakit mo ito ginagawa sa akin, Jay?
ako sayo.
Akin ka.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Keifer...
alam mo ang sitwasyon ko.
Mangyaring huwag gawin itong mas mahirap para sa akin.
Gusto mo ba si Yuri?
Oo!
Kaya naman tinanggap ko
ang engagement!
Sinungaling!
hindi ako nagsisinungaling.
Saka bakit mo sinagot
ang halik ko sa bisperas ng Bagong Taon?
Bakit ka sumama sa akin dito?
ha?
Ano ba ako sayo?!
Ano ba ako sayo Jay?!
Sabihin mo sa akin na ang gabing iyon ay isang kasinungalingan.
Sabihin mo.
Sabihin mo sa akin na wala itong ibig sabihin sa iyo!
Sabihin mo at iiwan kita!
ayos!
Okay, fine!
Hindi ako sigurado sa nararamdaman ko,
ngunit ito ang tama,
dapat si Yuri yun!
Dahil dun
fucking engagement?
Tama yan Keifer!
Hindi ko mapigilang mag-isip
tungkol o makitang nasasaktan si Yuri
para sa parehong dahilan.
Kaya kahit hindi ako sigurado,
kahit hindi kita makuha
wala sa isip ko,
kahit alam ko ang puso ko
ay may ibang sagot,
Pinipigilan ko ang sarili ko!
Gusto kong maranasan ang maging masaya.
Yuri na naman?
Bakit?
Jay,
sa tingin mo talaga
Ako yung laging pinipili?
Hmm?
Akala mo ba ako ang nauna
isa sa kanilang inaalagaan
kapag naaksidente tayo?
Dapat daw siya ang priority,
dahil siya ang mas mahina.
Paano naman ako?
May naisip ba sa inyo na...
baka hindi ako ganun kalakas?
Ako, ha?
Na lumaki na walang nanay.
Iniwan ng tatay ko.
At sino ang nagpalaki sa mga kapatid ko
sa sarili kong fucking.
May naisip ba sa inyo na
kung okay lang ako?
Tumigil ka...
At ngayon ikaw?
Please wag kang tumulad sa kanila Jay.
Pakiusap.
Hindi rin ikaw.
Hindi.
hindi ako.
Wala akong pakialam sa kahit ano pa man.
Hayaan mong piliin nila si Yuri.
Wag mo lang hayaang mawala ka din sakin.
Mahal kita, Jay.
Hindi tanong ang sinabi ni Keifer.
Pero alam ko na ang sagot.
Mahal din kita, Keifer.
Magandang gabi.
mahal kita,
hanggang sa kawalang-hanggan at higit pa.
Mahal ko...
ako!
- Sino yun?
- Huh, saan?
Sabi mo mahal kita, mahal kita huh!
Absent siya.
Hindi papasok si Keifer ngayon
kung siya ang hinahanap mo.
Huh, ano bang pakialam ko sa kanya?
Pumunta ba ang lalaking iyon dito?
Keiren! Nasaan si Keiren?
saan ka nagpunta
Fuck!
Talo ka na naman sa Hanamitchi na bata.
Mga bata pa lang sila!
Ini-spoil mo yang batang yan!
Mananatili sa kanya ang ugali na iyon
sa buong buhay niya!
Serina, nasaan ka na?!
Pera ko yan, hindi sayo!
Tandaan ito!
Ako na ang bahala!
Ikaw ba si Jasper Jean Mariano?
Hinihiling ka ng Watson Family.
Kumpleto ba kayong lahat?
Pirmahan mo ito.
Wala akong pinipirmahan!
Hindi!
Keifer!!!
Sige, hilahin mo yang gatilyo.