[Zaman Miyu]
[Episode 23]
Melihat? Apa yang kubilang padamu?
Ming,
ada apa denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia tersedak.
Ada apa?
Menurutku dia tersedak.
Apakah Anda tersedak makanan?
Benar?
Apa yang harus kita lakukan?
Sini, izinkan saya membantu.
Apa kabarmu?
Bangun.
Perlahan-lahan.
-Apa kabarmu?
-Biarkan aku membantumu.
Aku akan membantumu mengeluarkannya.
Siap? Satu dua tiga.
Satu dua tiga.
Apa kabarmu?
Duduk dulu.
Ayo, pelan-pelan.
Kamu membuatku takut setengah mati.
Baru saja,
rasanya seperti
seluruh hidupku terlintas di depan mataku.
Kilas balik kehidupan?
Kamu...
Anda praktis mendapatkannya
kesempatan kedua dalam hidup.
Ming,
apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja atau tidak?
Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja sekarang.
Terima kasih,
Tuan Ji.
Bukan apa-apa. Senang kamu baik-baik saja.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Ya.
Tentu saja saya.
Menurutku, kamu tidak seperti itu.
Anda sebaiknya pergi ke
rumah sakit untuk pemeriksaan.
Anda masih harus pergi ke rumah sakit
untuk pemeriksaan lebih lanjut.
Anda tidak bisa menganggap enteng hal ini.
-Aku akan mengirimnya ke sana.
-Ayo.
Ayo, pelan-pelan.
Perlahan-lahan.
Ayo pergi.
Apakah Anda bisa?
Serahkan padaku.
Oke.
Tunggu aku.
Saya akan segera kembali.
-Aku akan menunggumu.
-Hati-hati.
Cepat dan periksa.
Ini tidak seperti kita sedang bermain mahjong—
kami tidak menunggu pemain keempat.
Apa yang telah terjadi?
Orang tua itu tersedak.
Aku akan membawanya ke rumah sakit.
Hati-hati di perjalanan.
Oke.
Pergi dengan cepat.
Apakah ada solusi lain?
Saya akan menelepon untuk mencari seseorang.
Sekarang?
Sudah terlambat untuk upaya di menit-menit terakhir.
Kami belum pernah bekerja sama sebelumnya.
Bagaimana kami bisa tampil?
Apakah pertunjukannya masih bisa berjalan sesuai rencana?
Nona Xu, para tamu akan masuk.
Salin itu.
Jaga tamu di luar dulu.
Bagaimana dengan bandnya?
Keluar dari band
kepada saya.
Jangan khawatir.
Aku punya ini.
[HUT ke-60 Universitas Lusia]
Halo. Silakan masuk.
Nona Dianjiangchun.
Ini aku. Aku mendengar hotelmu
ada pertunjukan jazz malam ini.
Saya hanya datang untuk ikut bersenang-senang.
Biarkan aku mencarikanmu tempat duduk.
Ikuti saya.
Terima kasih.
Ini adalah tempat duduk yang bagus.
Silakan duduk.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Pergi lakukan pekerjaanmu. Jangan khawatirkan aku.
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
Miya.
Ketua Wei.
Dekorasinya memiliki getaran yang cukup bagus.
Bagaimana latihannya pagi ini?
Orang-orang tua itu tidak akan melakukannya
bernyanyi tidak selaras, bukan?
Mereka...
Mereka ada di sini.
Silakan duduk di sini.
[HUT ke-60 Universitas Lusia]
Apakah Anda ingin menonton penampilan kami juga?
Ya. Bisakah kita?
Tentu saja.
Datang.
Terima kasih.
Silakan lewat sini.
Duduk di sini.
Anda bisa tinggal di sini.
Terima kasih Pak Ji,
karena menyelamatkan kita.
Ini untuk kerja sama kita.
Terima kasih.
Apa isinya?
Mari kita lihat.
Ji Feng.
Terima kasih.
[Pertunjukan jazz oleh Shanghai's
bapak-bapak jadul]
[Pertunjukan jazz Shanghai kuno]
[Musik jazz Paman]
[Yang paling bergaya di Shanghai]
[Komentar]
[Di mana acara ini?]
[Semuanya, ini pertunjukan jazz
di Hotel Purong]
[Pria berjas putih
main saksofon itu ganteng sekali]
[Aku tidak menyangka musik jazz bisa terdengar sebagus ini]
[Purong luar biasa]
[Ahhh, aku di sini live—
lokasinya adalah Hotel Purong]
[Semuanya, cepat datang!]
[Aku sangat senang.]
[Itu bagus.]
[Pertunjukan jazz Hotel Purong
rekap ada di sini]
[Reuni setelah enam puluh tahun,
malam yang tak terlupakan]
[Kehidupan Meiling]
[Urutkan berdasarkan popularitas]
[Ayo salin ide ini bersama-sama]
[Pertunjukan jazz senior Purong Hotel
menjadi viral!]
Hati-hati di jalan.
Oke.
Selamat tinggal.
Kita akan bertemu lagi.
Yang pasti, kita akan bertemu lagi.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
Daniel,
selamat
atas kinerja sukses Anda.
Terima kasih.
Ini hanyalah mimpi indah.
Mimpi yang indah.
Ini adalah mimpi yang bagus.
Tapi bukankah itu bagus
jika kita bisa
tidak pernah bangun dari mimpi ini?
Datanglah ke restoran Barat.
Walaupun reaksinya bagus hari ini,
masih banyak hal yang perlu diperbaiki.
Saya benar-benar melihat semua orang
menikmati penampilanmu.
Tolong beri saya lebih banyak masukan.
Tuan Ji, Anda mencari saya?
Ya.
Apakah kamu tidak akan memperkenalkan kami?
Ini manajer lobi kami, Xu Miyu,
dan dia juga penanggung jawab
dari konser malam ini.
Ini adalah...
Nona Dianjiangchun,
Saya penggemar berat Anda.
Benar-benar? Terima kasih atas perhatian Anda.
Namaku Jiang Zhichun.
Konser malam ini sungguh luar biasa.
Apalagi sejak
Saya tidak menyangka Tuan Ji
untuk memiliki bakat seperti itu.
Serius, pertimbangkan
muncul di saluran saya.
Aku pasti akan mengubahmu menjadi
seorang superstar industri perhotelan.
Tidak,
tolong jangan bercanda denganku.
Kalian bisa bicara.
Kami akan menghubungi Anda nanti.
Oke.
Aku akan mengantarmu keluar.
Tidak apa-apa, kalian bicara.
Baiklah, berhati-hatilah.
Silakan duduk.
Coba ini.
Apa pendapat Anda tentang tempat ini?
Saya ingin mendengar pendapat Anda.
menurutku
perlengkapannya cukup lengkap.
Tapi
itu kurang halus.
Ambil contoh makanan ringan ini. Lihat,
mereka hampir tidak tersentuh di meja.
Pengaturan amatir, bukan?
Saya tidak mengatakan itu.
Saya pikir Anda benar sekali.
Kami berada di halaman yang sama.
Selanjutnya, saya ingin
tingkatkan pengaturan amatir ini
dan menjadikannya benar-benar
high-class performance venue.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Anda ingin melanjutkan pertunjukan
di restoran Barat?
Seperti yang Anda lihat,
pertunjukan malam ini
sebenarnya mendapat respon yang sangat bagus.
Jadi saya memutuskan
bahwa pertunjukan selanjutnya
akan menjadi hari Jumat ini.
Jika Daniel mengetahuinya,
dia akan senang.
Tapi saya punya pertimbangan lain.
Band Daniel
memiliki usia rata-rata di atas 70 tahun.
Itu bagus. Ini adalah nilai jual.
Namun di saat yang sama, hal ini juga merupakan sebuah risiko.
Bukankah ini
persisnya nilai Tuan Ji?
Masalah kesehatan pada usia lanjut
memang menyebalkan,
tapi kalau kita mengelola risikonya dengan baik,
titik sakit ini juga bisa menjadi
sorotan dan nilai jual yang langka.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Ji?
Anda menyerahkan pertanyaan ini kepada saya.
Jadi kamu sedang mengujiku.
Jadi jawabannya seperti apa
apakah kamu ingin memberiku?
Setiap panggilan dekat tanpa bencana
membantu kita naik ke level berikutnya.
Jadi,
Saya tidak akan takut jika terjadi kecelakaan kecil.
Bagaimanapun, orang selalu mempunyai tujuan yang lebih tinggi.
Lalu,
bagaimana kalau kamu dan aku berbagi risiko
bersama?
Menurutku pertunjukannya di sini
bisa berlanjut dalam jangka panjang,
tapi dengan satu syarat—
Saya ingin orang yang mengelolanya
menjadi kamu.
Aku?
Ya.
Sungguh, aku membutuhkanmu.
[Pihak A: Purong Hotel Co., Ltd.]
[Partai B: Band Daniel dan teman-temannya]
Benar-benar?
Ya.
Benar-benar.
Ya!
Anda benar untuk kembali.
[Daniel dan teman-temannya]
Perhatian, semuanya.
Mulai hari ini,
Nona Xu tidak hanya akan menjadi manajer lobi kami,
tapi dia juga akan bekerja
di bar jazz di malam hari.
Jadi mohon pengertiannya.
Jika kamu bisa menyelesaikan masalahnya sendiri,
jangan selalu mengganggu Nona Xu.
Baiklah.
Kembali bekerja.
Seberapa mengesankannya dia?
Di tempat kerja, dia melakukan dua pekerjaan sekaligus.
Yah, dia punya dukungan kuat.
[Hotel Purong]
Lu Xiaoyan, buatlah tiga salinan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di siang hari bolong,
kamu membuatku terkena serangan jantung?
Datang.
Direktur Bai, sejak saya bergabung dengan Purong
dan Kantor Depan,
Saya telah bekerja di bawah Anda.
Anda tahu berapa banyak waktu lembur yang saya lakukan
dan berapa banyak begadang yang telah kulakukan.
Tapi apa yang terjadi?
Xu Miyu muncul entah dari mana,
mencuri posisi manajer lobi saya.
Dia juga memegang bar jazz.
Mengapa Xu Miyu mendapatkan
semua keuntungan untuk dirinya sendiri?
Mengapa?
Kamu tidak mengatakan sepatah kata pun untukku.
Jangan menangis.
Baiklah.
Berhentilah menangis.
Saya sangat mengakui kemampuan Anda,
dan aku juga merasa itu tidak adil bagimu.
Tapi cara Xu Miyu melakukan sesuatu
benar-benar sempurna.
Selain itu, dia punya
dukungan manajer umum.
Apa yang harus saya lakukan?
Lalu apa yang kamu ingin aku lakukan?
Kamu membuat janji kosong sepanjang hari
tanpa memberikan sesuatu yang praktis.
Haruskah aku tetap bekerja di sini?
Apakah kamu bertanya padaku
untuk melawan kekalahan?
Jika aku tidak bisa bertahan di sini,
siapa yang akan mempromosikanmu?
Tapi aku...
Hentikan omong kosong itu dan keluar dari mobil.
Keluar!
Tunggu.
Ketinggian cahaya itu salah.
Pindahkan seluruh lampu gantung ke atas
sekitar satu meter, oke?
Baiklah, mari kita tingkatkan, semuanya.
Ayo cepat.
Oke.
Tuan Ji.
Tuan Duan.
Panggungnya terlihat bagus.
Anda benar-benar tahu cara membelanjakan uang saya.
Anda harus mengeluarkan uang untuk menghasilkan uang.
Ada apa, Tuan Duan?
Kenapa kamu tidak menemukan tempat yang nyaman
bukannya datang ke sini?
Saya sedang melakukan inspeksi di tempat.
Apa menurutmu aku hanya dimanjakan?
Peralatan makannya tidak cocok.
Masakannya juga buruk.
Saudaraku, ayo bantu.
Cepat dan bantu.
Pelayan!
Pelayanannya juga berantakan total.
Bagaimana kamu bisa mengharapkan aku mempercayaimu,
Tuan Ji?
Tuan Duan,
kamu perlu melakukannya
percayalah pada visi investasi Anda sendiri.
Tapi ketika saya berinvestasi,
Aku tidak menyangka kamu akan datang.
Kejutan.
Tahukah kamu apa yang mereka katakan
ketika proyek Jazz Bar disetujui
oleh dewan?
Apa yang mereka katakan?
Mencolok tapi tidak praktis,
dengan efek jangka pendek.
Kamu bekerja keras
untuk seluruh hotel,
tapi mereka tidak menghargainya sama sekali.
Aku tidak butuh penghargaan siapapun.
Aku hanya melakukan apa
yang harus dilakukan oleh manajer umum hotel.
Tuan Duan,
saat bar jazz kami buka,
apakah kamu menginginkanku
untuk menyimpan beberapa meja untukmu?
Hanya ini?
Saya pikir Anda harus melupakannya.
Anda pasti akan kalah.
Saya akan menerima kekalahan saya.
Hati-hati di jalan.
Apakah kamu tidak pergi menemui Duan Aoxiang?
Dia mengundangmu untuk minum teh sore?
Duan Aoxiang benar.
Sebelum bar jazz kami dibuka,
kita harus mendapatkan minuman
beres dengan cepat.
Dan berhenti mengisi ulang
kepulan durian itu.
Oke.
Ngomong-ngomong,
kamu dan VIP Chun ini
telah banyak berinteraksi
dan mengobrol dengan cukup gembira.
Dia menelepon lagi
untuk menanyakan jadwalmu.
VIP Chun apa?
[Jiang Zhichun]
Saya punya ide baru.
Mari kita makan malam malam ini dan berbicara.
aku akan menjemputmu.
Berhentilah berpura-pura.
Aku punya perasaan
bahwa dia belum tentu
be coming for our Purong Hotel.
Dianjiangchun memang
pelindung berharga dari Hotel Purong kami.
Tidak peduli apa yang dia incar,
asalkan situasi win-win,
kita harus melakukan yang terbaik untuk bekerja sama.
Bagaimana jika dia memanfaatkan pekerjaan
untuk membicarakan hal lain denganmu?
Di luar pekerjaan,
kita
tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Muda,
apakah kamu mempunyai seseorang di hatimu?
Benar?
Apakah dia tahu?
Nona Xu.
Nona Jiang.
Apakah Anda di sini untuk check-in?
Tidak, aku punya janji.
Aku membelikanmu teh susu.
Oh, bagaimana aku bisa menerima ini?
Ini merupakan keuntungan bagi pengikut saya.
Ambillah.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Kami akan sering bertemu.
Ngomong-ngomong,
kenapa menurutmu teh susu
apakah begitu menarik bagi kaum muda?
Maaf, ini bahaya pekerjaan.
Beberapa toko teh susu
telah berbicara dengan saya
tentang kemitraan akhir-akhir ini.
Untuk seseorang
di usiaku,
Aku benar-benar tidak bisa membedakannya
antara merek yang berbeda.
Menurut Anda bagaimana saya harus memilih?
Mungkinkah karena
teh susu menyampaikan
niat baik lebih baik daripada air?
Tidak hanya manis,
tapi itu juga serbaguna.
Anda dapat menambahkan apa saja ke dalamnya.
Ia tidak menolak apa pun,
yang membuatnya menjadi minuman yang sangat santai.
Itu sudut yang bagus.
Janji temu saya ada di sini.
aku akan pergi.
Terima kasih.
Ji Feng.
Ayo cari tempat untuk ngobrol.
Ayo pergi. Mobilku ada di luar.
Apakah kamu mengemudi ke sini?
Kalau begitu aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi.
Oke.
Aku akan menunjukkan sesuatu padamu.
Anda sudah menerbitkan buku baru?
Coba lihat. Bagaimana menurutmu?
[Rasa Harian Chun]
Itu bagus.
Foto-fotonya sangat bagus.
Ini pertama kalinya saya menerbitkan buku.
Ini mencatat perjalanan saya, penjelajahan toko,
dan beberapa catatan makanan.
Selamat.
Terima kasih.
Baru-baru ini, tim kami
juga sedang memilih tempat
untuk acara penandatanganan buku baru.
Kami terpesona dengan pilihannya,
dan semakin kita melihat,
semakin kurang puas kita jadinya.
Jadi,
bolehkah saya mengadakan acara penandatanganan
untuk buku baruku di hotelmu?
Tentu saja.
Jika tidak terlalu merepotkan.
Tentu saja. Itu akan menjadi kesenangan kami.
Oke.
Halo, saya sudah memutuskan.
Penandatanganan buku akan dilakukan di Purong.
Singkirkan yang lain.
Bolehkah saya memeriksa lokasinya minggu depan?
Saya akan siap membantu Anda sepenuhnya.
Oke.
Halo, ikan Anda sudah siap.
Selamat makan.
Terima kasih.
Cobalah ikan mereka.
Enak sekali.
Oke.
Ikannya empuk sekali.
Ini sungguh lezat.
Itu benar-benar Dianjiangchun!
Ayo pergi.
Kami sangat menyukaimu.
Halo. Saya sangat suka video Anda.
Bolehkah kami berfoto bersamamu?
Tentu.
Pak, bisakah Anda mengambil foto kami?
Terima kasih.
Oke.
Satu dua tiga.
-Seharusnya begitu
-Terima kasih.
Bagus.
Apakah Anda manajer umum itu?
dari Hotel Purong
siapa yang memainkan saksofon?
Aku pernah melihatmu di video.
Halo.
Benar-benar?
Apakah kalian berdua berkencan?
Anda salah paham.
Bolehkah aku berfoto denganmu sendirian?
Saya juga!
-Aku akan mengambilnya nanti.
-Aku perlu ke kamar mandi.
Terima kasih.
Giliranku!
[Restoran Mei]
Bagaimana kabarnya?
Makanan mereka rasanya cukup enak, bukan?
Ini sangat lezat.
Itu tidak mudah.
Selera kami akhirnya selaras.
Anda tidak perlu mengantar saya pergi.
Aku akan naik taksi kembali.
Mengapa?
Anda seorang figur publik.
Kenapa kamu punya lebih banyak
beban idola daripada aku?
Saya hanya bercanda.
Anda tidak bekerja di ekosistem internet.
Jadi kamu tidak mengerti
lingkungan kerja saya.
Mari kita bicara di dalam mobil.
Saya berjanji Anda tidak akan terpengaruh
citra publik saya.
Ayo pergi.
Oke.
Kami menciptakan persona Dianjiangchun ini
dengan cara yang secara alami mengundang pengiriman—
dia lajang, cantik,
gurih, dan romantis.
Hampir semua tamu pria seusia saya
dengan penampilan yang layak
who shows up on my livestream
akhirnya didorong oleh penonton
sebagai pacarku yang dirumorkan.
Tapi,
ini tidak menghasilkan apa-apa selain baik untuk lalu lintas saya.
Sisi lain dari lalu lintas adalah skandal,
Kamu tahu?
Menjadi pacarku yang dirumorkan
bukanlah kesepakatan yang buruk.
Semuanya menjadi populer.
Saya sangat berharga.
Terima kasih.
Terima kasih atas kesediaannya
membantu Purong Hotel.
Apakah itu saja?
Saya sudah sampai.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ji Feng!
Kapan kita akan bertemu lagi nanti?
Saya akan bertanya pada departemen PR
untuk menghubungi tim Anda
acara penandatanganan Anda.
Bagaimana dengan saya?
Apa?
Tidak bisakah aku mengajakmu kencan?
Tetap berhubungan di WeChat.
aku pergi.
Selamat tinggal.
Saya pulang kerja.
♪ Cinta memang tak mudah didapat ♪
♪ Aku tidak bisa menahanmu
bahkan jika kamu ingin pergi ♪
♪ Aku berkata pada diriku sendiri aku tidak terluka
setelah semuanya beres ♪
♪ tapi aku sadar aku tidak bisa menipu diriku sendiri ♪
♪ Aku selalu mengatakan bahwa hidup sudah berlalu
cukup keras ♪
♪ jadi apa lagi yang patut dicoba ♪
♪ Teman menghiburku,
menyuruhku minum ♪
♪ Tapi aku sudah mulai hidup
seperti aku bukan diriku lagi ♪
Tim Dianjiangchun akan datang
hotel untuk memeriksa tempatnya besok.
Kita harus mengobati mereka
[Hotel Purong]
dengan standar tertinggi untuk VIP.
Kita harus menyediakan layanannya
yang paling mencerminkan
gaya Hotel Purong.
Tidak ada departemen
bisa mengambil risiko.
Kelalaian apa pun
akan dihukum berat
menurut
peraturan manajemen hotel.
Direktur Li,
[Hotel Purong]
buatkan diagram alur wawancara untuk saya
dan mengirimkannya ke kelompok kerja.
Oke, Tuan Ji.
Siapa yang bertanggung jawab atas departemen Anda?
Apakah masih Lu Zhenzhen?
Dia ditolak
tepat setelah saya mengirimkan daftarnya.
Sepertinya Tuan Ji kita
tidak tertarik padanya.
Tempat ini perlu didekorasi
lebih indah.
Beri tahu saya jika Anda
ada pertanyaan nanti.
Tidak perlu lagi berciuman dengan bos baru.
Tunggu saja.
Dia akan kembali untuk menciummu.
Masuk.
Tuan Ji,
kamu menanyakanku?
Ya.
saya sudah informasikan
departemen lainnya.
Hotel kami akan segera menjadi tuan rumah
acara penandatanganan buku baru
untuk Dianjiangchun.
Aku ingin kamu
menindaklanjuti proyek ini.
Oke, Tuan Ji.
Ini buku barunya.
Ambil kembali dan pelajari.
Jadi begitu.
[Rasa Harian Chun]
Tuan Ji, apakah Anda pernah bertemu dengan Nona Jiang sebelumnya?
Maaf, aku bertanya terlalu banyak.
Kami adalah
teman kuliah.
Saya akan kembali
dan pelajarilah buku ini dengan cermat.
Jangan khawatir.
[Apartemen Staf Hotel Purong]
Dia memang seorang blogger papan atas
dengan 10 juta pengikut.
Bukunya seperti gambar.
Saya mulai mengerti
kenapa kamu menyukainya.
Jadi, kita perlu melakukan pekerjaan dengan baik
dengan acara penandatanganan buku ini.
Kita tidak bisa mengecewakannya
karena mempercayai Purong Hotel kami.
Kamu akan berangkat kerja
dengan blogger favorit Anda.
Kenapa kamu tidak terlihat bersemangat sama sekali?
Tentu saja saya bersemangat.
Saya bersemangat.
Apakah kamu?
Kamu kelihatannya punya sesuatu
di pikiranmu.
Aku tidak punya apa-apa dalam pikiranku.
Itu bagus.
Maka aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku akan membuatkanmu makan malam.
Terima kasih, Qi.
[Dengan teman lama, biarkan masa lalu beristirahat;
menyeduh teh baru, dan mulai lagi.]
[Biarkan puisi dan anggur membawa kita
melalui masa muda kita—Chun]
Kami adalah
teman kuliah.
[Dengan teman lama, biarkan masa lalu beristirahat;
menyeduh teh baru, dan mulai lagi.]
[Biarkan puisi dan anggur membawa kita
melalui masa muda kita—Chun]
[Rasa Harian Chun]
[Selalu di jalan
merekam cita rasa dunia fana]
[Dianjiangchun – "Rasa Harian Chun"
Acara Berbagi Buku Baru]
Di depan adalah
aula serbaguna yang disiapkan untuk Anda.
Silakan lewat sini.
[Dianjiangchun –
Acara Penandatanganan Berbagi Buku Baru]
Biarkan aku.
Ini adalah tempat utamanya.
[Dianjiangchun –
Acara Penandatanganan Berbagi Buku Baru]
[Selalu di jalan
merekam cita rasa dunia fana]
[Dianjiangchun – "Rasa Harian Chun"
Acara Berbagi Buku Baru]
Ini sangat indah.
Saya sangat menyukainya.
[Dianjiangchun –
Acara Penandatanganan Berbagi Buku Baru]
Terima kasih, Ji Feng.
Ayo
lihatlah ke depan.
Kami memilih menggunakan warna biru dan putih
karena...
Direktur Bai,
ada situasi
di pintu masuk ruang perjamuan.
Nona Xu, lihatlah.
Oke.
Begitu banyak orang hari ini.
[Selalu di jalan
merekam cita rasa dunia fana]
Nona,
kapan penandatanganannya akan dimulai?
[Dianjiangchun – "Rasa Harian Chun"
Acara Berbagi Buku Baru]
Nona,
kapan itu akan dimulai?
Permisi.
Ini akan dimulai tepat pada jam dua.
Mohon tunggu sebentar.
Semuanya, harap tunggu di luar.
Jiang Zhichun telah tiba.
Setelah itu dimulai, semuanya
akan mempunyai kesempatan untuk menemuinya.
Harap bersabar untuk saat ini, oke?
Oke.
Tunggu sebentar.
Tenang.
-Di mana direkturmu?
-Aku tidak tahu.
Departemen Keamanan.
Kami membutuhkan bantuan di ruang perjamuan.
Bisakah Anda mengirim lebih banyak orang lagi?
Jangan khawatir!
Aku tahu.
Mohon tunggu sebentar, semuanya.
Anda semua akan mendapat kesempatan untuk melihatnya.
Tunggu sebentar.
[Selalu di jalan
merekam cita rasa dunia fana]
[Dianjiangchun – "Rasa Harian Chun"
Acara Berbagi Buku Baru]
Kenapa kamu tidak meminta bantuan?
-Ayo.
-Tidak apa-apa.
Berikan ini padaku.
Terima kasih, Tuan Ji.
Bagaimana persiapannya
untuk pembicaraan mendatang?
Pengkabelan sudah diatur di tempat tersebut.
Prasmanan dingin sedang disiapkan.
Adapun pembicara tamu,
Saya pribadi akan bertanggung jawab
karena membawanya ke perjamuan.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
[Ruang Perjamuan]
Tunggu.
Kakimu.
Terima kasih.
Biarkan saya membantu.
Angkat.
[Ruang Perjamuan]
Pegang aku.