Pourquoi vous êtes-vous battus la dernière fois ?
Nous avons chacun soutenu différents côtés,
donc ça s'est transformé en bagarre.
Tais-toi, Ci-N !
Tu regretteras d'être avec Keifer.
Fais-moi confiance.
J'y suis allé.
Les garçons !
Allons-y!!!
[Section E applaudissant]
Je passerai par mon ancienne école
demain matin.
C'est près d'ici.
Lâche-moi.
Personne ne va t'aider !
Celui-là bien sûr,
je vais t'achever !
Geai!!!
Connard!
Tu me dois un baiser.
Oui, je suis putain de jaloux !
Dites-moi les gars, j'ai raison ?
Que ressentiriez-vous ?
Je me sentirais extrêmement jaloux !
Bon sang!
En fait, ils nous ont volé !
Geai!
Je sais comment nous pouvons
revenez à la section A.
Tu es si jolie, hein.
Freya, arrête ça !
Je veux voir votre réaction
quand tu le découvriras-
Hé!
Ce que ces deux-là m'ont fait.
Yuri était le premier
qui est venu vers moi.
Et il m'a quitté.
Puis Keifer est arrivé.
Il m'a posé la main.
Si seulement tu savais la vérité.
Le serais-tu toujours
prompt à me juger ?
Freya est tombée amoureuse de Yuri,
mais il a juste pris quoi
il voulait et puis l'a quittée.
Quant à Keifer,
c'était étouffant de l'avoir comme
petit ami, et il était capable de lui faire du mal.
Je ne peux pas croire qu'il puisse faire ça.
- Comment peux-tu calculer ça ?
- Vous êtes tous si lents !
520 ! 520 !
- 520.
- 519.
518, 517, 516...
Condamner!
Regardez, elle est là !
- Geai !
- Et voilà !
Attendez, on y va.
Geai!
Nous pensions que tu étais parti
ailleurs.
Vas-y, Drew.
Hé, fais attention.
- Salut, Ci-N.
- Allez ici.
- Sois prudent.
- J'ai encore des rêves à réaliser.
- J'espère que vous glissez.
- David, aide-moi !
Waouh, Jay !
Hé!
- Ci-N, à mon tour !
- Peu importe, tu peux le faire !
Jay, fais attention !
- Allez-y doucement.
- Merci, David.
Si beau!
Merci!
Allez-y.
Tu sais, Jay, bien
chose que nous avons suivi cette carte.
Heureusement que tu ne t'es pas perdu.
En parlant de plaisirs...
Je veux dire, des trésors,
c'est basique pour moi, Jay.
Vraiment, hein ?
Une salve d'applaudissements pour vous.
En fait, nous avons croisé Freya plus tôt.
De quoi avez-vous parlé ?
Euh...
À propos de notre combat plus tôt.
Ahh.
- D'accord.
- Je peux voir ça ?
Condamner!
Où est le roi des connards ?
Ah oui, les autres sont restés
derrière au camp.
Parce que quelqu'un a
pour garder nos affaires.
Tu aurais dû rester sur place.
Es-tu un idiot ?
L'eau est trop froide.
Fléchir! Fléchir!
- Que diable?
- Allez, nageons ! Il fait tellement chaud !
- Ce serait du gaspillage si nous ne le faisons pas.
- C'est exact! Les gars, prenez un bain !
- Allons-y!
- Vous puez tous !
- Image!
- Hé, ne sois pas rabat-joie !
[Il est temps de nager ! #Retraite #CamplsRock]
Va te laver, tu sens !
[Jay-jay, ne veut pas se baigner ! #puant]
Là!
Quelqu'un va être tout étourdi à cause de ça.
Jay, tu ne veux pas les rejoindre ?
- Ci-N, allons-y.
- Peut-être plus tard.
D'accord, à vous de décider.
Bon sang, regarde David !
Tellement déchiré !
Tellement arrogant !
Vous êtes tous des ventres ronds !
Est-ce un concours de gros ventre ?
[bavardage en arrière-plan]
Regardez Edrix.
- Affrontement de biceps !
- C'est ce qu'on obtient en buvant de la bière.
Hé! Qu'est-ce que tu prévois, hein ?
- Quoi?
- Nagez avec nous !
Plus tard!
- Jay, allons-y !
- Je l'ai dit plus tard, je pourrais mourir si je ne le fais pas...
Oui!
Plus tard!
Il fait si froid !
Tu es tellement ennuyeux !
Sérieusement ennuyeux !
Allez, Jay.
Je vais casser ça.
Allez, Jay. Prenez votre
déshabillez-vous et nagez !
Stupide!
Pourquoi?
Ça me va.
Je l'ai déjà vue nue.
Quoi?!
- Ci-N est vraiment un idiot !
- Ci-N, espèce de pervers !
Nous le dirons à Keifer !
- Hé! Êtes-vous réel ?
- Oui.
J'ai vu ton dos quand tu
étaient torse nu auparavant.
J'ai même vu ta tache de naissance, elle est énorme.
Tu es sûr que c'était mon dos ?
Je n'ai pas de tache de naissance.
Hein? Tu fais!
Puis-je voir, puis-je voir ?
Peux-tu vérifier, Félix ?
Elle en a vraiment un, promis.
Oh, ouais, elle le fait.
- Ai-je raison ?
- Tu en as un, Jay !
Regarder.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Est-ce même une tache de naissance ?
Cela ressemble à autre chose.
Non, je pense que c'est une cicatrice.
- Cela ressemble à un eczéma.
- C'est une tache de naissance.
Si c'est une cicatrice,
il doit être lisse et sec.
Pourquoi a-t-il une forme comme ça ?
Il a la forme d'un fer à repasser.
Il a la forme d'un fer à repasser ?
As-tu été brûlé ?
Une cicatrice ?
- Pourquoi la cicatrice a-t-elle une forme ?
- Allons-y.
- Bien, Jay !
- Geai !
Geai!
Ce n'est pas une tache de naissance, Ci.
C'est une cicatrice.
Tout ce que je sais,
Grand-mère a fait traiter ça
par un médecin quand j'étais jeune.
Même si je leur demande,
ils ne me le diront pas.
Ta cicatrice a l'air si chic,
il a une forme.
Tu l'es probablement aussi
paresseux pour frotter, hein ?
C'est pour ça qu'il ne s'est pas détaché.
Oh vraiment?
Allez nager !
Il est temps de donner un bain à Jay-Jay !
Là!
- Il fait froid.
- Allez!
Rejoignez-nous ! Retirez vos chaussures.
- Ne sois pas timide, Jay.
- Allons-y, David !
Salut, vlog ! Nous sommes ici au bord de la rivière.
[Je vais nager#CI-NHandsome]
Section solide E!
Jay-Jay !
Attendez!
David!
Maman!
Hé les gars, soyez prudent !
Quoi de neuf, les gars ? [Le puant
certains ont enfin pris un bain ! #StinkyJay]
Hé, prenons une photo !
Tout le monde!
3, 2, 1 !
Les cons s'amusent !!
Section E! Section E!
3, 2, 1 !
Section E!
[Les cons s'amusent !! #Retraite]
Condamner.
Je pensais que la rivière allait être
froid, mais le pipi l'a réchauffé !
Oui! Il a réchauffé l'eau.
- Je pense que c'est Eren !
- Vous êtes tous dégoûtants !
Vous sentez tous si bon maintenant ! Parfait!
Il était en train de se noyer il y a quelque temps.
Il s'est noyé.
Où étais-tu?
- Oh non!
- Oh merde!
C'est de cela que je parle.
Angelo.
Où étais-tu?
- Je sors d'ici.
- Ci-N, attends !
Nous étions en train de nager.
- Nous allons juste manger.
- Nous venons de nager.
Veuillez nous excuser.
Nous en reparlerons plus tard.
Pour l'instant, nous devons parler
à propos d'autre chose.
Pourquoi? Ce qui s'est passé?
Angelo, excuse-moi. Je dois y aller.
Excusez-moi.
Les parents de Cyrus m'ont appelé.
Ils m'ont dit que Cyrus et
ses amis sont à l'hôpital.
Savez-vous quelque chose à ce sujet ?
- C'est juste ça.
- Bon sang!
Que s'est-il passé ?
Jay-Jay.
Quoi? Votre folie s'est encore manifestée ?
Hein?
Je ne suis pas fou.
Que t’arrive-t-il alors ?
Tu te transformes en quelqu'un,
et tu commences à blesser les gens.
Vous n'écoutez même plus personne.
Je ne sais pas.
Alors tu es fou !
Assez!
Réponds-moi.
Est-ce que cela a quelque chose à voir avec vous ?
Je l'ai fait.
C'était moi, pas Jay-Jay.
Excusez-moi?
Dis-moi exactement ce qui s'est passé.
Hé! Si tu n'as rien
c'est bien à dire, partez !
Quand nous sommes arrivés,
ils faisaient déjà du mal à Jay-jay.
Alors j’ai fait ce que j’avais à faire.
Quoi?
Pourquoi Cyrus t'a fait du mal ?
Il a dit...
il voulait se venger.
Merci d'avoir clarifié.
Vous pouvez y retourner tous les deux
à votre camp maintenant.
Renversez-le.
Hein?
Crachez-le.
Que veux-tu dire?
Je sais que tu as
quelque chose à dire, alors…
dites-moi.
J'ai beaucoup de questions à vous poser.
Alors...
promets-moi que tu répondras à tout.
Je ne peux pas le promettre, mais pour toi
Je ferai de mon mieux.
As-tu vraiment blessé Freya ?
Je l'ai fait.
Pourquoi?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Freya était ma première en tout.
Mais,
Je n'étais pas à elle.
Je ne voulais pas lui faire de mal.
C'est juste ça,
quand j'ai découvert que
elle aimait toujours Yuri.
Je suis devenu jaloux,
et je ne pouvais pas me contrôler.
Mais elle a quand même été blessée.
Ce n'est pas une raison valable, Keifer.
Je ne sais pas.
Peut-être que je suis comme mon père.
Non.
Tu n'es pas comme ton père.
Tu es différent, Keifer.
Geai.
Je suis désolé.
Croyez-moi, s'il vous plaît.
Cela ne s'est plus jamais reproduit,
et je promets que cela n'arrivera plus jamais.
Pourquoi as-tu rompu ?
À cause du Bélier.
Bélier?
Vous vous souvenez de Mykel Mitchell ?
Eh bien,
il m'a montré une photo d'eux s'embrassant
et m'a même dit qu'ils étaient ensemble,
alors...
Qu'est-ce que tu as fait?
Rien.
Je l'ai juste laissée partir.
Encore des questions ?
Selon Freya,
Yuri est parti une fois arrivé
ce qu'il voulait.
Est-ce vrai ?
Je ne sais pas.
Je ne peux pas parler pour Yuri.
Avez-vous d'autres questions?
Pas plus.
Jay, dans le futur,
demandez-moi simplement. D'accord?
Et je ferai de mon mieux pour
vous donner les réponses.
Je n'aime pas me sentir à l'étroit !
Je n'aime pas quand il fait chaud !
Jay, espèce d'idiot.
Vous avez vraiment tout donné.
Tu as trop bu !
Hein ?
Pourquoi suis-je attaché ?
C'est quoi ce bordel ?!
Keifer! Youri !
Vous les animaux ! Pourquoi ne me détaches-tu pas !
Bonjour.
Rendormez-vous, il est 3h du matin.
C'est ton dernier, Jay.
Ne buvez plus jamais.
Sainte vache !
Qu'ai-je fait hier soir ?
Bien joué, Barracuda.
Merde !
Barracuda ?
Vous passez un bon moment, les gars ?
Acclamations!
- Qu'est-ce que tu manges, Ci-N ?
- Je mange des guimauves.
Merde. Il fait tellement chaud.
Qu'est-ce que c'est?
- C'est quoi ce bordel ?
- Félix !
Hé, Jay-Jay !
Regardez Jay Jay.
Elle est sur le point de commencer.
- Geai.
- Maître de Karaté.
Jay, ça va ?
Qu'est ce que c'est?
- Que fais-tu?
- Ouvre les yeux, Jay !
Que le rituel commence.
Qui puis-je sacrifier ?
[Section E applaudissant]
De bas en haut !
Geai!
Ça suffit, Jay.
Vous êtes écœurant.
[Gay-jay chantant]
[Secion E chantant]
Supprimez ceci, maintenant !
Il fait trop chaud !
Enlève-le, Keifer.
Attends une minute.
- Attends, Jay.
- Je l'enlève, attends.
Surveillez votre tête.
Vous serez étranglé.
- Là.
- Se détendre.
- Qu'est-ce que c'est?
- Attendez.
- Qu'est-ce qui est drôle ?
- Donne-le-moi.
Qu'est-ce que c'est ?
Il fait trop chaud !
Geai!
C'est déjà à l'étroit ici.
- Ne t'approche pas, Jay.
- Merde.
- Peu importe.
- Tu as l'air stupide.
Restez là.
Est-ce que je ressemble à un chien ?
- Cache-moi, David.
- Rester.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu es devenu fou il y a quelque temps.
Alors...
qui est Barracuda ?
J'ai quelques collations
dans la tente, tu en veux ?
Barracudas.
- Hein?
Tu t'appelais
Barracuda il y a quelque temps.
Alors, qui est Barracuda ?
C'est un personnage d'un
la pièce de théâtre à laquelle j'étais auparavant.
J'étais tellement gêné,
alors je suis monté sur scène ivre.
Félicitations, parce que tu as joué
très bien votre rôle.
Qu'ai-je fait ?
J'ai pris une vidéo.
Tu devrais le regarder.
Regarder!
- Tu as pris une vidéo, Félix ?
- Oui.
Ici. Tu ne pouvais pas
peut-être oublier ça, Jay.
Ici.
Je suis Barracuda.
Hé, connard !
J'ai besoin d'une vierge pour obtenir la vie éternelle.
Condamner.
Tu es si bon.
Tu ne peux pas m'emmener, j'en ai eu plein.
Tu pues.
Ce type juste ici !
La chair doit être charnue !
Celui-ci est bien dodu.
C'est en fait fou.
- Quoi?
- Hé!
Jay, qu'est-ce qui t'arrive ?
Je ne suis pas celui qu'elle recherche !
Venez ici!
Toi, viens ici.
Venez ici.
Ci-N! Ci-N!
Sacrificons-nous, Ci-N !
Bon travail, Barracuda.
Très bon travail.
On ne pouvait pas dormir à cause de toi, Jay.
Nous avons eu peur de toi.
Ouais, nous ne pouvions pas dormir.
Ouais, tu es tellement bruyant.
Désolé, Ci.
Jay, la prochaine fois,
ne bois pas trop, s'il te plaît.
Je ne le ferai pas. Je le promets.
Traverse mon cœur et espère mourir.
Cela ne se reproduira certainement pas,
ou bien vous avez de sérieux ennuis.
Je te pardonnerai.
Mais pouvez-vous...
peux-tu d'abord te brosser les dents ?
- Votre souffle est plus effrayant.
- Connard.
Tu es vraiment un gamin !
On peut vous sentir d'ici.
- Ça vient de toi !
- Tu devrais te laver.
Va prendre un bain, tu sens déjà.
Wow, comme si tu sentais bon.
Allez, sentez-le.
Sentez-le.
Je ne sens pas.
Ou peut-être que tu me veux
pour te donner un bain ?
Je vais te botter le cul !
Hors de mon chemin !
- Freya prend une éternité.
- Je sais, elle est tellement difficile.
Fermez-la. Je peux t'entendre à l'intérieur.
J'ai fini.
La voilà à nouveau.
Chienne.
Quoi?
- Tiens mon sac.
- Tenez-le.
Es-tu jaloux de mon corps ?
Hein? Va te faire foutre, reprends-toi.
Oh mon Dieu. Je veux dire, je comprends.
Freya, arrête ça. Allons-y, d'accord ?
- C'est bon, Jay.
- S'il te plaît, Freya.
Allons-y.
As-tu encore pleuré ?
Allez.
- Donne-moi mon sac.
- Venez ici.
Écartez-vous de mon chemin.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu en veux ?
Vous le souhaitez.
Cette boucle d'oreille semble familière.
Où l'ai-je déjà vu ?
- Cochon rôti !
- J'ai tellement hâte de manger !
Allons-y!
- Attends, je vais juste prendre du cochon rôti.
- Allons en chercher, les gars !
- Bon sang ouais !
- Le premier à terminer gagne.
Mangeons !
- Mangeons !
- Juteux ! Croustillant ! Tout en un !
Hé! Quelle est la nourriture ?
Wow, tu as de la nourriture pour moi.
Voici plus de nourriture !
Notre source de vie,
mais pas éternel, cependant.
Tu as l'air stupide.
Barracudas !
[Section E chantant]
Allez-vous vous taire les gars ?
Je vais te frapper avec une assiette !
Espèces de connards !
- Si vous les gars...
- Assez !
Hé, ça suffit.
Mange juste.
Désolé.
Calme-toi, nous sommes en vacances.
Les gars!
Nous avons encore du cochon rôti !
Hé, j'en veux !
J'en veux aussi !
J'ai rêvé de manger ça !
Mettez-le ici !
- J'en veux !
- Ne le donne pas à Jay-jay.
Tu es tellement gourmand. Tu es vraiment
mets tout là, hein ?
Hé, ça suffit.
Attends, j'ai rêvé
à ce sujet pendant des jours.
Ouah!
C'est tellement parfait.
C'est tellement beau, regarde !
- C'est beaucoup.
- Regarder.
Je l'apprécie.
C'est beaucoup.
Tu es si délicieux !
Difficile à croquer, mais tellement savoureux !
Comment puis-je faire ça
durer jusqu'à demain ?
Oups !
Désolé.
Freya est vraiment une garce.
Tu es tellement stupide !
Excusez-moi?
Ce cochon a travaillé si dur pour
grossir suffisamment pour être cuit.
- Hein?
- Qu'a-t-elle dit ?
As-tu seulement pensé à ce qu'il ressentait
quand il a été choisi pour être rôti ?
Que pensez-vous qu’il ressentirait maintenant ?
Quand il découvre
il n'a pas été mangé ?
Qu'il était simplement
jeté par terre ?
Oh mon Dieu.
Qu'est-ce que c'est que ça
tu en parles même ?
Fille, peu importe.
Quel monstre.
Bien sûr, tu ne le sais pas parce que
vous ne pensez qu'à vous !
Qu'en est-il des sentiments du cochon.
Tu es un cinglé, c'est quoi ce bordel.
C'est ton ami ?
Freya, tu ressembles à un cochon rôti.
Tu ressembles à un cochon rôti.
D'accord.
D'accord. Va manger.
- Je peux en avoir ?
- Il n'en reste plus.
Je deviens faible.
Vous pouvez toujours manger ça.
Hé! Je n'arrive pas à en obtenir !
Puis-je en avoir ?
Mange le mien à la place.
Et toi?
Je suis toujours rassasié.
J'ai mangé trop de riz au petit-déjeuner.
Et...
Je ne veux pas que tu te sentes triste.
Allez, mange.
Impressionnant.
Aie.
Là!
Waouh, vraiment ? je vais
pour te dénoncer à Mica !
- Il n'y a pratiquement pas d'activités.
- On ne peut rien rejoindre ?
Que fais-tu, Félix ?
Pourquoi n'étions-nous pas
inclus dans les activités ?
Est-ce que ça va se casser si je fais ça ?
Ne sommes-nous vraiment pas
inclus dans les activités ?
- Image.
- Ouais.
Il n'y a pas assez de place, disaient-ils.
Injuste.
Je m'ennuie.
Créons notre propre jeu.
Cache-cache ou chasse aux fantômes.
Gifler Edrix.
Je vais me joindre !
Barracudas ! Barracudas !
Chercheur d'attention.
- Vraiment?
- Barracudas !
[Section E chantant]
Ça te va bien, Félix.
- Hé, Ci-N !
- Jouons à cache-cache.
Nous allons de l'avant.
- D'accord.
- Allons-y.
Barracuda, n'est-ce pas ?
Barracu-
Barracudas.
Et voilà encore.
Attendez.
C'est quoi l'histoire de Barracuda déjà ?
Il s'agit d'une dame à la beauté éternelle.
Et j'étais la sorcière.
- Jay, la sorcière ?
- Oui.
Cela vous va.
Qu'ont-ils dit à propos de
tu montes sur scène ivre ?
Rien. C'était trop tard
quand ils l'ont découvert.
La pièce était terminée lorsque
J'ai vomi dans la salle de bain.
Beurk !
Ils ont même lancé des rumeurs
à propos de ma grossesse.
Beurk !
Ouah.
On rigole trop fort, hein ?
Ils pensaient que tu étais enceinte.
Dites-moi quelques mises à jour.
Comment est votre nouveau condo ?
Le nettoyeur chez moi
le condo a une gentille nièce.
Elle s'appelle Veronica.
Pourquoi tu me dis ça ?
Tu l'aimes bien, n'est-ce pas ?
Hé! Non!
C'est mon amie.
Ne sois pas comme ça, Jay.
Vous allez lancer des rumeurs.
Rakki pourrait en entendre parler !
Ci.
Tu te souviens de ce que tu m'as dit avant ?
Quoi?
Quand...
quand tu me l'as dit
que j'ai besoin de te pardonner
même si vous m'avez fait du sale.
De quoi s’agissait-il ?
Dites-moi.
Madame!
Pourquoi ne sommes-nous pas inclus dans les activités ?
Aie pitié de nous,
nous n'avons rien à faire.
Regardez Jay-Jay, madame.
Elle n'a rien à manger.
C'est vraiment ce que vous demandez ?
S'il vous plaît, madame.
Même si c'est juste du cache-cache, s'il vous plaît !
- C'est parce que tu es trop tapageur !
- Nous n'avons rien à faire.
Le jeu avec les yeux bandés a l'air amusant.
- Non, ce n'est pas le cas.
Allez. Laissez-les tranquilles.
Tellement injuste.
- Je ne peux pas m'occuper de ces enfants de la section E.
- Ce sont des fauteurs de troubles.
Vous portez tellement de jugement, madame.
- Laissez-les tranquilles.
- Nous ne reviendrons plus ici !
Nous sommes juste heureux.
C'est plus amusant dans la section E.
Hé! A propos de la chose
Je vous posais des questions.
Répondez-y.
Je sais à quoi nous devrions jouer !
Jouons à Action ou Vérité !
Les gars! Jay-jay a dit que nous
devrait jouer à action ou vérité !
J'ai dit ça ?
Qu'est-ce que vous me cachez ?
Que veux-tu dire par Action ou Vérité ?
Je veux rejoindre !
À votre tour !
[Section E chantant Kembot]
- Acclamations!
- A votre tour !
J'espère que vous êtes toujours heureux.
Ne vous battez pas à cause de moi.
Bravo, mon frère !
Les gars, attendez.
Jay-jay n'a pas encore joué.
Suis-je le seul, hein ?
Oh, Jay.
Action ou vérité ?
- Ou!
- Boiteux.
Vérité.
J'y vais avec la vérité !
Vérité. D'accord,
Je vais poser la question.
S'il n'y avait pas de Keifer,
est-ce que j'ai une chance avec toi ?
Qu’a dit David ?
C'est différent, mon frère.
Tu n'as pas de petite amie ?
Je plaisante. C'est une blague !
- Jay-jay a l'air étourdi !
- Tu es stupide !
C'est une blague !
C'était quel genre de blague ?
Tu es un idiot, David.
Tu es vraiment un connard,
tout comme eux !
Attends, c'est quoi le vrai
la signification de « ulupong », de toute façon ?
Pourquoi riez-vous?
Je veux juste.
Cela signifie...
serpent.
Serpent?
Mais,
nous l'utilisons pour appeler
certaines personnes, euh...
vous savez, des connards.
Attends, quoi ?
Tu as appelé
moi, le roi des connards ?
- Attends, laisse-moi comprendre.
- Connard! Connard!
Tu m'as appelé
le roi des connards ?
Connard!
C'est juste une plaisanterie!
Blague!
Ici, je vais poser la question.
La cicatrice sur ton dos,
où l'as-tu eu ?
Ceci n'est qu'un jeu.
Quelle cicatrice ?
Jay, tu n'es pas obligé de répondre.
Quand j'étais enfant,
Je me suis réveillé dans un lit d'hôpital.
Je ne sais pas quoi...
Non, je ne sais pas quoi
ça m'est vraiment arrivé.
Je ne m'en souviens pas.
Mais j'en ai eu beaucoup
des bleus sur mon corps.
Y compris...
la cicatrice que tu as vue.
Ils m'ont laissé vivre avec ma grand-mère.
Puis nous avons réalisé,
le dernier mari de ma mère
me maltraitait.
Aussi...
le premier mari.
Mais peu importe mes efforts,
Je ne m'en souviens pas.
Qu'est ce que c'est?
Amnésie épisodique ?
Je ne sais pas.
Avez-vous pu obtenir
un nouveau contrôle ?
C'est assez.
Revenons au jeu.
Oui! Jouons.
Pensées heureuses.
Action ou vérité, n'est-ce pas ?
- Oui.
- À qui est le tour ?
- Gorge ou Osez.
- Gorge!
Et toi Edrix ?
Allez.
Denzel devrait commencer.
C'est toi qu'on demande,
pourquoi devrais-je répondre ?
Continuez le jeu !
Je dois me venger !
Vous n'avez pas encore demandé à Yuri.
Pourquoi c'est encore moi ?
Youri.
D'accord, la vérité.
C'est moi qui demanderai.
En fait, je suis curieux de connaître celui-ci.
D'accord.
Quand as-tu commencé à aimer Jay-jay ?
Bonne question.
Je ne sais pas. Peut-être pendant elle
premières semaines dans la section E.
- Et voilà !
- Je te l'avais bien dit.
Je le savais.
Et ça, Yuri.
Quand comptez-vous nous le dire
à propos de tes fiançailles avec Jay-jay ?
Hein?!
- Fiançailles?
- Vous êtes fiancés ?
De quoi parles-tu?
Je vous ai entendu parler, les gars
à ce sujet à plusieurs reprises.
Attendez! Pouvez-vous vous calmer, les gars.
- C'est si soudain !
- Quoi?
Tu n'y vas pas
dire quoi que ce soit, Keifer ?
Cet engagement n'est rien d'autre qu'un accord
entre Jay-jay et la famille de Yuri.
C'est tout.
Bien sûr, vous le savez !
Comment pourriez-vous ne pas le faire ?
Mais tu fais toujours
les choses sont difficiles pour Jay.
Putain, n'ose pas me parler
quand tu travailles avec
Percy dans notre dos.
Quoi? Percy ?
Percy ?
Nous aurons des ennuis
quand Félix le découvre.
Félix pourrait se réveiller.
Eh bien, putain ! Quoi d'autre
on ne sait pas ?
Va te faire foutre !
Pourquoi tu ne réponds pas à ça ?
Pensez-vous que nous ne savons pas
tu as recommencé à jouer ?
Hé.
Quoi?
Jouons simplement.
Connard!
Quoi?
Quoi? Poursuivre!
Toi aussi, connard ! Aller!
Connard!
Putain, tu t'en soucies ?
Je viens de dire que vous ne devriez pas vous battre.
Comment en est-on arrivé là ?
Vous n'en avez aucune idée,
espèce de merde !
Vous savez quoi?
Tout cela est de ta faute !
Vous auriez dû quitter notre section
quand tu en as eu l'occasion.
Grâce à vous,
notre section était ruinée !
Il a raison.
C'est ma faute.
Pourquoi? C'est vrai, non ?!
Ne parle jamais
à Jay-jay comme ça !
Et aucun de vous ne peut
parle à Jay-jay comme ça !
Quoi?
Pourquoi tu t'en soucies
à propos de moi qui joue ?
- Drew, ça suffit !
- Drew.
Eren, hé !
Merde!
Allez vous faire foutre tous !
Assez! Ça suffit !
Bon sang!
Assez!
Arrêtez ça !
- Tu es un connard !
- Eren, tais-toi.
- Eren, arrête !
- Tu ne peux pas me battre, connard !
Hé, arrête déjà.
C'est assez !
Putains de connards !
Assez!
Section E!
Arrêt!
Que se passe-t-il avec toi ?
J'avais raison à propos de vous les gars.
Ci.
Josh a raison.
Pourquoi ne suis-je pas parti
quand j'en ai eu l'occasion ?
Maintenant, je me sens perdu.
Je ne connais pas le chemin du retour.
Tu as l'air si gentil quand tu dors.
Est-ce vraiment comme ça que tu aimes, Keifer ?
Parce que c'est la première fois
J'ai vécu cela.
Ce n'est pas grave si je me sens perdu.
Je ne veux juste plus te perdre.
Si tu veux m'embrasser,
fais-le maintenant.
Espèce de connard.
Pourquoi es-tu ici ?
Dormir.
Pourquoi ici ?
Parce que tu me manques.
Tu m'as manqué aussi.
S'il te plaît.
Puis-je t'embrasser ?
Yuri a disparu !
- Youri !
- Hé, la rousse !
Hein?
Attendez.
Je vais aller le trouver.
Je vais avec toi.
Non, reste ici.
Non, je viendrai avec toi.
Où est Yuri ?
Quoi?
Où est allé Yuri ?
De quoi avez-vous besoin?
Le Bélier sait-il que vous êtes ici ?
C'est Yuri.
Je veux te parler.
À propos de quoi?
Je ne peux pas attendre jusqu'à ce que
on est de retour à l'école ?
Vous n'avez rien à dire.
Je vais y aller maintenant, Ella.
Youri, s'il te plaît.
Aimes-tu vraiment Jay-Jay ?
Tu m'as appelé ici pour me demander ça ?
Qu'ont-ils dit ?
S'il te plaît.
Répondez-y simplement.
Oui.
D'accord? Je vais y aller.
S'il te plaît, Yuri.
Je suis désolé.
J'ai menti.
Elle a dit : "Je suis désolée, j'ai menti."
Ta mère m'a parlé.
Elle m'a dit de
reste loin de toi.
Et qu'elle ne le fera pas
permettez-nous de dater.
Je ne te comprends pas.
Que veux-tu dire?
Elle a dit :
Je ne suis pas fait pour toi.
Elle m'a fait chanter, Yuri.
Elle a dit :
si je ne reste pas loin de toi,
ma famille ne pourra pas
plus entrer en Corée.
Ella, de quoi tu parles ?
Je ne te comprends pas.
Que tu es celui que j'ai aimé,
et pas Keifer !
Pourquoi tu dis ça maintenant ?
Parce que j'avais peur.
Tu sais que ma famille
j'avais du mal, non ?
Alors tu as choisi de me trahir ?
Ella, je ne te crois plus.
Youri,
c'est la vérité.
Et Keifer le sait.
Que je l'ai choisi,
parce que je ne pouvais pas te choisir.
C'est assez.
Je ne pouvais plus te le cacher,
alors j'ai quitté la section E.
Pourquoi ne t'es-tu pas battu pour moi ?
Hein?
Je suis désolé.
Est-ce que tu 'désolé' même
changer quelque chose, Ella ?
Ella Dianne.
- Bélier.
- Bélier, arrête.
Bélier, arrête !
Bélier, arrête.
Tu ne m'as pas supplié, hein ?!
Tu m'as demandé de t'aider
tu t'éloignes de Keifer,
et en retour tu
oublie Yuri.
Droite?
Je suis désolé, Bélier.
Il a besoin de connaître la vérité.
Pour quoi?
Pourquoi?
As-tu encore des sentiments pour Yuri ?
Ce n'est pas comme ça.
Je suis désolé, Bélier.
Désolé.
Keifer.
Vous étiez au courant de ça ?
Vous étiez au courant et
tu ne t'en souciais pas assez pour me le dire ?
Pour quoi?
Que veux-tu dire pour quoi ?
Pourquoi devrais-je vous le dire ?
Qu'est-ce que ma mère a dit ?
Que je devrais prendre
Ella loin de toi.
C'est tout.
Putain.
Bélier.
Keifer,
amène Bélier au bureau, d'accord ?
Portez-le.
Youri !
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Je suis désolé, Jay. J'ai trébuché.
Hé!
Tu brûles !
Accroche-toi juste là
un peu plus longtemps, d'accord ?
Nous reviendrons bientôt au camp.
Jésus-Christ.
Geai.
Pourquoi?
Je me battrai pour toi.
Plus jamais je ne me permettrai
perdre celui que j'aime.
Yuri,
Je suis désolé.
Si seulement je pouvais enseigner mon cœur,
Je l'aurais fait il y a longtemps.
Mais non.
Ce n'est pas aussi simple qu'un problème de mathématiques.
Repose-toi, d'accord ?
Le saviez-vous,
ma mère n'aime pas
quand je tombe malade.
Je pense que c'est applicable à toutes les mamans.
Est-ce que chaque mère le ferait
qu'est-ce qu'elle a fait aussi ?
Hanamitchi est un célèbre
famille au Japon.
Ils y ont de nombreuses entreprises.
Et en raison de leur réputation,
ils n'ont pas accepté ma mère.
Surtout quand ils
j'ai découvert qu'elle était à moitié Pinoy.
Et elle n'est pas venue
issu d'une famille éminente.
C'était tellement douloureux pour elle.
Ils surveillaient chacun de ses mouvements.
Surtout quand ils ont découvert
qu'elle a du mal à concevoir.
C'est pourquoi, quand elle m'a eu,
elle était très protectrice envers moi.
Elle ne sortirait pas juste
pour m'assurer que je vais bien.
Yoichi est adopté.
Hein?
Elle a été adoptée pour combler
le vide dans notre famille.
Notre famille est en désordre, hein ?
C'est trop compliqué.
Ma famille aussi est compliquée.
Est-ce un concours ?
Geai.
Je te dois toujours.
Ce n'est pas mon grand-père qui
organiser les fiançailles.
Angelo a déjà décliné l'offre.
Mon grand-père ne le fait pas
croire aux secondes chances,
donc l'offre a échoué.
Mais quand j'ai appris ça
Fer Corp. était en faillite,
J'ai moi-même présenté l'offre à Angelo.
Quoi-
C'est moi qui ai tout organisé, Jay.
J'étais celui qui
arrangé nos fiançailles.
En échange,
nous avons maintenu l'entreprise d'Angelo à flot.
Ils n’avaient d’autre choix que d’accepter.
Même s’ils ne le voulaient pas.
Il en avait besoin.
Tu m'as dit que tu ne pouvais pas
arrêter les fiançailles.
J'ai menti.
Je suis désolé, Jay.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Parce que je t'aime, Jay.
Je ne peux pas me permettre de perdre à nouveau contre Keifer.
Je vais te sauver de lui.
Qu'est-ce que tu dis?
Non.
Ce n'est pas de l'amour.
Ne dis pas ça, Jay.
C'est ton ego.
Tu ne me sauves pas,
tu es juste égoïste.
Yuri, c'est déjà le matin.
Pouvez-vous marcher ?
Geai.
Je suis désolé.
Je t'aime juste.
Allez.
Se lever.
Nous devons y aller.
Geai.
Keifer.
Je t'ai cherché toute la nuit.
Je pensais qu'il t'était arrivé quelque chose.
Parce que…
Parce qu'il a plu, et puis Yuri est tombé malade.
Jay-Jay !
Que diable? Nous vous cherchions
et tu étais là tout le temps ?
Êtes-vous d'accord?
Que s'est-il passé ici ?
- Yuri est malade.
- Tu es sale !
- Geai.
- Êtes-vous d'accord?
Avez-vous été blessé ?
Yuri est là-bas.
Allez l'aider.
Tu es parti depuis longtemps.
Prends soin de Yuri.
Geai!
Frère, parle à-
- Frère!
- Drix.
Keifer!
Avez-vous des médicaments avec vous ?
Aucun.
Es-tu malade, mon frère ?
Qu'a dit Jay ?
Yuri est malade ?
Keifer!
Je ferai comme si je n'avais rien vu.
Je ne sais plus quoi faire.
Combien de temps vais-je errer dans le noir ?
Le chemin que j'ai choisi me mènera-t-il à vous ?
Bélier?
Bélier, je suis content que tu sois réveillé.
Dehors!
Pourquoi es-tu toujours en colère contre moi ?
Je m'inquiète juste pour toi.
Jay-Jay !
Maman!
Bonjour.
Je t'ai apporté quelque chose.
Fais un bisou à maman.
Je veux aller à l'école !
Si tu le voulais, alors tu aurais dû
j'ai mieux pris soin de Jay-jay !
Je veux aller à l'école !
Tu es vraiment un enfant têtu !
Tellement têtu !
Je te l'ai déjà dit,
tu ne vas pas à l'école !
Pourquoi fais-tu du mal à l'enfant ?
Pourquoi es-tu si mince ?
Je pourrais facilement te briser les os.
- Chut !
- Hé, regarde ça.
Tu ne porteras plus tes pantoufles.
Où est-il?
Hein? Parlez-vous en anglais ?
Où est maman ?
Je ne sais pas. Mais je vais le dire
maman doit l'appeler, d'accord ?
Bon sang, tu es une fille et
tu te lances dans des bagarres ?
Est-ce que tu réfléchis au moins ?
Vous tous!
Jay, c'est moi !
Tu me feras du mal aussi !
- Vous êtes tous pareils !
- Geai !