Jangan biarkan mereka
ambil milikmu.
Jangan tertipu.
Tunjukkan pada mereka siapa yang bertanggung jawab.
Dan Anda tidak perlu menunggu
kelemahan, Anda yang menciptakannya.
Ikuti kata hatimu.
Parkour, parkour, parkour!
Kapour, kapour, brengsek!!!
Kata-kata kotor.
aku cemburu.
Anda setuju untuk menjadi tunangan saya.
Bagaimana menurut anda
yang kamu lakukan di sini?!
Sakit, aku tidak melakukan apa pun!
Sudah kubilang, kamu milikku.
Anda benar-benar menargetkan
Jay jay, ya?
Kenapa kamu melakukan itu pada Kiko?
Kiko.
Mohon maafkan saya, Jay-jay.
Jangan lakukan itu lagi, Kiko.
Kenapa bukan kamu
menjawab teleponmu?
Bagaimana jika kejadian dengan
Rory terjadi lagi?
Anda terlalu terikat pada Jay-jay.
Itu terlalu berlebihan.
Jatuh cinta itu sangat sulit.
Ada dua orang
mengejarmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Keifer tidak apa-apa.
Dia egois ketika
itu terjadi pada anak perempuan.
Yuri adalah seorang pengecut.
Jay, dia juga tidak bertarung dengan adil.
Dia bergerak
tanpa kita sadari.
Seiring berjalannya waktu,
Aku dipenuhi dengan begitu banyak
pertanyaan di benakku,
...dan perasaanku.
Serta kelas ekonomi,
kita tidak akan pernah menjadi seperti itu
bebas dari dominasi.
Pesan apa yang Anda pikirkan
yang ingin penulis sampaikan?
Nona Mariano.
Nona Mariano!
Pak?
Apa jawabannya?
Hah?
Aku harus menjawabnya sekarang?
Bisakah saya mempunyai lebih banyak waktu untuk berpikir?
Pertanyaan saya adalah
pesan apa yang kamu pikirkan
yang ingin penulis sampaikan?
Maaf pak.
Aku tidak tahu.
Mengapa masih ada pertanyaan yang tidak saya ketahui
tahu bagaimana menjawabnya sampai sekarang?
Kelas!
Kelas, pengingat.
Pengingat, Anda punya milik Anda
retret luar ruangan yang akan datang.
Oke?
Hah?
Bagaimana kalau kita berkencan di retret?
Ini adalah retret!
Aku keluar dari sini.
Jay berikan itu padaku, aku akan membawanya.
Oh!
Itu hanya ringan.
Tidak ada apa pun di dalamnya, paham?
Oh, terserah!
Aku tidak tahu lagi!
Aku akan menghindari keduanya sekarang!
Oke.
Hmm.
Saya merasa seperti,
ini seharusnya ada di sini.
Di sana!
Oh, aku punya ide!
Oke.
Hai!
Jay, ayo beli Yogorino!
Aku sudah mendambakannya
untuk sekian lama, tolong Jay!
Tolong, tolong, tolong.
Jay, Yogorino!
- Ssst!
- Silakan.
- Hanya satu.
- Kamu berharap!
Anda bahkan tidak melakukannya
bersihkan dirimu sendiri,
dan sekarang kamu
membuat permintaan.
Lihat ini,
Anda menambahkan lebih banyak kekacauan.
Wow, kamu bahkan membawa lampu.
Luar biasa, Anda berubah
kamarku menjadi unit penyimpanan.
Jay, ayolah, itu hanya Yogorino!
- Apa pun!
- Wow, egois sekali.
Jay, kumohon!
Tolong, Yogorino saja!
aku mohon padamu Jay,
tolong, satu Yogorino saja!
Tolong satu saja.
Aku sudah mendambakannya
selamanya, Jay.
Anda tahu bagaimana, bagaimana jika
rabies mencapai otakmu?
Penyakit ini tidak ditangani tepat waktu.
Kamu serius
sesuatu yang lain sekarang.
Maka itu lebih banyak alasan
bagimu untuk membelikanku Yogorino.
Bagaimana jika itu permintaan terakhirku?
Anda akan merasa bersalah
selama sisa hidupmu!
Baiklah, lupakan saja!
Aku akan pergi kalau begitu
bagaimana jadinya kamu nanti!
Wow.
Baiklah, ambil ini!
Sangat dramatis.
- Kamu selalu seperti itu.
- Wah, luar biasa!
Anda sedang mengemasi barang-barang saya!
- Ini milikku!
- Kamu tidak tahu malu, itu milikku!
Anda punya keberanian!
- Baik Jay, lupakan saja!
- Tapi itu benar-benar milikku!
Jangan bicara padaku lagi,
aku berangkat-
Oke oke!
Aku akan membelikannya untukmu!
Benar-benar?
Ya!
Janji?
Ya, berjanjilah!
Terima kasih, Jay!
Beli jajanan sendiri juga,
jadi kita bisa makan bersama.
Wow.
Kenapa kamu tidak datang
denganku saja?
Tidak perlu.
Anda sudah bisa mengatasinya.
Anda selamat
tujuh belas tahun tanpaku,
kamu juga bisa mengatasinya.
Kamu sungguh menyebalkan!
Mengganggu!
Sangat menjengkelkan!
Itu menyakitkan.
Aku akan bangkrut karena kamu.
Anda akan mentraktir saya lain kali.
Baunya enak sekali!
Apakah kamu akan pergi bersama Eman besok?
Apakah kamu punya rencana pada hari Minggu, Jay?
Kedua anak laki-laki menyebalkan ini lagi.
Bisakah Anda membiarkan saya berpikir sejenak?
Oh.
Aku akan ganti baju dulu!
Aku mencintaimu, Jay!
Sialan kamu!
Rasa apa yang dia suka?
Untung ada satu pint untuk dibawa pulang.
Anda membutuhkan waktu lama untuk memilih.
Daud!!!
Aduh!
Untuk apa itu?
Apa maksudmu "untuk apa itu"?
Kamu membuatku takut, brengsek!
Kamu terlihat sangat serius.
Aku sedang memilih, oke?
Cepatlah.
traktiranku.
Benar-benar?
Tidak ada penarikan kembali!
Hmm...
Satu besar...
Mangga....
- ... Speculoo.
- Speculoo.
Ya.
Dan satu liter
dari Berry Choco Crunch.
Tapi yang ini...
mari kita ambil nanti
karena ini untuk dibawa pulang.
Oke.
Saya akan kembali.
Hai, Bu.
Tolong, satu Mango Speculoo.
satu Berry Choco Crunch.
Di mana Yogorino-ku, Jay?
Tunggu!
Terima kasih, Bu!
Oke terima kasih!
Satu Mango Speculoo untuk wanita itu.
Terima kasih!
Jadi kamu keluar hanya untuk Yogorino?
Aku punya hama di rumah.
Di mana sih anak itu?
Kenapa kamu tidak membawanya?
Bocah itu terlalu malas.
Dia bahkan menggangguku
membeli Yogorino untuknya.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu di sini?
Uhm...
Melepaskan.
- Hmm?
- Aku terlalu banyak berpikir.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Tentang apa?
Banyak hal.
Katakan saja padaku.
Hanya saja...
kamu tidak akan mengerti, Jay.
Itu hanya pemikiran acak.
Di mana kamu?
Kenapa kamu tidak membalas?
Mengapa kamu peduli dimana aku berada?
Apakah kamu pacarku?
Apa itu?
Oh, tidak ada apa-apa.
Pasti salah kirim.
Itu Keifer, bukan?
Saya mengetahuinya.
Apakah kamu dan Keifer bersama?
Maaf.
- Ini salahmu!
- Maaf.
Sangat cerewet.
Itu hanya sedikit.
Tidak apa-apa, itu hanya beberapa.
Aku akan mencongkel matamu!
Hah?!
Matamu, kamu menatap begitu tajam!
TIDAK!
Kalung itu!
Aku sedang melihat kalungmu.
Mengapa ada cincin di atasnya?
Ah...
Uhm, itu baru saja diberikan kepadaku.
Aku belum bisa memakainya, jadi...
Saya baru saja meletakkannya di sini untuk saat ini.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Itu bukan dari saya.
Dari siapa?
Aku tidak tahu.
Siapa yang menyuruhmu memberi
kalung ini untukku?
Jangan pedulikan itu.
Ayo, beritahu aku.
Atau setidaknya beri aku petunjuk.
Sebuah petunjuk?
Oke, ini petunjuknya.
Apakah Anda kenal anak Poseidon?
Anda tidak kenal siapa pun?
Bahkan dari buku?
Film?
Oh, mungkin...
mungkin aku tahu
karakter fiksi eh...
Percy-
Percy!
Apakah kamu pernah
bertemu dengan Percy?
Tidak.
Dia baru saja mengirimkannya kepadaku.
Tapi kalian bicara?
Dia hanya menelepon kapan pun dia mau.
Itu saja.
Mungkin Anda bisa mencoba menghubunginya sekarang?
Karena...
dia meneleponku sebelumnya,
tapi nomor yang dia gunakan
tidak berfungsi lagi.
Tolong, David.
Silakan.
Saya benar-benar perlu berbicara dengannya.
Saya bisa mengiriminya pesan sebagai gantinya.
Tapi saya tidak bisa menjamin dia akan merespons.
- Oke?
- Ya.
Senyum.
Hai!
Tunggu, aku belum siap.
Terkirim.
Kamu baik, ya.
Sekarang kita menunggu.
Kami tunggu?
Apakah dia membalas dengan cepat?
Kami akan mencari tahu.
Di sana!
Lepaskan cincin itu dari kalungnya.
Atau aku akan membunuh Yuri begitu aku kembali.
Ahhh!
Kenapa matamu terlihat seperti itu, Jay?
Kamu terlihat menakutkan.
Kantung matamu punya
kantung mata mereka sendiri juga.
Saya tidak bisa tidur nyenyak!
Percy tidak menjawab
setelah pesan terakhirnya.
Tentang apa itu?
Kenapa dia mengatakan itu tentang Yuri?
Wow, kamu bahkan mengambil fotonya.
Lihatlah dirimu sendiri.
[telepon berdengung]
Apa itu?
Apakah itu milikmu?
- Kamu membuat kekacauan.
- Maaf.
Taruh saja di sana.
Apakah kamu membuang ponselmu, Jay?
Uhm...
Tidak ada,
Aku hanya kesal.
Orang yang ingin saya kirimi SMS
dan menjelaskan tidak membalas.
Tapi orang-orangnya
Saya menghindari terus mengirim pesan!
Apakah Anda menderita rabies?
di otakmu juga?
Berikan itu padaku.
Halo?
Mohon jelaskan kepada saya alasannya
kamu tidak menjawab panggilanku
atau pesanku?
Aku baru saja melihat ponselku sekarang.
Apakah kamu akan melakukannya
belanjaan dengan Eman?
Ah ya, aku berangkat. Mengapa?
Wah, luar biasa.
Apa?
Ah,
Aku tidak akan bisa bergabung denganmu nanti.
Aku akan bertemu dengan Rakki dan adikku.
Jam berapa kamu akan sampai di rumah?
Apakah kamu akan terlambat?
Aku tidak yakin tapi...
Saya akan segera menelepon Anda.
Oke, sampai jumpa nanti.
Kemana kamu pergi?
Aku akan mandi, ya.
Oke. Aku pergi dulu!
Hai!
Wah luar biasa!
Kamu sangat menyebalkan!
Lihat itu, sekarang dia akan bernyanyi!
[Ci-N bernyanyi]
Selamat pagi!
Mengapa Anda harus melakukannya
buka gerbangnya lebar-lebar!
Maaf.
Aku akan pergi duluan, Jay.
Oke, kirim pesan padaku!
Baiklah!
Anda tahu, kawan,
lengannya hanya sebesar kelelawar ini.
Kelelawar ini kokoh, tapi itu
wajah gadis itu ada di level lain.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Ini dia lagi.
Jangan bilang padaku...
Masuk!
Apa, kamu punya masalah?
Apakah Anda perlu cadangan?
Pagi-pagi sekali, dan
kamu sedang berpikir untuk berkelahi.
Mereka tidak melakukannya
apapun itu, ayo berangkat.
Beberapa anak laki-laki merajuk,
mereka ingin ikut.
Untung hanya kita bertiga.
Sulit untuk berbelanja
ketika ada terlalu banyak orang.
Mereka semua menginginkannya
hal yang berbeda, kan?
Siapa itu?
Uhm.. m-saya
sahabat.
Ah!
- Pacar Keigan!
- Ya!
Di Sini.
Mari kita berpisah agar lebih cepat.
Lalu kita akan bertemu
di kasir, oke?
- Oh baiklah.
- Tentu.
Aku ambil yang ini,
kamu ambil kereta baru!
Kamu sangat licik.
Ini kelihatannya enak.
Ini adalah pengalih perhatian yang bagus.
Setidaknya aku tidak akan berpikir
tentang pertunangan,
dan juga Raja Bajingan-
Ya Tuhan!
Apa yang kulihat ini?!
Jay-jay, kamu jadi gila!
Hah?!
Saya pikir itu benar
Raja Bajingan.
Apa itu tadi?
Bahkan tidak terlihat seperti dia.
Astaga!
Sayang, kamu baik-baik saja?
Ah ya, maaf.
Saya benar-benar baru saja mengatakannya.
Namun di sinilah Anda berada
mengganggu pikiranku lagi!
Cih.
Apakah itu untukku?
Apa pun.
Jadi itu untukku?
TIDAK!
Ini untuk semua orang!
Eh, itu jatuh.
Terima kasih,
tapi itu akan sia-sia.
Sia-sia?
Bukankah itu favoritmu?
Ya,
Saya suka yang manis-manis.
Tapi...
Saya suka jenis manisan yang berbeda sekarang.
Apa?
Bibirmu.
Kenapa kamu tersipu?
Tidak, bukan aku.
Ini panas!
Kenapa kamu?
mengabaikan pesanku?
Semuanya kusut sekarang.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
jay!
Cih.
Saya mengerti!
Saya bisa melakukan ini!
Berikan padaku!
Aku bilang aku mengerti!
Biarkan aku.
Aku mengerti, kamu sangat menyebalkan.
Berikan padaku!
Baiklah, mari kita dorong bersama-sama.
Oh tunggu, ambil itu.
Yang ini?
Ya.
Tidak bisa mencapainya?
Aku bisa mencapainya, kamu hanya lebih dekat.
Oke, jika Anda berkata begitu.
Apa lagi?
Saya pikir kita punya semuanya,
Saya akan membayarnya sekarang.
Oke. Aku pergi dulu!
Aku akan menunggumu di luar.
Kenapa, kemana kita akan pergi?
Saya menemukan sesuatu
tentang ayahmu.
Cih.
Kemana dia pergi?
Kami membeli semuanya
sudah, kan?
Ya,
semuanya lengkap.
Apa yang terjadi padamu, Jay?
Lihat!
Anak ini benar-benar sesuatu yang lain!
Anda akan berpikir dia tidak melakukannya
ngiler dalam tidurnya.
Sepertinya Bagian E
Yang termuda sudah dewasa sekarang.
"Dewasa," ya?
Hey kamu lagi ngapain?
Mari kita mengambil gambar.
Jangan membuatnya terlalu jelas!
Jangan bergerak.
Kirimkan padaku!
- Kirimkan padaku, oke!
- Oke!
- Yo, yo!
- Kirimkan padaku segera!
Hei kawan!
Ci-N mendapat lebih banyak risiko daripada kamu.
Sementara orang ini di sini,
hanya bisa berpegangan tangan
sambil berjalan bersama pacarnya.
Hentikan!
Akui saja!
Lemah!
Brengsek, hentikan!
- Kak, kamu tidak punya permainan.
- Hentikan, kalian berdua!
Aku akan mengetuk kalian berdua bersama-sama.
- Dia yang memulainya!
- Apa?
- Jay, bisakah kita pergi?
- Lemah! Lemah!
Uhm...
kalian silakan saja.
Ini, ambil ini.
Aku masih harus pergi ke suatu tempat.
Di mana?
Aku akan mengantarmu ke sana saja.
Tidak, tidak apa-apa, letaknya dekat.
- Bawa ini.
- Apa kamu yakin?
Cukup SMS kami saat Anda tiba di rumah.
Jika saya punya beban.
Anda berhati-hati!
- Hati-hati, Jay!
- Oke.
Berperilaku baik.
Mereka sebaiknya berhati-hati terhadap kalian berdua.
[telepon berdengung]
Halo?
Ayo pergi bersama.
Tunggu aku.
Kemana kita akan pergi?
Apa yang kamu pelajari tentang ayahku?
Saya akan menjelaskannya nanti.
- Halo Pak.
- Selamat siang.
- Terima kasih.
- Wow!!!
Anda menggunakan mobil yang berbeda
setiap saat!
Pinjamkan aku satu!
Yang mana?
Yang kita gunakan hari ini?
Yang untuk hari Senin?
Mobil hari Selasa lebih cocok untuk Anda.
Selasa?
Yang mana mobil hari Selasa?
Mobil-mobil lainnya
berada di sisi lain.
Jadi, pilih saja yang mana saja.
Apakah kamu serius?
Ya.
Sebenarnya aku bersedia
untuk memberimu seluruh rumahku.
Pastikan saja
kamu tidak akan menikah dengan Yuri.
Cih, terserah!
Cih!
Bahkan tanpa semua itu...
kamu masih akan berakhir bersamaku.
Sebab ingat,
kamu milikku.
Aku bukan apa-apa
yang dapat dimiliki oleh siapa pun.
Oke baiklah.
Jika Anda tidak menyukainya,
Saya akan mengubahnya.
Kalau begitu, aku milikmu.
A-di mana sih itu?
Apa yang kamu temukan?
Bagus sekali.
- Bagus.
- Berengsek!
Bagus sekali.
- 1.000 putaran.
- Hai!
Hai, Jay!
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian ada di sini?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Mengapa kamu minum?
Tentu saja aku baik-baik saja.
Aku kuat, ya.
Ayo pergi!
Aduh!
- Untuk apa itu?!
- Hai!
- Brengsek!
-Edrix, hentikan itu!
- Kamu di sini untuk jalan-jalan,
- Aduh!
jika sesuatu terjadi padanya aku bersumpah!
Mengapa itu buruk?
Saya pikir Anda hanya menginginkan Keifer
semuanya untuk dirimu sendiri, itu sebabnya!
Hai!!!
- Oke, lanjutkan!
- Aduh!
- Kamu sangat dramatis, aku bahkan tidak mendekatinya!
Pergi ke sana!
Kamu ingin aku memukulmu?
Kamu layak mendapatkannya, kamu pantas mendapatkannya
mustahil untuk diajak bicara!
aku hanya bercanda!
- Aku bercanda!
- Ya, tentu saja!
Cukup.
Kenapa kamu begitu pendiam?
Drik.
Dapatkan itu.
Apakah di sini?
Apa itu?
Coba saya lihat.
Ayo cepat!
Tunggu, aku tidak bisa membukanya.
Di sana.
Itu ayahmu, Jay.
Ke-kemana kamu pergi?
mendapatkan foto-foto ini?
Nah ini dia...
kami mengetahui bahwa Anda
ayah adalah anak dari eh...
taipan bisnis?
Dan dia saat ini berada di New York.
Selain itu, Jay...
ada hal lain
kami ingin menunjukkannya kepada Anda.
Dia bersama Percy?
Mengapa mereka bersama?
Aku tidak tahu, Jay.
Saya juga bingung.
Itu saja informasi yang dapat kami temukan.
Aku hanya ingin mengenal ayahku.
Tapi Percy...
dia bersamanya?
Apa sebenarnya kebenarannya?
Jay...
Itu hanya menimbulkan lebih banyak pertanyaan bagi saya.
Saya ingin jawaban.
Hai.
Aku berjanji, kan?
Apapun yang terjadi,
kami akan mencari tahu.
Kami akan menemukan jawabannya.
Terima kasih, Keifer.
Untuk membantuku mencari ayahku.
Terima kasih kembali.
Jika mataku punya mulut,
mereka pasti akan mengutukku sekarang.
Kalau terus begini, semua pemikiran ini
hanya akan menambah kantung mataku.
Apa yang terjadi, Jay?
Apakah kamu tidak ingin aku di sini lagi?
Sangat dramatis.
Lalu kenapa kamu menangis?
Apakah terjadi sesuatu?
Apa yang telah terjadi?
Aku mengetahui sesuatu tentang ayahku.
Bukankah seharusnya begitu
senang kalau begitu?
Benar, tapi...
tapi...
situasi kita rumit.
Tidak apa-apa, Jay.
Tagihan listrik akan
berkurang, jangan khawatir.
Dasar brengsek!
- Aku sedang membicarakan perasaanku di sini!
- Kamu juga-
Kamu terlalu serius Jay,
Aku hanya mencoba membuatmu tertawa.
Maaf.
- Aku tidak terbiasa melihatmu sedih, Jay.
-Tuan...
- apakah kamu mau minuman?
- Terima kasih.
Bagaimana jika kamu membelikan kami berdua yogurt,
jadi kita berdua akan bahagia.
Wow!
Apakah ini benar-benar untukku atau untukmu?
Bagi kami.
Apa itu?
Mengapa kamu memiliki itu?
Lihat, adikku memberikannya padaku.
Dia bilang dia akan membelikanku unit kondominium.
Hah, membelikanmu satu?
- Ya.
- Mengapa?
Aku tidak bisa pulang lagi.
Dan Ibu menginginkanku
sudah menjadi dewasa, jadi...
inilah solusi yang mereka pikirkan.
Apa rencanamu?
Saya belum tahu.
Tapi...
Saya pikir ini yang terbaik.
Maksudku, pada dasarnya aku memang begitu
sendirian di rumah.
Kecuali fakta bahwa saya punya
banyak pembantu yang bisa diajak main-main,
dan menjadi bos.
Jay...
Saya punya bantuan.
Apa itu?
Lamar sebagai pembantu saya.
Kamu tidak mungkin!
kamu sudah
memperlakukanku sebagai satu!
Aku hanya bercanda, Jay!
Kamu sangat marah.
- "Kamu sangat marah", astaga.
- Aku hanya mencoba membuatmu tertawa.
Pernahkah kamu melihat kamarku?
Itu menjadi berantakan karena kamu!
- Baunya!
- Wow, berani sekali!
- Kamu punya keberanian!
- Sudah seperti itu sebelum aku datang!
- Tidak, bukan itu!
- Ya, benar!
- Pembohong!
- Kamu luar biasa!
- Itu bau!
- Kamu bau!
- Kamu juga bau!
- Oh, baunya enak!
Anda bisa menciumnya dengan jelas, bau!
- Oh!
- Seperti itulah bau kamarku sekarang!
- Begitu saja!
- Bau nafasmu juga seperti itu!
Seperti selokan!
- Oh!
- Lalu milikmu juga!
Terserahlah, kamu bau.
Katakan ini padanya.
Jika Anda tidak punya niat
memberi tahuku siapa dirimu sebenarnya,
tidak muncul atau
hubungi saya lagi.
Daud.
Sudahkah Anda membacanya?
Saya tidak bisa menyalahkannya.
Jika ini mencapai Keifer,
dia pasti tidak akan membiarkanku
mendekati Jay-jay,
kamu tahu ini.
Aku tahu.
Terima kasih, David.
Untuk merawat Jay-jay.
Itu kesepakatan kami.
Kamu menjaga pacarku
perawatan di New York.
Dan saya menjaga Jay-jay.
Untung kamu menerimanya
tawaranku untuk Cheon Sa.
Meskipun begitu
kaget melihatku hidup.
Saya tidak punya pilihan.
Tidak ada rumah sakit lain
ingin mengoperasinya.
Jangan khawatir.
Kamu akan segera menemui Cheon Sa.
Hanya...
Jagalah Jay Jay.
Oke?
Dan ingat...
jangan jatuh cinta padanya.
Kembali saja ke sini
sesegera mungkin.
Oke.
Putra!
Maaf sudah mampir.
Kamu meninggalkan makan siangmu di rumah jadi...
Aku membawakanmu beberapa
sayuran untuk kamu makan.
Uhm, Bu...
Ya?
Bisakah aku pulang ke rumah?
Tidak.
Anda tahu Anda tidak bisa, bukan?
Kami tetap harus memantau kesehatan Anda.
Apalagi sejak kamu merasakan sakit lagi.
Kecelakaan bodoh.
Yang mengingatkan saya,
apa kata dokter kemarin?
Sama saja, sama lamanya.
Apakah mereka memberimu obat baru?
Tidak.
Mereka bilang tubuhku merespons
baiklah dengan yang kumiliki sekarang.
Itu bagus.
Beritahu aku saja
kalau tulang belakangmu sakit lagi ya?
Ayahmu ada di sini.
Ah, benarkah?
Hei, Ayah.
Hai.
Hei, apa yang kamu lakukan disana?
Jangan pedulikan aku!
Jangan bilang kamu memang begitu
menulis omong kosong lagi!
Tidak, bukan aku.
Itu poin minusnya di surga, Nak.
Poin minusnya ya,
itu sebabnya saya menghadiri gereja.
Untuk mendapatkan poin tambahan.
Anda pergi ke gereja?
Tentu saja!
Terkadang.
Seseorang mengundang saya hari ini.
Anda harus hadir juga Jay,
untuk mengurangi dosa-dosamu.
Saraf!
Pergi saja!
Anda pergi ke gereja sekali
dan sekarang kamu bertindak suci.
Halo?
Apakah kamu sibuk?
Tidak juga, kenapa?
Ayo pergi ke gereja, aku hampir sampai.
Hei, tunggu!
Sampai jumpa, Jay!
Hah.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Kalian berdua selalu menghubungiku
pada saat yang sama, ya?
Itu menjengkelkan.
Hai,
jay!
Oh.
Kemana kamu pergi?
Uhm...
- Bu.
- Aku akan-
Bu, ada yang menunggu
untuknya di luar.
Siapa?
Apakah itu Keifer?
Tidak, Pak.
Itu Yuri.
Oke, pastikan untuk melakukannya
pulang lebih awal.
Saya akan melanjutkan.
Oke, kalian berhati-hati.
Aku masih tidak bisa membayangkannya
saya sendiri akan menikah.
Tapi pilihan apa yang aku punya?
Keluargaku membutuhkannya.
Apakah kita menghadiri misa di sini?
Ya,
tidakkah kamu mau?
Bukan itu.
Saya hanya mengharapkan Buddha.
Budha?
Mengapa?
Mengapa kamu tertawa?
Kamu orang Jepang kan?
agama Buddha.
Tahun berapa kamu lahir?
Anda tahu beberapa orang Jepang beragama Katolik.
Bagaimana saya tahu?
Dia sangat lucu!
Apakah dia bersama pacarnya?
Saya kira tidak demikian.
Dia terlihat jelek!
Benar, tapi lihatlah dia
sangat tampan.
Saya setuju, dibandingkan dengan Ella.
Aku tidak tahu kenapa mereka berdua menyukaiku.
Jangan dengarkan mereka,
Oke?
Bagiku, kamu yang paling cantik.
Ke mana kita akan pergi nanti?
Dimanapun.
Dimana saja?
Bagaimana kalau...
- Di mana?
- Ke-
Di mana?
Ke sebuah motel.
Hai!
Apakah kamu gila?!
- Di dalam gereja di semua tempat!
- Mengapa?
Aku hanya bercanda, santai saja.
Bagaimana jika aku menendangmu?
Oh, aku tahu.
Ayo masak saja.
Apakah kamu masuk?
Selamat datang di rumah, tuan muda.
Duduklah di sana
dulu sebelum kita masak.
Oh baiklah.
Bisakah saya melihat ini?
Tentu.
Sini, kamu makan dulu.
Wow!
Anda masih ingat?
Pergi, makan.
Ini enak!
Aku akan ambil satu.
Ini kamu?
Jangan lihat itu.
Tunggu, aku bahkan belum memulainya.
Lagipula itu semua hal yang memalukan!
Anda bereaksi berlebihan!
Kelihatannya lumayan!
Apa maksudmu layak?
Lihat, yang ini terlihat bagus.
- Model.
- Wow, mengolok-olokku sekarang ya.
Pergi, makan lagi.
Jadi beginilah caramu tersenyum.
Ahh.
Coba saya lihat.
- Kamu hanya mengolok-olokku, Jay!
- Kamu benar-benar tersenyum, sangat mudah tertipu.
Tunggu.
Kenapa kamu melihat
marah pada gambar ini?
Lihat, kamu satu-satunya
orang yang terlihat gila.
Anda tahu apa
kamu harus berhenti sekarang, Jay.
Apakah kalian
melayani di gereja?
Untung kamu tidak terbakar.
Angelo membawa kita ke sana.
Dia bilang mungkin kita akan bersikap baik.
Apa yang telah terjadi?
Dengan baik.
Kami langsung diusir.
Karena Keifer meninju
Kepala Sakristan.
Tahukah kamu,
dia benar-benar gila ya?
Itu gambar terakhir
dari kita bersama.
Ayo pergi!
Ayo masak.
- Hah?
- Ayo.
Tapi aku masih makan.
Oh.
- Aduh!
- Sialan kamu!
Apa itu caramu memasak?
Saya tahu itu
arti dari "baka"!
Aku baru menyadarinya sekarang!
Apa "baka"?
Anda mengatakan itu kepada saya sebelumnya!
Kapan...
ketika hujan sebelumnya,
lalu kita tergelincir ke dalam lumpur!
Baka?
Hey kamu lagi ngapain?!
Aku akan menggendongmu, bodoh!
Di mana?
Dimana sapinya?
- Ahhh!
- Oh!
Benar, aku ingat sekarang, maaf.
Aku hanya sedang kepanasan saat itu.
[dalam bahasa Jepang] "Bodoh, bodoh, bodoh".
Aku rindu berteman dengan Yuri.
Mengapa semuanya terjadi
menjadi rumit sekali?
Aku tahu.
Aku akan mengajarimu beberapa
kata-kata Jepang.
Mengapa?
Jadi kalau kita ke Jepang,
Anda tidak akan mengatakan hal-hal acak
kepada orang-orang di sana.
Oke.
Baiklah, pukul aku dengan itu.
Hmm, oke.
Mari kita memberi salam terlebih dahulu.
Ucapkan, "konnichiwa."
Artinya, "Selamat siang".
[Dalam bahasa Jepang] Selamat siang.
Wow! Kamu baik.
Bagus, bukan?
Baiklah, sekarang yang ini.
Katakan...
Apa?
"Konbanwa".
Artinya, "Selamat malam".
Konban-
[dalam bahasa Jepang] Selamat malam.
Wah, bangga sekali pada dirimu sendiri.
- Bertingkah sombong.
- Melihat?
Itu mudah.
Bagaimana dengan "terima kasih"?
Ah, oke di sini.
Katakan...
"arigato gozaimasu".
Apa?
"Aribato ni Lama"?
Apa itu "aribato ni Lamas"?
[Dalam bahasa Jepang] Terima kasih.
arigato-
Dimana piringmu?
Di sana, di sana.
- Di sana.
- Di Sini?
Arigato, arigato!
Gozaimasu.
Arigato ayo..
Dimana pisaunya?
Di Sini.
- Arigato...
- Tanganku kotor, maaf.
Arigato ayo...
Arigato...
Ah, aku tahu sekarang!
Arigato gulaymas.
"gulaymas" apa?
Tidak ada sayuran!
Aku tidak mau lagi,
kamu menertawakanku!
Tidak, ayo lakukan dengan cara ini.
Salin saja bibirku, oke?
Seperti ini.
Arigato.
- Pergilah.
- Ayo.
- Zai.
- Masu.
[Dalam bahasa Jepang] Terima kasih.
Di sana!
Hebat, kamu berhasil!
[Dalam bahasa Jepang] Terima kasih.
gomasu...
- Ah, bagaimana dengan yang ini.
- Apa?
Katakan...
[dalam bahasa Jepang] Aku cinta kamu.
Aku tahu ini.
Tapi kenapa aku tidak bisa mengatakannya?
Aishi..
Aishite.. apa?
[dalam bahasa Jepang] Aku cinta kamu.
Aishi-
Sudahlah!
Ayo masak saja.
Ya.
Itu sulit.
Kamu tersenyum konyol,
apakah kamu menjadi gila?
Tidak.
Aku hanya membayangkan masa depan kita.
Jay, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Aku ambilkan handuk, tunggu sebentar.
Jangan!
Tolong, jangan pergi!
Aku tidak akan pergi,
Aku hanya mengambil handuk.
saya takut.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Menyakiti saya?
Kaulah yang terluka.
Yuri tolong,
panggil Keifer.
Hubungi Keifer.
Jay, aku di sini.
Mengapa saya menelepon Keifer?
K-Keifer...
Jay...
Apakah kamu baik-baik saja sekarang, Jay?
Maafkan aku, Yuri.
Aku seharusnya tidak mengatakannya
apa yang saya katakan sebelumnya.
Tidak apa-apa.
Tapi saya harap Anda menjelaskannya kepada saya.
Saya merasa seperti saya tidak tahu
apapun tentangmu lagi.
Aku masih temanmu, kan?
Aku takut untuk memberitahumu.
Untuk memberitahu semua orang.
Karena
Sebab, aku pun tidak mengerti
apa yang terjadi padaku.
Kamu bisa memberitahuku, Jay.
Oke?
Siapa tahu, saya mungkin
mampu membantu Anda.
Yuri...
Uhm...
ada sesuatu
salah denganku.
Setiap kali saya melihat darah,
sesuatu yang aneh terjadi padaku.
- Cukup!
- Awalnya aku berpikir...
itu hanya fobia, tapi...
lama kelamaan hal itu menjadi
sesuatu yang lain.
Saya kehilangan kesadaran.
Tapi mereka memberitahuku,
Saya masih bertindak seolah-olah saya masih hadir.
Saya bergerak dan mulai menyakiti orang lain.
Tapi sekeras apa pun aku berusaha...
Saya tidak ingat menyakiti siapa pun.
Saya tidak tahu dari mana saya mendapatkannya.
Tapi...
itu dimulai
ketika ayah Aries menculik kami.
Kemudian terjadi lagi ketika...
ketika Cyrus dan aku bertarung.
Dan terakhir kali bersama Ram.
Keifer bilang itu kamu
bekerja sama melawannya.
Kami hanya mengatakannya, tapi...
Angelo dan Aries tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Keifer juga tahu?
Itu sebabnya kamu
ingin aku meneleponnya?
Jika kamu tidak menginginkanku
lagi karena
dari apa yang kamu pelajari...
- jika kamu akan membatalkan-
- Tidak.
Jangan katakan itu, Jay.
Aku mencintaimu.
Dan aku akan tetap mencintaimu,
tidak peduli apa.
Ingat itu.
Tapi bagaimana jika-
Jay,
jangan terlalu banyak berpikir.
Kami akan memikirkan hal ini.
Kemarilah.
Jay...
bolehkah aku menciummu lagi?
eh,
Aku akan membelikan plester baru untukmu.
Saya akan kembali.
Betapa bodohnya kamu, Jay-jay!
Bolehkah aku menamparmu sekali saja!
Apa yang kamu lakukan?
Ini sudah berantakan!
Kami di sini.
Terima kasih untuk hari ini, Jay.
Saya bersenang-senang.
Terima kasih juga.
Uhm, sampai jumpa besok.
Aku akan menjemputmu lagi.
Oh, jangan!
Tidak perlu.
Aku dan Ci-N akan pergi bersama.
Dia masih belum tahu.
Oke,
mungkin lain kali.
Aku akan pergi duluan, Jay.
Berhati-hatilah saat pulang.
Oh!
Mengapa kamu di sini?
Masuk.
Hah?
Kemana kita akan pergi?
Dimana kita?
Apa yang kamu dan Yuri lakukan?
Kami...
pergi ke gereja.
Apa lagi?
Kami pergi berbelanja, kami memasak...
Kami berbicara, dan kami juga
melihat gambar.
Apa lagi?
Tidak ada yang lain.
Tolong jangan berbohong padaku.
Kami...
dia menciumku.
Keifer...
Kenapa kamu melakukan ini padaku, Jay?
aku milikmu.
Kamu milikku.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Keifer...
kamu tahu situasiku.
Tolong jangan membuat ini lebih sulit bagiku.
Apakah kamu menyukai Yuri?
Ya!
Itu sebabnya saya menerimanya
pertunangan!
Pembohong!
Saya tidak berbohong.
Lalu kenapa kamu membalasnya
ciumanku di malam tahun baru?
Mengapa kamu datang ke sini bersamaku?
Hah?
Apa arti aku bagimu?!
Apa arti aku bagimu, Jay?!
Katakan padaku malam itu bohong.
Katakan itu.
Katakan padaku bahwa itu tidak ada artinya bagimu!
Katakan padaku dan aku akan meninggalkanmu sendirian!
Bagus!
Oke baiklah!
Aku tidak yakin dengan apa yang aku rasakan,
tapi inilah yang benar,
itu pasti Yuri!
Karena itu
pertunangan sialan?
Itu benar, Keifer!
Saya tidak tahan berpikir
tentang atau melihat Yuri terluka
untuk alasan yang sama.
Jadi meskipun saya tidak yakin,
bahkan jika aku tidak bisa mendapatkanmu
di luar kepalaku,
meskipun aku mengetahui isi hatiku
punya jawaban berbeda,
Aku menahan diri!
Saya ingin merasakan kebahagiaan.
Yuri lagi?
Mengapa?
Jay,
apakah kamu benar-benar berpikir
Akulah yang selalu terpilih?
Hmm?
Apakah kamu pikir aku yang pertama?
salah satu yang mereka pedulikan
kapan kita mengalami kecelakaan itu?
Mereka bilang dia harus menjadi prioritas,
karena dialah yang lebih lemah.
Bagaimana dengan saya?
Apakah ada di antara kalian yang pernah berpikir seperti itu...
mungkinkah aku tidak sekuat itu?
Aku, ya?
Siapa yang tumbuh tanpa seorang ibu.
Ditinggalkan oleh ayahku.
Dan siapa yang membesarkan saudara-saudaraku
sendirian.
Apakah ada di antara kalian yang pernah berpikir
jika aku baik-baik saja?
Hentikan...
Dan sekarang kamu?
Tolong jangan seperti mereka, Jay.
Silakan.
Bukan kamu juga.
Tidak.
Bukan aku.
Saya tidak peduli tentang hal lain.
Biarkan mereka memilih Yuri.
Jangan biarkan aku kehilanganmu juga.
Aku mencintaimu, Jay.
Apa yang dikatakan Keifer bukanlah sebuah pertanyaan.
Tapi aku sudah tahu jawabannya.
Aku juga mencintaimu, Keifer.
Selamat malam.
aku cinta kamu,
hingga tak terbatas dan seterusnya.
aku suka...
Saya!
- Siapa itu?
- Hah, dimana?
Kamu bilang aku mencintaimu, aku mencintaimu ya!
Dia tidak hadir.
Keifer tidak pergi ke sekolah hari ini
jika dialah yang kamu cari.
Hah, apa peduliku padanya?
Apakah pria itu datang ke sini?
Keiren! Dimana Keiren?
Kemana kamu pergi?
Persetan!
Kamu kalah lagi dari anak Hanamitchi itu.
Mereka hanya anak-anak!
Anda memanjakan anak itu!
Kebiasaan itu akan melekat pada dirinya
selama sisa hidupnya!
Serina, kamu dimana?!
Itu uangku, bukan uangmu!
Ingat ini!
Akulah yang bertanggung jawab!
Apakah nama Anda Jasper Jean Mariano?
Keluarga Watson menanyakan Anda.
Apakah kalian semua sudah lengkap?
Tanda tangani ini.
Saya tidak akan menandatangani apa pun!
TIDAK!
Keifer!!!
Ayo, tarik pelatuknya.