Ini dia. Awal baru kita.
Aku tidak akan membuat masalah apa pun di sini.
Permisi?
Apakah ini ruangan Bagian E?
- Tapi pria itu berkata...
- Apakah kamu tuli?
Meninggalkan!
Seseorang mengarahkan saya ke arah yang salah.
Saya Jasper Jean Mariano.
Anda bisa memanggil saya Jay-jay.
Tuan Presiden, apakah Anda tidak punya apa-apa
bertanya tentang penerima transfer baru kita?
Apakah kamu masih perawan?
Guru bertanya
untuk pertanyaan yang sesuai.
IQ Anda mungkin rendah.
Siapa yang terus melempar barang ke arahku?
3, 2, 1!
Bagaimana Bagian E memperlakukan Anda sejauh ini?
Mereka baik-baik saja. Mereka bersikap baik padaku.
Anda akan cocok di Bagian E.
Hai.
Yuri...
Kenapa kamu mentraktir
teman sekelasku suka anjing?
Anda terpaku.
Anda akan menyesal tidak mengikuti saya.
1...2...3!
Hei, Keifer!
Apakah kamu pikir kamu bisa saja
mengusirku dari bagianmu?
Anda berharap.
Permainan dimulai!
"Permainan dimulai?"
Benarkah, Jay Jay?
Mengapa kamu harus mengatakan itu?
Raja Bajingan akan melakukannya
pasti akan menyerangmu kembali.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jay jay?
Jay jay!
Oh.
Apakah kita di sini?
maafkan aku...
Oh.
Terima kasih, Ci-N. Bagus
untung kamu punya jaket tambahan.
Tunggu aku di sini. Aku akan ganti baju saja.
Tidak, tidak apa-apa. saya hanya
ingin mengantarmu pulang.
Bagaimana dengan jaketmu?
Aku punya banyak hal di rumah.
Terima kasih, Ci-N.
Baiklah.
-Hati-hati di jalan.
- Masuk ke dalam.
Terima kasih lagi!
- Masuk saja ke dalam!
- Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa!
Oh, aku tidak melihatmu di sana.
Apakah mereka sudah ada di sini?
Ya, mereka sudah makan.
Ya, itu orangnya. Pastinya dia.
Jadi, itu dia, ya?
Hai.
Kamu pikir kami akan membiarkanmu pergi
dengan apa yang kamu lakukan pada teman kita?
Tidak terlalu.
Hapus seringai itu dari wajahmu
Menurutku kamu tidak akan bisa tersenyum
ketika kami selesai denganmu.
Bahkan orang ompong pun bisa tersenyum.
Apa lagi bagi pria dengan seluruh giginya?
Gadis yang bersamamu tadi...
Dia cantik.
Saat kita selesai
bersamamu, asyikkah jika...
kita akan menangkapnya selanjutnya?
Anda terlalu banyak bicara.
Dimana kita membawanya?
Diam!
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Kalau tidak, saya akan mengambil tindakan drastis.
Anda tidak bisa lari dari rumah
hanya karena kamu tidak tahan...
Jay jay!
Ayo makan.
Ada banyak makanan.
- Selamat malam, Bibi.
- Selamat malam.
Selamat malam, Angelo.
Selamat malam Aries...
Duduk.
Teruskan.
Lihat. Ayamnya banyak sekali.
Mulai besok,
Anda akan mengantar Jay-jay ke sekolah.
Kurasa aku lebih suka jalan kaki...
TIDAK!
Kalian akan pergi ke sekolah bersama.
Karena sudah diputuskan sekarang,
ayo makan dulu.
Gali.
Ayam?
Ayo, makanlah.
Terima kasih.
Ini, nak.
Makanannya enak.
Mau nasi?
Tidak, Bu. Terima kasih.
Aries?
Aku tahu kamu marah padaku.
Aku hanya ingin meminta maaf atas...
Jay jay. Permintaan maafmu tidak akan mengubah apa pun.
Saya tahu itu. Tapi aku hanya
mau minta maaf...
Masuk saja ke dalam mobil.
Masuk!
Aries... Aku hanya bisa berjalan kaki ke sekolah.
Anda harus tahu,
kemarahan membutuhkan waktu untuk pulih.
Ikuti saja semua yang Angelo katakan.
Mungkin dia akan berubah pikiran.
Saya harap begitu.
[obrolan siswa]
- Mengapa hati tidak ada duanya?
- Mengapa?
Karena itu seri!
Ya Tuhan, aku diingatkan lagi olehnya.
Dimana anak itu?
Wah! Ada coklat!
Terima kasih!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Mengapa? Aku membantumu kemarin, bukan?
Baiklah. Anda dapat memilikinya.
Bagaimana dengan saya?
Anda tidak bisa memilikinya.
Dia satu-satunya yang membantuku.
Dan aku melihatmu menertawakanku.
Kamu sangat suka membawakan makanan.
Jadi?
Kalau begitu aku punya tugas untukmu.
Apa ini?
Pesanan kami.
Ini rapi!
Ini bahkan lebih panjang dari daftar pinjaman!
- Apa? Apakah dia nyata?
- Hei Drew, dia menyerangmu!
Aku sudah bilang padamu, "tidak."
Apa yang kamu katakan?
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa aku akan mengikutimu? Hah?
Sederhana.
Anda tidak akan suka kalau kami lapar.
Kami menggigit.
Dan...jika kita lapar...
Kami mungkin akan berpesta denganmu.
Apa?
Apakah kamu main-main?
Permainan...
[siswa menggoda]
Hai! Kamu meludahiku!
Satu-lima.
Bayar!
Aku akan memberikannya nanti.
Minggir!
Saya minta maaf.
Ini hanya untuk hari ini,
Jay jay. Hanya untuk hari ini.
Kita tidak seharusnya
mudah menyerah, bukan?
[erangan kesal]
Berantakan sekali.
Kenapa dia harus melakukannya
beri aku tagihan sebesar itu?
Dia sangat beruntung berada di dekat Keifer.
Saya yakin dia akan meminta untuk dipindahkan.
Sebenarnya aku juga melihatnya bersama Ci-N.
Dasar pelacur.
Hei, kamu ingin menonton film sepulang sekolah?
Tentu sayang!
Bajingan itu hanya perlu melenturkan uangnya.
Jay jay. Apa itu?
Eh... ini...
Apakah itu untuk Bagian E?
Maaf, Aries, tapi aku harus pergi.
Pasang kembali.
Aku bilang, kembalikan!
Maaf.
Jay jay!
Keifer!
Makananmu ada di sini.
Dan inilah kembaliannya.
[siswa berteriak-teriak]
- Ini milikku.
- Lepaskan tanganmu!
- Tunggu! Ada banyak makanan!
- Berikan padaku!
[siswa mengobrol]
- Biarkan aku melihatnya.
- Minggir! saya lapar!
Minggir!
[siswa mengobrol]
Saya harap saya bisa makan dengan tenang sekarang.
Jay-jay...
Kemarilah. Mari kita semua makan bersama.
Wow. Kamu benar-benar menungguku?
Cih!
Ayo duduk di sini, cepat. Duduklah bersama kami.
Ayo.
Ini dia datang...
Jay-jay di sini! Saatnya makan!
[bersorak]
Hai. Pergi makan.
Waktunya makan. Saya akan berbagi dengan Anda.
Anda tidak suka ini?
Miliki ini sebagai gantinya jika Anda
tidak ingin sandwich.
Terima kasih kawan, ini enak sekali!
Apa masalahnya?
Ayo, makanlah.
Anda ada pelatihan nanti, kan?
Feliks.
Apakah kamu punya nomor telepon Ci-N?
Ya kenapa?
Berikan padaku. Di Sini.
- Ini dia.
- Masukkan milikmu juga.
Oh. Baiklah.
Tunggu... biarkan aku mendapatkan nomormu.
Itu ada di telepon.
Terima kasih.
- Terima kasih.
[siswa mengobrol]
Ini milikku.
Ya ampun. Kenapa tidak
kamu tahu jawabannya?
John Felix Collins?
- Itu kamu, kawan.
- Berdiri.
Eh... maafkan aku, Bu.
Saya juga tidak tahu jawabannya.
Anda juga tidak tahu jawabannya?
Tetap berdiri.
Jasper Jean Fernandez - Mariano.
Fernandez?
Bu...
Apakah Anda berhubungan dengan Aries Fernandez?
Ya, Bu.
Apa?
Bagaimana hubunganmu dengan Aries?
Dia sepupuku.
Jadi, Nona Mariano,
kamu juga tidak tahu jawabannya?
Tidak, aku tidak melakukannya, Bu.
Kalian semua putus asa, teman-teman.
Bagaimana dengan Joshua Venites?
Saya juga kurang tahu bu...
Andrew Klondike Mercado.
Saya tidak tahu jawabannya, Bu.
Kenapa kamu tidak tahu?
Rory Abejar.
Saya tidak tahu jawabannya, Bu.
Bung, ayo pergi. Cepat!
Permainan, permainan, permainan!
Izinkan saya bergabung.
Dia bilang dia bergabung.
Mengapa?
Teman-teman, aku akan keluar. Selamat tinggal!
Baiklah, berhati-hatilah.
Yang kalah tidak bisa mengikuti permainan ini.
Apa maksudmu "pecundang?"
Apa yang terjadi di sini?
Aku tidak bau.
Feliks.
Hei, Felix.
Hai! Feliks.
Felix, kamu mau?
Tak ingin coklatku terbuang percuma.
Hei, Felix, cepatlah.
Ayo keluar.
Bergerak cepat. Permainan akan segera dimulai.
Ayo lakukan di luar, ini jauh lebih cepat.
Apa yang terjadi?
Mengapa air pasang tiba-tiba berbalik?
- Itu gila, kawan. Dia baik.
- Iya gan.
Anda tahu, saya akui saya
tidak bisa melakukan itu. Menakjubkan.
Itu saja?
Dia tidak akan menggangguku?
Apa yang terjadi?
Kenapa mereka tiba-tiba berhenti peduli?
Halo! Ci-N! Ini aku!
Dan siapa kamu?
Itu Jay Jay! Ada apa denganmu?
Mengapa kamu membolos?
Permisi. Bisakah kamu
tidak berteriak di telepon?
Saya minta maaf. Apa yang terjadi padamu?
Aku merasa tidak enak badan.
- Hah?
- Kenapa? Apakah kamu sangat merindukanku?
Tidak, apakah kamu gila?
Oh, benarkah?
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa.
Tunggu! Aku hanya ingin tahu apakah kamu baik-baik saja.
Kapan kamu akan kembali ke sekolah?
Jadi kamu mengakui bahwa kamu merindukanku?
Aku mungkin akan kembali ke sekolah minggu depan.
Hah? Apa yang terjadi padamu?
Tidak ada.
Aku hanya merasa tidak enak badan.
Mengapa kamu mendorongnya?
Apa yang kamu maksud dengan
"tidak enak badan?"
Minggu depan terlalu lama. Apa penyakitmu?
Tumbuh ke dalamku sakit.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu,
Ci-N! Mengganggu!
Sampai jumpa saja
saat aku melihatmu, Jay.
Tunggu, itu karena Keifer
dan yang lainnya adalah...
Oh, Aries!
Apa?
Hmm...
Apakah Anda melakukan sesuatu yang bertentangan dengan Bagian E?
Aku? Melakukan sesuatu yang bertentangan dengan Bagian E?
Apakah kamu serius?
Lalu kenapa mereka tidak mau bicara padaku?
Bukan aku yang bertanya
kenapa ada apel busuk di luar sana.
Itu karena...
mereka mulai memperlakukan saya secara berbeda
ketika mereka mengetahui bahwa saya seorang Fernandez.
Aku tidak tahu.
Mungkin karena Angelo.
Dia juga seorang Fernandez.
Tapi kamulah orangnya
mereka bertanya kepadaku tentang hal itu.
Jika Anda dan saya berhubungan.
Jay jay, aku tidak tahu.
Kenapa tidak bertanya langsung pada mereka
apa masalah mereka denganmu?
Jangan ganggu aku.
Teman-teman, aku punya catatan sekolahnya.
Yang pertama dari kepala sekolah.
Yang lainnya berasal dari sekolah sebelumnya.
Tidak banyak informasi tentang dia
dari HVIS akhir-akhir ini...
karena dia hanya
tentu saja dimulai dari sini.
Tapi jika Anda memeriksanya
catatan sekolah sebelumnya...
Berengsek!
Menikam teman sekelas dengan pensil?
Dengan serius?
Meninju siswa lain?
Wow.
Dia sangat cocok di Bagian E.
Sejauh ini, hanya itu yang saya lihat.
Periksa apakah ada hal lain.
Teman-teman. Coba tebak?
Saya menemukan itu milik Aries dan Jay-jay
ibu adalah saudara tiri.
Mereka memiliki keluarga yang hancur.
Ayahnya tidak bisa ditemukan.
Dan ibunya telah melakukannya
menikah berkali-kali.
Dia tumbuh bersama neneknya.
Tapi ini adalah bagian terpenting.
Baru-baru ini, dia telah melakukannya
diambil oleh ibu Aries.
Jadi mungkin saja dia memang demikian
memata-matai kami untuk Aries.
Kak, apa-apaan ini.
Mungkin.
Apakah menurut Anda itu adalah idenya
menempatkan sepupu pembuat onarnya di bagian kita?
Oke, semuanya. Pada sesi berikutnya,
kami akan menerapkan kuliah.
Ya, Bu.
Oke, Bu.
Sudah seminggu mereka mengabaikanku.
- Aku ingin tahu apa yang para bajingan ini rencanakan untukku?
- Ngomong-ngomong, kelas.
Jangan lupa untuk membersihkan diri sebelum berangkat.
Pak Alvin memintaku
mengingatkanmu. Atau yang lain...
Jadi, bersihkan ruangan ini.
Sampai besok.
- Oke, Bu.
- Sampai jumpa.
Aku akan pulang sekarang.
- Kemana kita pergi malam ini?
- Makan malam?
Sepertinya tidak ada yang berencana untuk membersihkan.
Semua orang akan keluar.
Hai. Kami disuruh membersihkan.
Apakah kamu mengharapkan aku melakukannya sendirian lagi?
Ada apa denganmu?!
Silakan, kunci dia.
[siswa tertawa]
Jika kamu memaksaku untuk membersihkan,
setidaknya kamu bisa berhenti mengabaikanku!
Bersihkan saja supaya kamu bisa pergi.
Saya diintimidasi
atas diabaikan.
Jadi, apa yang akan kita lakukan dengan Jay-jay?
Kita harus menyingkirkannya.
Tapi bagaimana caranya?
Anda "berpura-pura dia tidak ada"
rencana sepertinya tidak berhasil.
Dia sangat tangguh.
Anda bukan tandingannya.
Tidak mungkin!
Kita hanya harus membuat hidupnya sengsara
sampai dia memutuskan untuk pergi sendiri.
Ah, benarkah? Maka mereka akan menunggu dengan sia-sia.
Mereka pikir mereka bisa menyingkirkanku dengan mudah?
Awasi aku.
Begitu penuh dengan diri mereka sendiri.
Ups.
Masih kotor di sini.
Anda lupa sampahnya.
Apakah itu lucu bagimu?
Apakah kamu terhibur?
Ya.
Itu lucu.
Bersihkan.
Apakah kamu pikir kamu keren?
Apakah ini yang kamu inginkan?
Ayo!
Di sana! Sampah! Ayo bersihkan!
Hentikan!
Dia satu-satunya yang bisa membuat keributan?
Saya menolak! Kalian semua harus membersihkannya!
Baiklah.
Kami juga akan membersihkannya.
Tunggu...
Mengapa kita terseret ke dalam hal ini?
Kami tidak terlibat dalam kekacauan itu.
Saya ketua kelas.
Saya tidak membersihkan.
Lalu bagaimana jika Anda adalah ketua kelas?
Itu tidak membebaskan Anda dari pembersihan!
Apa-apaan ini...
Itu adalah ketua kelas
dikecualikan dari pembersihan?
Wow. Banyak diktator?
Kaulah yang membuat
kekacauan ini sejak awal!
Ya, aku yang membuat kekacauan ini! Jadi apa?
Ingin lebih?
Ini dia!
Baiklah. Buat kekacauan. Teruskan.
Kamu pikir aku tidak akan melawanmu?
Di hadapanmu, Tuan Ketua Kelas.
Silakan, buat kekacauan! Lakukan!
Kamu pikir aku takut padamu?
Bersihkan saja juga.
Mengapa?
Kami belum tahu apa
gadis itu licik.
Aries mungkin mengirimnya untuk macam-macam dengan kita.
David akan kembali, kan?
Mulailah membersihkan!
Sangat menyenangkan, bukan?
Seru?
Saya tidak akan mengatakan dengan tepat
terkunci di sini bersamamu itu menyenangkan.
Tapi bukankah ini salahmu?
Salahku?
Kaulah yang melemparkan sampah ke arahku.
Dan mengapa?
Siapa yang pertama kali melakukannya?
Itu adalah Anda, Tuan Ketua Kelas.
Siapa sebenarnya David?
Daud adalah...
ketua kelas yang asli.
Ah, asli.
Jadi, kamu mencuri posisi itu darinya?
Saya punya pertanyaan.
Ada apa sekarang?
Mengapa Anda menghindari saya ketika Anda belajar
bahwa Aries adalah sepupuku?
Aries, hentikan mobilnya!!!
Apa?
Apakah itu Ci-N?
Itu dia.
Aku akan turun dari sini.
Pastikan Angelo
tahu aku mengantarmu ke sekolah.
Tentu saja!
Ci-N!
Lagi sibuk apa?
- Untung kamu kembali ke sekolah!
- Aduh.
Hati-hati di jalan!
Kamu tampak hancur.
Kamu mendapat begitu banyak luka dan memar.
Ini bukan apa-apa.
Aku terjatuh tertelungkup.
Menjatuhkan? Apa yang dilakukan trotoar, memukulmu?
Di Sini.
Aku selalu menyimpan ini di tasku. Gunakan itu.
Tidak perlu untuk itu.
Jay jay, ini bukan apa-apa.
Kamu terlalu khawatir.
Anda bertindak berlebihan.
Maka jangan.
Ngomong-ngomong, Ci-N.
Sesuatu terjadi dengan Bagian E.
Itu bukan berita baru bagi saya.
Tidak. Ini berbeda.
Itu Keifer...
Apa yang telah terjadi?
Saya seorang Fernandez.
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Aries dan aku adalah sepupu.
Jadi saya sudah mendengarnya.
Kalau begitu maukah kamu...
menghindariku sekarang juga?
Tentu saja tidak.
Mengapa saya melakukan itu?
Terima kasih, Ci-N.
Tapi bagaimana jika yang lain melihatnya
bahwa kamu sedang berbicara denganku?
Saya hanya akan memberi tahu mereka bahwa saya tidak melakukannya
sadar kamu adalah seorang Fernandez.
Mudah.
- Kamu sangat baik.
- Tentu saja.
Kamu adalah idolaku.
[siswa berteriak]
Apa yang terjadi di sini?
Ya! Pukul wajahnya!
Saya tidak mengenalinya.
Itu hanya David.
Kenapa ada seorang gadis di sini?
Berlangsung! Bertarung!
[bersorak terus menerus]
Anda tahu, saya pikir kita
lebih baik pergi dari sini.
Kamu masih penuh luka.
- Keluar dari sini.
- Tunggu, ayo kita selesaikan menonton ini dulu.
Bukankah sebaiknya kita menyingkir?
Atau setidaknya hentikan mereka?
Lagipula mereka tidak mau mendengarkan kita.
Ingin mencoba?
Pergi dan hentikan mereka.
Bertarung!!!
Pukul dia!
Bisakah kamu menghentikan ini?!
- Aduh!
- Apa-apaan?
Jangan berhenti!
Apa-apaan ini?
Apakah kamu membuangnya?
Ya, benar!
Jangan berani-berani ikut campur!
Jika saya terluka, maukah Anda membawa saya
ke rumah sakit, ya?
Bukankah aku lawanmu?
Hentikan!
Mari kita lakukan pemilihan ulang.
Dimana lebih terorganisir
dan tidak ada yang akan menipu.
Siapapun yang menang...
akan menjadi ketua kelas.
Jujur dan adil.
Saya setuju dengan itu.
Selama tidak ada yang mau
membuang kursi, atau sampah.
Permainan.
Dan mengapa saya harus membuang barang-barang
selama pemilihan kelas?
Baiklah. Nanti, setelah kelas.
Mari kita atur ruangannya
sebelum Sir Alvin tiba di sini.
Betapa membosankannya. Ini sudah mulai menarik.
Itu membuang-buang uang.
Hei, Ci-N.
Ada apa dengan pemilihan ulang itu?
Tunggu saja.
Lebih baik jika itu kejutan.
Katakan saja padaku.
Bagus.
Hanya saja...
pertandingan yang adil.
Lihat saja sendiri nanti.
Satu-satunya hal yang perlu Anda ketahui...
David adalah presiden aslinya.
Tonton saja nanti, oke?
David yang malang.
Oh! Ngomong-ngomong...
Bagaimana Anda bisa sampai di Bagian E?
Saya harap kali ini Anda
bisa menjawabnya dengan jujur.
Saya juga mengalami insiden perkelahian saat itu.
Ini agak rumit.
Ada juga sedikit ciuman di dalamnya.
Bukankah kamu terlalu muda untuk mencium seseorang?
Anda bertindak seolah-olah Anda seorang wanita tua.
Jadi, bagaimana hal itu sebenarnya terjadi?
Apakah Anda mengambil langkah pertama?
Sesuatu seperti itu.
Sakit, Jay.
Dasar anak bodoh.
Ceritakan kisahnya.
- Bagaimana kamu berciuman?
- Tidak.
Saya tidak mau.
- Ayo, tumpahkan!
- Kamu terlalu memaksa, Jay!
Jasper Jean Mariano,
kamu dan seluruh Bagian E dilarang...
dari memasuki Kafetaria HVIS
atas perintah OSIS.
Dengan serius?
Aku juga dilarang ke kantin?
Lelucon macam apa ini?
Anda dari Bagian E, bukan?
Bagaimana kita bisa mendapatkan makanan sekarang?
Anda benar.
Menyebalkan sekali! Cacing masuk
perutku mulai gusar sekarang.
Saya hanya akan membawa makanan sendiri mulai sekarang.
Mengapa kamu tidak membawakannya untukku juga?
Bukankah kamu terlalu memaksakan keberuntunganmu?
Ayo.
Semua orang sibuk di rumah.
Tolong...
Aku akan berbagi makananku denganmu kalau begitu.
Ya!
Hai, Rakki!
Kalian silakan saja.
Selamat tinggal. Sampai jumpa lagi.
Jay jay, apa kabarmu?
Kamu baik-baik saja?
Hanya saja...
saya kelaparan. Anda?
Bagaimana dengan saya?
Apakah kamu tidak akan bertanya bagaimana kabarku?
Tidak perlu. Sudah jelas
kamu sedang bertengkar.
Contoh.
Kenapa, kamu belum makan apa pun?
Belum. Aku juga dilarang ke kantin.
Apakah begitu?
Bagaimana dengan ini?
Berikan saja uangmu.
Saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Berikan, cepat.
Aku pesan nasi dan menudo. Kamu, Ci-N?
Saya akan pesan pesanan khusus.
Namanya "Rakki".
Benar-benar. Apa pesananmu?
Saya akan mendapatkan hal yang sama seperti Jay-jay.
- Oke. Saya akan melanjutkan.
- Terima kasih, Rakki.
Hei... ada apa dengan kalian berdua?
Tidak ada apa-apa.
Itu bukan apa-apa.
Ahhhh, jadi cium kamu
yang mereka ceritakan padaku tentangnya dengan...
Dengan Rakki?
Ya.
Wow. Saya tidak mengharapkan itu.
Kamu benar-benar berciuman?
Aku menciumnya.
Bagaimana?
Itu baru saja terjadi.
Wajah kami semakin dekat dan kemudian...
Aku menciumnya.
Tapi dia meninjuku setelahnya.
Kamu benar-benar licik.
Rakki sangat baik, bukan?
Kami harus makan karena dia,
sekarang aku mengerti kenapa kamu menyukainya.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Tunggu, kenapa kita ada di sini?
Bukankah kita sedang menuju pemilihan ulang?
Ayo, pasang taruhan besarmu di sini!
Saya berani bertaruh pada Keifer!
Keifer! Keifer! Keifer!
Baiklah teman-teman. Dengarkan!
Sekarang saatnya pemilihan ulang!
Menyenangkan sekali, paham?
Kami bahkan memiliki penyiar.
- Pemilihan ulangmu seperti ini?
- Ayo pergi, Keifer!
Apakah kamu serius?!
Aturannya sederhana...
Ini pertarungan sampai akhir.
David versus Keifer.
Yang terakhir berdiri...
akan menjadi presiden!
[bersorak]
Keifer!
- Daud! Daud! Daud!
- Keifer, ayo pergi!
Keifer, ayo pergi!
Pukul dia, David!
Dia hanyalah wajah yang cantik!
Kamu bisa melakukannya, David, ayo!
Daud!
Baiklah, lanjutkan dan lakukan peregangan.
Apa?
Kamu harus menang, kawan.
Aku bertaruh banyak uang padamu.
- David, kamu harus menang!
- Ayo pergi!
Daud!
Keifer!
- Ayolah, Keifer!
- Aku bilang David!
Ayo, David!
Oke guys, sebelum mulai...
ayo kita lakukan pukulan tinju.
Oke.
Ayo bersiap untuk bergemuruh!
Ayo pergi, Keifer!
Ayo, pukul dia!
Beri dia lagi!
Daud?
Mudah!
Ayo pergi!
Ayolah! Saya bertaruh banyak dalam hal ini.
Ayolah, David!
Bangunlah, David!
Keifer!
Bangunlah, David! Pukul dia!
Pukul dia!
Pergi! Kalahkan dia!
- Daud!
- Ayo pergi, Keifer!
Keifer!
Pemenangnya dan tetap menjadi ketua kelas kita!
Tandai Keifer Watson!
[bersorak]
Keifer!
Aku minta maaf, temanku.
Hei, David.
Pergi saja.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Biarkan saja aku.
saya baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja. Lihatlah dirimu.
Anda terluka.
Apakah Anda ingin melaporkan ini ke sekolah?
Akulah yang mendapatkannya
terlibat dalam perkelahian, kan?
Apakah kamu pikir aku punya
berani menceritakannya pada mereka?
Baiklah kalau begitu.
Biarkan saya membantu Anda.
Aku akan melakukannya...
Tidak, diam saja di sana.
Jangan mencoba bersikap keren. Di Sini.
Pakai ini. Jadi tidak ada orang
akan melihat kalian semua memar.
Mengapa kamu membantuku?
Apakah saya memerlukan alasan untuk membantu?
Datang.
Perbaiki dirimu.
Bangunlah sekarang.
Kelas... sampai jumpa besok.
Pak, mungkin tahun depan?
- Baiklah. Sampai jumpa tahun depan.
- Sampai jumpa, tuan.
Sampai jumpa, tuan!
- Hati-hati di jalan.
- Pelan-pelan, Pak.
- Selamat tinggal, tuan.
- Hati-hati di jalan.
Apakah kamu membawa makanan?
Tentu saja. Aku juga membawakan beberapa untukmu.
- Ya!
- Mau memakannya?
Tentu saja.
Terima kasih, Jay.
Ingin beberapa?
Ya.
Lain kali, aku akan membawakannya
untukmu juga. Untuk saat ini, makanlah ini.
Cih.
Terima kasih, Jay Jay.
- Apakah kamu merasa lebih baik?
- Ya.
Hei, David.
Selamat Datang kembali.
- Terima kasih kawan.
- Aku merindukanmu.
Ayo makan.
Makan semuanya, oke.
- Aku sangat lapar.
- Kamu makan juga.
- Silakan, aku baik-baik saja.
- Terima kasih.
Apa ini enak rasanya?
MM.
Teman-teman!
Nona Assunta mengirim a
pesan ke obrolan grup.
Kami akan mengadakan kelas olahraga di gym.
- Sekarang?
- Ya.
- Ayo.
- Ayo pergi.
- Aku akan ganti baju saja.
- Apakah kamu membawa seragammu?
Hmm, ya.
Saya mengerti. Aku akan ganti baju.
[siswa mengobrol]
Mengapa kalian semua berubah di sini?
Tidak bisakah kamu melihat ada seorang gadis?
[siswa tertawa]
Apa-apaan?
Ya Tuhan, kalian semua jahat sekali!
Kamu terlihat menikmati dirimu sendiri.
Pemandangan yang bagus?
Ya Tuhan, tidak! Menurutmu aku ini apa, haus?
Kalian semua sangat kurus!
Itukah sebabnya kamu menatap...
Tutup mulutmu.
Aku akan ganti baju.
Bergerak! Minggir!
Bergerak! Bergerak!
Lihat kemana tujuanmu, ya?
[siswa menggoda]
Ditangkap basah!
Ayo gadis-gadis, kopi?
Hei, sampai jumpa lagi, oke?
Sampai jumpa.
Kita akan minum kopi.
Hai!
Aries!
Ada apa?
Ingin melihat kejahatan apa
Bagian E sampai hari ini?
Itu PE mereka saat ini.
Mengapa saya?
Dan mengapa kita harus repot-repot
menonton kelas olahraga mereka?
Aries, ayo pergi. Ini akan menyenangkan.
Dan juga... sepupumu ada di sana, kan?
Hai! Dia sepupuku.
Jangan pernah memikirkannya.
Baiklah. Santai.
Ayolah, Aries. Apakah kamu tidak mau
mengawasi sepupumu?
Anda tahu bagaimana Bagian
E mengerjakan PE mereka, kan?
Aku akan menelepon kalian nanti, oke? Sampai jumpa.
Permisi.
Hai, Mykel.
Hai, Kiko.
- Hai sayang!
Saya tidak akan lama lagi.
Nanti kita ada latihan gym.
Mau datang?
Baiklah sayang. Tentu.
Mantanmu ada di sana.
Hei, maksudmu "mantan".
Bukankah Keifer dan Yuri adalah mantanmu?
Hanya Keifer.
Kalian tahu, kalian berdua brengsek.
Aku hanya memberi tahu dia siapa yang ada di gym.
Baiklah, kelas. Ayo lakukan peregangan.
Yang harus Anda lakukan adalah mengikuti saya. Oke?
Siap?
Jabat tanganmu.
Di sana.
Jadi kita bisa melepaskan ketegangan kita. Oke.
Oke?
Kamu menutup telingamu seperti ini.
Mari kita rentangkan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Delapan, tujuh, enam, lima, empat,
tiga, dua, satu.
Oke, selanjutnya.
Menggeliat.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam
Tetaplah di sini bersamaku sebentar.
Pergi berlatih nanti.
Tujuh, enam, lima, empat, tiga, dua, satu.
Jabat tanganmu, teman-teman.
Bagus.
Ini dia.
Baiklah, sekarang mari kita kerjakan bagian atasnya.
Hai. Aries, Ella. Kemarilah,
kami menyediakan tempat duduk untukmu.
Oke, ayo lakukan ini.
- Ella Dianne Hyun.
- Oke teman-teman...
Ini terlarang!
Baiklah. Sekarang peregangan kedua.
Ada gadis ini.
Keifer dan dia menjadi pasangan.
Itu... Ella, kan?
Ayo terus lakukan peregangan, oke?
- Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan,
- Ooh, jadi itu Ella!
Delapan, tujuh, enam, lima,
empat, tiga, dua, satu.
- Tunggu. Yuri juga?
- Sempurna!
Oke. Yang ketiga.
- Lakukan seperti ini.
- Hai, Jay-jay!
Oke selanjutnya!
Ikuti saya.
- Dia melihatmu, kawan.
- Dia menatapku.
Bersiaplah!
Kerja bagus.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan.
Delapan, tujuh, enam, lima, empat,
tiga, dua, dan satu.
Kerja bagus.
Baiklah semuanya. aku menginginkanmu
untuk melatih servis Anda. Oke?
Saya akan kembali lagi nanti
dan menilai Anda secara individual.
Jadi pastikan untuk saling membantu.
- Bisakah kita melakukan itu?
- Ya, Bu.
- Bagus.
- Hei, bantu aku.
Bantu aku!
- Untuk apa kamu tertawa?
- Mulailah berdoa, Jay-jay.
Kau tahu, David, sebaiknya kau pindah ke sana
sisi. Wajahmu sudah memar.
- Bagaimana lagi?
- Seperti ini...
- Aku bilang, minggir.
- Dengarkan aku.
Tanganmu harus seperti ini...
Mariano!
Tahukah Anda cara menerima servis?
Apa-apaan?
Menyerang!
Hei, hentikan! Tinggalkan aku sendiri!
- Aku sudah bilang padamu untuk berhenti!
- Teman-teman, hentikan.
Teman-teman, berhentilah melakukan itu padanya.
Sudah hentikan, teman-teman.
Berhenti!
Berhenti, berhenti, berhenti.
- Sudah kubilang! Hentikan!
- Tidak, jangan.
Berhenti!
Mari kita lihat apakah Anda bisa menangkapnya.
Keifer!
Jay jay!
Hei, beri dia ruang.
- Jay jay?
- Oh, sial.
Kalian semua tidak berguna!
Persetan denganmu!
Jay jay?
Silakan! Tenang aja.
Kamu keras kepala sekali!
Dengarkan saja apa yang saya katakan!
Kamu tidak berguna. Mati saja!
Ibumu tidak ada di sini...
Cukup! Tolong, jangan lagi.
- Tidak lagi!
- Santai. Bernapas saja.
- Hei, Jay-jay.
- Jay jay.
- Tidak lagi!
- Kelas? Apa yang terjadi padanya?
- Nona Asunta, apakah kamu tidak ada urusan?
Tidak lagi!
- Tidak lagi!
- Jay jay?
- Santai.
- Tidak lagi!
- Jay jay?
Santai!
Bernapaslah, Jay-jay. Fokus!
Daud!
- Tolong pergi ke klinik!
- Jay-jay— bernapas.
- Carilah perawat!
- Silakan!
- Teruskan!
- Jay jay!
Terus tatap mataku.
Lihat saja mataku.
Jay jay!
Jay-jay— bernapaslah.
Bernapaslah, Jay-jay. Santai!
Anda tidak perlu memaksakan diri
melalui segalanya.
Tetapi jika Anda benar-benar membutuhkannya, pergilah!
Apa kamu yakin? Tidak apa-apa bagimu?
Tidak apa-apa.
Hidungmu merah sekali!
Aduh!
Aku jadi sangat kesal padamu.
Sakit sekali!
Saya menanyakan pertanyaan serius kepada Anda.
Lakukan dengan benar.
Tetap diam.
Aku tidak percaya Kiko.
Dia tidak akan tutup mulut
penerima transfer baru itu, Jay-jay.
- Dia bahkan tidak secantik itu.
- Saya setuju.
Siapa yang tidak cantik lagi?
Oh!
Ingin membalas mereka?
Kenapa kamu malah peduli?
Itu melindungi salah satu dari kita.
Berengsek.
Kembalikan tasku!
Tahan dia!
Hai! Apa yang kamu lakukan dengan tasku?
Hormati benderanya!
Salut... sekarang!
Bagaimana jika coklatnya meleleh?
Cokelat?
Apa dia bilang coklat?
Anda benar-benar menguji emosi saya!
- Jay jay!
- Ambil coklatnya!