คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันไม่รู้ว่าคุณเก่งบาสเก็ตบอล
ฉันเคยเป็นส่วนหนึ่งของทีมตัวแทนมาก่อน ทำไม
คุณกำลังฝึกซ้อมสำหรับเทศกาลหรือไม่?
ราศีเมษทำให้ฉันถูกเตะ
ออกจากทีม
เทศกาลโรงเรียนกำลังจะมาถึงแล้วใช่ไหม?
ถูกต้อง!
เรายังไม่มี
ตัวแทนเข้าร่วมการแข่งขัน
เราทำ.
ก็ชัดเจนว่าฉันจะ
ได้รับเลือกให้เป็นนางสาวสุดหล่อ!
- แต่ Ci-N สำหรับมิสเตอร์พริตตี้เหรอ? ฉันไม่แน่ใจนัก
- ใช่ ทำไมต้องเป็นฉัน?
- [เจย์เจย์กรีดร้อง]
- เฮ้!
ห่า
คีเฟอร์!
เจย์!
สวัสดีเด็กๆ!
เชี่ยเอ้ย!
[สู้ๆ]
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
ทำไมคุณยังลง?
นั่นเป็นครั้งที่ 30 ของคุณ
ถามฉันตั้งแต่ออกจากโรงพยาบาล
- เราจะพูดถึงเทศกาล
- เทศกาล!
[ส่วน E กำลังตื่นเต้น]
เรามีตัวแทนสำหรับสิ่งนี้หรือไม่?
เรา!
สำหรับการต่อสู้ของวงดนตรี?
เลือกเพลงที่เหมาะสม
[เชียร์ตอน E]
ประกวดร้องเพลง?
ใช่แล้ว ยูริ ทำมัน.
ฉันจึงได้ยินคุณร้องเพลง
ใช้ได้. ฉันจะทำมัน.
[เชียร์ตอน E]
ใครตื่นเต้นบ้าง? ไม่มีใคร.
แต่ตื่นเต้นสุด ๆ เหรอ? ฉันเอง!
โอ้ใช่แล้ว!
ว้าว!
ไปกันเถอะที่รัก!
[เชียร์]
[เจย์เจย์อุทานอย่างตื่นเต้น]
- คุณรู้ไหมว่าไก่มาจากไหน?
- ว้าว...
คุณรู้ไหมว่าที่ไหน?
เฮ้ ให้ฉันหน่อยสิ!
ให้คุณ? ทำไมคุณไม่
ถามแม่คุณหน่อยไหม?
พวกคุณกินช็อคโกแลตของฉันไม่หมดเหรอ?
- อะไรก็ตาม!
- ซื้อไก่ของคุณเอง!
ไปห้องขังกันเถอะเด็กๆ
[นักเรียนทะเลาะกัน]
นายให้ฉันซื้ออันหนึ่ง
ตกลง!
นั่นคือสิ่งที่ฉันชอบ
คุณช่วยรายการของฉันได้ไหม
ชื่อการชำระเงิน?
ฉันจะจ่ายทีหลัง
- ตกลง.
ขอบคุณ!
ยินดีต้อนรับสู่เทศกาล HVIS!
เช่นเคย ฉันเป็นดีเจของคุณและฉันจะอยู่กับคุณ
ตลอดห้าวันข้างหน้า
คุณสามารถส่งคำขอเพลงของคุณ
ข้อความของคุณไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
และเมื่อพูดถึงข้อความ
เรามีแล้วที่นี่!
ข้อความนี้สำหรับซอสมะเขือเทศ
จากมายองเนสของคุณ
- ซอสมะเขือเทศ?
- หลายคนอาจมาขวางกั้นเราสองคน...
แต่ครั้งแล้วครั้งเล่าหัวใจของฉัน
จะเลือกคุณเสมอ
นั่นเป็นเรื่องที่น่าอบอุ่นใจมาก
แต่ทำไมถึงมีคนมาขวางทางพวกเขาล่ะ?
โอ้ แต่ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
เมื่อหัวใจเริ่มเต้นเพื่อใครสักคน
นั่นแหละ ไม่มีอะไรหรอก
คุณสามารถทำมันได้
โอ้ที่รัก
ใครจะประกันตัวเขาออกไป?
ตอบอย่างรวดเร็ว
- เฮ้ เจย์เจย์!
- เจย์.
เราพาคุณมา
แต่แล้วคุณก็ทิ้งพวกเราไปเหรอ?
[เจย์เจย์ยิ้ม]
ฉันเสียใจ. ฉันตื่นเต้นเกินไป
เดี๋ยว. Ci-N อยู่ไหน?
ทำไมเขาไม่อยู่กับคุณ?
ที่นั่น. เขาทิ้งไปแล้ว
ฉันก่อนที่ฉันจะมาถึงด้วยซ้ำ
เขาไปจีบรักกี
ช่างเจ้าชู้จริงๆ
เฮ้. ฉันขอกัดได้ไหม?
ฉันเพิ่งซื้อสิ่งเหล่านี้
- แค่ซื้อเอง!
- ปฏิบัติต่อเรา!
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
คุณจ่ายค่าน้ำมันให้ฉัน
ที่รัก!
- เธอโทรหาคุณ
- ใช้ได้. แล้วพบกันใหม่! ฉันจะกลับมา.
ลาก่อน!
ที่รัก!
คุณสบายดีไหม?
ฉันดีใจที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของเหตุผลเหล่านี้
ทั้งสองมีความสัมพันธ์ที่แน่นแฟ้นยิ่งขึ้นแล้ว
คุณดูหล่อมาก
- [เดวิด] ฉันอยู่ที่นี่ในงานเทศกาล
- ใจเย็นๆ ก็แค่ฉันเอง
- คุณโง่มาก
- [เดวิด] โอเค ฉันจะไปรับคุณ
- ฉันหวังว่าสำหรับทุกคน
รอฉันด้วย
รอสักครู่.
ตกลง.
เจย์ ฉันจะออกไปข้างนอกสักหน่อย
ฉันแค่จะพาแฟนของฉันไป
- แล้วพบกันใหม่
- ใช้ได้.
ใช่แล้ว ฉันกำลังไป
อะไรวะ? นกรักทั้งหมด
ทิ้งฉันไว้ที่นี่ตามลำพัง
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
เฮ้ นี่โยโกริโนะ!
ขออนุญาต. ขออนุญาต.
ขอบคุณ
อะไรวะ?
คุณกำลังล้อเลียนฉันอีกแล้ว
สนุกโดยไม่มีฉันเหรอ?
คุณมีไอศกรีมบนใบหน้าของคุณ
คุณต้องการสิ่งนั้นเหรอ?
ตกลง. ท่าน. ฉันจะลองเกมนี้
- คุณจะเล่นเหรอ?
- ใช่.
ฉันจะชนะตุ๊กตาหมีตัวนี้ได้อย่างไร?
ดังนั้นการโน้มตัวไปข้างหน้าจึงผิดกฎ
คุณลองได้เพียงเจ็ดครั้งเท่านั้น
คุณต้องยิงห้าวง
ที่จะชนะตุ๊กตาหมี
ตกลง. ใช้ได้.
คุณสามารถทำมันได้
ฉันจะชนะเกมนี้เพื่อคุณ
ตกลง?
เอาล่ะ.
ตกลง. ช็อตแรก. ขั้นพื้นฐาน
ตกลง.
มันแค่นัดแรก
นั่นคือความพยายามสองครั้ง
[คีเฟอร์หัวเราะเบาๆ]
ตกลง.
บางทีที่นี่อาจมีลม?
แต่ท่านครับ เราอยู่ในบ้าน
ไม่มีลม
ดังนั้นลองอีกครั้ง
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ใช้ได้. ถ้ายิงได้สี่นัด
ฉันจะให้ตุ๊กตาหมีแก่คุณ
ตกลง.
ใช้ได้.
ท่านครับ เส้นนี้อยู่ไม่ไกลเกินไปเหรอ?
ฉันอยู่ตรงนี้แล้วนาย
ฉันไม่เคยเข้าใกล้มัน
ฉันไม่ได้ย้ายมันเช่นกัน
เอาล่ะ ความเมตตา สามหน่อ
และคุณสามารถชนะตุ๊กตาหมีตัวนี้ได้
- คุณทุกคนพูดแล้ว
จุ๊ๆ!
[เจย์เจย์หัวเราะเบาๆ]
นายตอบฉันหน่อยสิ
ระเบียบนี้หรือเปล่า?
ครับท่าน.
โอ้จริงเหรอ?
คุณแน่ใจเหรอ?
คุณเหลืออีกสองคน
แค่ลองและลอง
- ยอดเยี่ยม. ศูนย์.
- สุดท้ายครับท่าน
- เขาทำได้.
- คุณทำได้.
คุณสามารถทำมันได้
พยายามครั้งสุดท้ายครับท่าน
[คีเฟอร์หายใจออก]
ดู. เขาสามารถทำได้
เขา-ทำไม่ได้
- [เจย์เจย์หัวเราะ]
- อุ๊ย ครับท่าน
จบเกม
เกมที่น่าเบื่อ
คุณเป็นผู้แพ้ที่เจ็บปวด
คุณรู้อะไรไหม?
มม?
ฉันจะชนะคุณสิ่งที่ดีกว่า
และนั่นจะเป็นอย่างไร?
การต่อสู้ของวงดนตรี
จริงหรือ
คุณสามารถ?
ฉันจะชนะ Battle of the Bands
และฉันจะมอบถ้วยรางวัลให้คุณ
ข้อเสนอ.
คุณก็จะสูญเสียที่นั่นเช่นกัน
ตกลง.
ฉันจะชนะมัน
เอาล่ะ
อย่าลืมหน้าที่ของคุณ
ดี.
สัญญานะ ฉันจะชนะ
ถึงเวลาทำหน้าที่ตอนกลางคืนแล้ว
จับมือกัน! เจย์เจย์อยู่กับฉัน
เราจำเป็นต้องตรวจสอบที่นี่
นักเรียนเกรด 11 บางส่วน
อยู่ตรงนี้ต่อเถอะ...
เราต้องตรวจสอบ
ฉันไม่รู้ว่าต้องรู้สึกอย่างไร จากทั้งหมด
คนที่อาจเป็นคู่ลาดตระเวนของฉัน…
มันต้องเป็นราชาแห่งความโง่เขลา
แค่โชคดีของฉัน! ไม่ใช่แค่พวกเราเท่านั้น
ได้รับมอบหมายให้ดูแลอาคารผีสิง
ฉันยังได้ร่วมมือกันอีกด้วย
กับผู้ชายที่ถูกสิง!
นั่นอะไรน่ะ?
[เจย์เจย์ฮัมเพลง]
หยุดร้องเพลง.
คุณดังเกินไป
แล้วไงล่ะ?
ความเงียบกำลังคืบคลานฉันออกไป
[เจย์เจย์ฮัมเพลง]
ชื่อเพลงนั้นคืออะไร?
“คุณคือนางงามจักรวาลแห่งชีวิตของฉัน”
- คุณคือนางงามจักรวาลแห่งชีวิตของฉันเหรอ?
- เอ่อ..
นั่นเพลงเก่าไม่ใช่เหรอ?
ทำไมคุณถึงชอบ?
ฉันไม่รู้.
มันเป็นเพียงที่ชื่นชอบของฉัน
อาจเป็นเพราะ…
คุณแม่ก็ชอบเหมือนกันเหรอ?
ถ้านี่คือเพลงโปรดของแม่ฉัน
ฉันคงจะเกลียดมัน
ฉันจะสาปแช่งมันอย่างดี
ฉันเพิ่งรู้ว่าสิ่งนี้
เพลงเป็นสิ่งพิเศษสำหรับฉัน
เหตุผล?
พระเจ้าเท่านั้นที่รู้
แล้วคุณล่ะ
คุณรู้ของคุณ
เพลงโปรดของแม่เหรอ?
- ฉัน?
- อืม
รอก่อน...
อ่า!
ฉันรู้.
[คีเฟอร์ฮัมเพลง]
[เจย์เจย์หัวเราะ]
แต่นั่นเป็นเพลงกล่อมเด็ก
มันเป็นเพลงกล่อมเด็กใช่ไหม?
และ?
- แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
- โอ้?
เพลงนี้ทำให้ฉันนึกถึงพ่อของฉัน
อะไร
[เจย์เจย์กระแอม]
ฉันไม่ได้ยินอะไรเลย
นั่นเป็นเพราะว่า
ฉันยังไม่ได้เจอพ่อเลย
มันจึงไม่มีอยู่จริง
อย่ารอช้าสำหรับ
การต่อสู้ของวงดนตรี
จดจำ.
ฉันสัญญากับคุณ
ฉันชนะคุณถ้วยรางวัลนั้น
ใช่แล้ว
ฉันจะคอยดูคุณแพ้
โอ้?
- สูญเสีย?
- ใช่.
ดี. สิ่งที่คุณพูด
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
[ฮัมเพลง]
คุณกลัวไหม?
แปลก แต่เมื่อฉันอยู่กับเขา ฉันรู้สึกปลอดภัย
เจย์เจย์ คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
- เฮ้ นั่นจอช
- จอช!
จอช!
ทำไมเขาถึงยิ้ม?
ฉันไม่รู้.
เขามาจากที่นี่
มาตรวจสอบกัน?
[เสียงผีร้อง]
[เจย์เจย์และคีเฟอร์กรีดร้อง]
[ผู้ชมส่งเสียงเชียร์]
ตอนนี้เป็นไตรมาสที่ 2 แล้ว
และนักสู้วัวกระทิงเพิ่มขึ้นห้าคน
ซึ่งนักสู้วัวกระทิงของเรา
กำลังมองหาที่จะเป็นผู้นำ
เมื่อได้ครอบครองแล้ว.
สกอร์ยังอยู่ที่ 38-46
เพื่อสนับสนุนลินคอล์นไฮ
- ไป!
- คุณจะเงียบไหม?
นี่คือเกมบาสเก็ตบอล
คุณคิดว่าเราอยู่ที่ไหนในคอนแวนต์!
- เอาล่ะ— โอ้!
- เฮ้! นั่นคืออะไร?
นั่นมันจออะไรเนี่ย!
โดยเหลือเพียงวินาทีเดียวเท่านั้น
ในไตรมาสที่สอง!
ดูเหมือนว่าจะดูเหมือน
เป็นการฟาวล์ที่เห็นได้ชัด!
คะแนนยังคงอยู่ที่ 38-46
เพื่อสนับสนุนลินคอล์นไฮ
นั่นมันอะไรกัน!
- [เสียงโห่ของฝูงชน]
- เฮ้ เอาน่า!
- เล่นอย่างยุติธรรม! พวกคุณทุกคนเป็นคนขี้โกงสกปรก!
- กรรมการเรียกการกระทำนี้ว่าเป็นฟาล์วเทคนิค
นั่นหมายถึง HVIS Shark Slayers
จะได้โยนโทษหนึ่งครั้ง...
[เชียร์]
จำสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
มีเจตนาฟาวล์
ที่จะได้ฉลาม
เพชฌฆาตโยนโทษหนึ่งครั้ง
- นั่นจะทำให้ Shark Slayers โยนโทษได้หนึ่งครั้ง
- แก้ไขเกมของคุณ! จุดสนใจ!
HVIS สู้ๆ! มาชนะกันเถอะ!
ดีอันหนึ่ง!
เฮ้คุณ เข้ามาเลย!
ทำไมคุณถึงเลือกอันนั้น
เมื่อเป็นการ์ดยิงปืนที่ได้รับบาดเจ็บ?!
- Shark Slayers จะมีเพียงพอหรือไม่?
- โค้ชใช้สมองของคุณ!
มาดูกันว่าสิ่งนี้จะเปลี่ยนไปอย่างไร
ให้มันดีที่สุด!
โฟกัสนะพวก!
[ฝูงชน]
HVIS สู้ๆ ชนะ!
นี่จะเป็นสิ่งสำคัญ!
61-66 เพื่อสนับสนุนนักสู้วัวกระทิง
โอ้มันเป็นเกมอะไรอย่างนี้!
สาม... สอง... และนั่นคือ
ส่งท้ายไตรมาสที่ 3!
คะแนนตอนนี้ 61-66
เพื่อสนับสนุนนักสู้กระทิง!
โอ้ นี่จะเป็นเรื่องที่น่าสนใจนะ
เรื่องราวของนักล่าฉลาม
พวกเขาต้องพบกับปาฏิหาริย์!
เราจะรู้กันในวันที่สี่!
เหตุใดเขาจึงยืนกรานว่า.
ตำแหน่งการ์ดยิงปืนหมายเลข 23 ?!
น่าจะเป็นเฟลิกซ์!
ย้ายไป! เคลื่อนไหว!
ยุ่งอีกแล้วเหรอ?
ฉันบอกให้เลื่อนออกไป!
ขออนุญาต. ขออนุญาต.
ย้ายย้ายย้าย!
มานี่.. มา!
มาเร็ว!
โค้ช! โค้ช!
คุณเป็นใคร!
คุณไม่รู้จักฉัน
แต่คุณยังมีอาวุธลับอยู่ที่นี่
ผู้ชายคนนี้! ผู้พิทักษ์การยิงตามธรรมชาติของคุณ!
เจย์ มันน่าอายนะ
โค้ช คุณคงเห็นแล้วล่ะ
ขาดแคลนผู้เล่นแล้ว
คุณรู้ดีแค่ไหน
ของผู้เล่นคอลลินส์คือโค้ช
คุณสามารถจัดการมันได้หรือไม่?
ใช่แล้วโค้ช! ฉันทำได้!
ฉันจะส่งคุณเข้าไป คอลลินส์
แต่ให้โอกาสที่ดีที่สุดของคุณ
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของคุณ
ใช่แล้วโค้ช! ฉันจะคว้า
เสื้อของฉันอยู่ในล็อกเกอร์!
ไป!
- ขอบคุณมาก!
- ใช่! ไปคอลลินส์!
ดูเหมือนฉลาม
Slayers กำลังเพิ่มผู้เล่นใหม่
เดี๋ยว นั่นก็คือเฟลิกซ์ คอลลินส์ใช่ไหม
การแทรกแซงสำเร็จหรือไม่?
HVIS สู้ ๆ ! มาชนะกันเถอะ!
เพียงพอสำหรับการเล่นครั้งสุดท้าย
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
HVIS ครองบอลแล้ว
กับเฟลิกซ์ คอลลินส์ที่เคยเป็น
สำคัญในไตรมาสที่สี่
เอาล่ะ. นี่คือการจัดฉากละคร
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
เหลืออีกสิบห้า..
ใครจะเป็นคนยิง?
เหลือเวลาอีกสิบวินาที...
ตรงเวลาสำหรับการเล่นครั้งสุดท้าย
สำหรับนักล่าฉลาม
คะแนนตอนนี้ 73-75
นับเป็นเรื่องราวแห่งปาฏิหาริย์!
นี่คือเฟลิกซ์ คอลลินส์ที่ดึงมันออกมา
เพื่อเหล่านักล่าฉลาม!
เขาคิดแล้วก็ส่งต่อให้คอลลินส์!
สาม... สอง... คอลลินส์คว้าชัยชนะ!
คอลลินส์คว้าชัย!
[ผู้ชมส่งเสียงเชียร์]
- ใช่แล้ว! ยิงอะไร!
ดาวดวงใหม่ถือกำเนิดขึ้นโดย
ชื่อเฟลิกซ์ คอลลินส์!
HVIS ชนะแน่!
HVIS สู้ๆ ชนะ!
เอาล่ะทุกคน
คะแนนของเรา 75-76 เห็นด้วยกับ HVIS
และแชมป์ของเรา! ยินดีด้วย!
[เชียร์]
HVIS สู้ ๆ ! มาชนะกันเถอะ!
- โอ้พระเจ้า!
- พวกเขาเก่งมากใช่มั้ยล่ะ!
ฮวิส! ฮวิส!
คอลลินส์! คุณเจ๋งมาก!
[เชียร์]
มาทำเพื่อเงินกันเถอะ!
5, 6, 7 — ไม่ นั่นไม่ใช่อย่างนั้น
5, 6, 7, 8. บูม!
ยอดเยี่ยม! เจ๋งมาก!
- น่าทึ่ง!
- คุณพอใจกับสิ่งนั้นไหม?
คุณจะทราบได้อย่างไร?
ฉันเฝ้าดูคุณแน่นอน!
ว้าว! ลมหายใจของคุณเหม็น!
ไปคุยกันตรงนั้นเถอะ
หยุดพูดได้แล้ว
เพียงแค่ย้ายอย่างรวดเร็ว
- นั่นคืออะไร?
- Ci-N มีการแสดงเดี่ยว
ฉันเป็นหนอนโรยเกลือ
คุณจะหยุดเรื่องนั้นได้ไหมซี มันน่ารำคาญ.
นี่คือการย้ายทีมเพื่อคว้าแชมป์
แชมเปี้ยนชิพ?
การเต้นของคุณมันน่าขยะแขยง
- ใช่. น่าขยะแขยง.
- ขวา?
ทำไมคุณถึงหยุด?
เขินอายต่อหน้ารักกี้เหรอ?
ผู้ชายคนนี้…
คุณบอกว่าคุณรังเกียจ
แต่พระองค์ทรงช่วยข้าพระองค์ไว้เมื่อข้าพระองค์ลำบาก
ฉันแค่รู้สึกเสียใจสำหรับคุณ
ฉันจะคว้าสิ่งของของฉัน
เขาหยุดเต้นจริงๆ
ทำไมคุณถึงหยิบของของคุณ?
แล้วคุณล่ะ มาทำอะไรที่นี่?
ผู้ชายคนนั้นกำลังรบกวนฉัน
เขาต้องการให้ฉันสอนเขาวิธีการ
แต่งหน้าให้นายพริตตี้
เขายืนกรานมากฉันก็เลยยอม
- แต่ฉันไม่ได้แล้วเหรอ?—
- ชู่! ไปกันเลย
คุณจะสอนแต่งหน้าที่ไหน
ที่ลานโบว์ลิ่งเหรอ? ที่ร้านกาแฟ?
หรือในร้านอาหารรสเลิศ?
ว้าวคุณไม่จำเป็นต้อง
น่าเชื่อเมื่อพูดถึงรักกี
[ข้อความ]
เจย์เจย์ ขอร้องล่ะ ฉันขอร้องคุณ
แม่ของ Cyrus ทำให้ฉันกังวล
แต่อย่างน้อยฉันก็รู้สึกถึงเธอได้
เป็นห่วงเขา
ต่างจากแม่ที่มีต่อฉัน
เฮ้ คุณแค่ล้อเล่นนะ
คุณฝึกซ้อมเสร็จแล้วเหรอ?
ใช่ เราเกือบจะเสร็จแล้วที่นี่
[ฟีลิกซ์เชียร์]
[เชียร์ตอน E]
- ยินดีด้วย!
- เจย์เจย์ ขอบคุณอีกครั้ง.
ขอบคุณ
ทำไมต้องเป็นฉัน? คุณคือคนนั้น
ใครชนะเกมนี้
แน่นอน.
ฉันจะไม่อยู่ที่นั่นถ้าไม่มีคุณ
และคุณรู้อะไรไหม?
กัปตันทีม…
และโค้ชของมหาวิทยาลัย
พวกเขาทั้งหมดกำลังรับสมัครฉัน
พวกเขาต้องการให้ฉันอยู่ในทีม
พวกเขาต้องการฝึกฉัน
ขอบคุณอีกครั้งเจย์
น่าทึ่งมาก! อย่าลืม
ฉันเมื่อคุณมีชื่อเสียง!
- ทำไมฉันถึงลืมคุณ?
- อุ๊ย
ว่าแต่ วันถัดไปคุณว่างไหม?
ฉันคิดว่าฉันเป็น ทำไม
หากคุณสนใจ
บางทีคุณอาจต้องการเข้าร่วมกับเรา
เรากำลังเฉลิมฉลองชัยชนะของเรา
กัปตันทีมเป็นเจ้าภาพ
งานปาร์ตี้ที่บ้านของเขา
- ใช่ ฉันสามารถไปได้
- ใช่! ขอบคุณ
แค่อย่าบอกคนอื่นโอเคไหม?
มันเป็นความลับของเรา เจย์
ราศีเมษจะอยู่ที่นั่น
พวกเขามาไม่ได้เพราะคุณก็รู้
การต่อสู้อาจเกิดขึ้น
- ไม่เป็นไรเหรอ?
- ใช่. แน่นอน.
ขอบคุณเจย์
โอ้และ…
สิ่งนี้จะไม่ทำให้ราศีเมษเสียใจเหรอ?
เขาจะไม่โกรธที่คุณช่วยฉันเหรอ?
อย่าไปสนใจเขาเลย
ฉันคุ้นเคยกับการที่เขาโกรธฉัน
- คุณแน่ใจเหรอ?
- ใช่.
ขอบคุณเจย์
ถ้าจะมาก็บอกฉันนะ โอเคไหม?
ใช่ ฉันบอกว่าใช่แล้ว
- คุณเป็นคนดีมาก
- ขอบคุณ.
- ฉันภูมิใจในตัวคุณมาก
- นั่นไม่มีอะไรเลย
ส่วน D เป็นเรื่องที่น่าเจ็บปวดมาก
ท่าเต้นดูงี่เง่า! ดู!
ร่างกายของพวกเขาแข็งทื่อเกินไป
[เจย์เจย์หัวเราะ]
กลับบ้าน! กลับบ้าน!
มันแย่มาก! แย่มาก!
- บู!
- ออกไปจากที่นี่!
[ชาย Section E โห่]
เต้นแย่ที่สุด!
ว้าว! ขอบคุณมาก
สำหรับการแสดงที่ยอดเยี่ยมนั้น
ส่งเสียงให้กับ Section D.
[ปรบมือ]
มันแย่มาก!
โอ้ ดูเหมือนว่าผู้พิพากษาจริงๆ
สนุกกับอันนั้น ฉันรู้ว่าฉันทำ
แต่แน่นอนว่าไม่มีใครสามารถเอาชนะ Section A ได้
ใช่. ฉันเห็นด้วย.
ถึงอย่างไร. ยอมแพ้กันเถอะ
สำหรับนักแสดงคนต่อไปของเรา
ซึ่งจะ...
มาตรา จ.
[เชียร์]
กลุ่มของพวกเขาชื่ออะไร?
พวกเขาเรียกตัวเองว่า...
นักรบของเจย์เหรอ?
โอเค ยอมแพ้ให้กับ Jay's Warriors เถอะ
ไป! ขึ้นเวที!
ไปซะ นักรบของเจย์!
คุณกระตุก! ใครคิดชื่อนั้น!
มันคือคีเฟอร์และซี-เอ็น
[เด็กชาย Section E หัวเราะ]
คุณทุกคนเก่งมากเมื่อเป็นเช่นนั้น
มาถึงเรื่องไร้สาระ
[เชียร์]
นักรบของเจย์!
ไปซะ ซี-เอ็น!
ว้าว!
ใช่! ว้าว!
[เชียร์]
ไปกันเลย!
ขอบคุณมากสำหรับสิ่งที่เป็น
ใช่แล้ว ขอขอบคุณ: Section E.
คุณสามารถไปได้แล้ว
ไป!
ช้ามาก
ส่วนจ! ส่วนจ!
ฮู้! แต่เดี๋ยวก่อน! รอสักครู่!
ฉันตื่นเต้นที่จะได้เห็นว่าใครจะชนะ!
ฉันคิดว่ามันเป็นวันศุกร์
- ใจจดใจจ่อมากเกินไปสำหรับฉัน
- แน่นอน.
ไปกันเลย เราก็มีหน้าที่.
อะไร?!
ไปกันเลย
เราหวังว่าคุณจะปรับแต่งมันไปที่
พรุ่งนี้ศึกวงเดอะแบนด์
ฉันชื่อไมเคล มิทเชลอีกครั้ง
และฉันเฟรย่า ฮิดัลโก
เพลิดเพลินไปกับส่วนที่เหลือของเทศกาล!
มันใช้งานไม่ได้ครับพี่
คุณหมายถึงอะไรมันใช้งานไม่ได้?
ไปกันเลย! คุณช้าเกินไป
มีผีอยู่ในนั้นนะไอ้บ้า!
[เต้นรำ]
อีมาน?
เฮ้!
ไอ้เวร!
ว้าว!
[กรีดร้อง]
[หัวเราะ]
อะไรวะ.
- เอาอันนั้นมาให้ฉัน
- มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
[หัวเราะ]
- คุณกระตุก
- คุณเล่นตลกไม่ได้เหรอ? ไปกันเลย
ไปกันเลย!
[หัวเราะ]
ไอดอล รักกี้!
[เชียร์]
Ci-N อยู่ไหน?
โอ้พระเจ้า เด็กคนนั้นกำลังมีความรัก
เขาบอกฉันระหว่างปฏิบัติหน้าที่เมื่อคืนนี้ว่า
เขาจะเป็นผู้ช่วยของรัคกี้
ตอนนี้เขาอยู่หลังเวทีแล้ว
เขายังนำดอกไม้ของเธอมาด้วย
เด็กคนนั้นบ้า
[เจย์เจย์หัวเราะเบาๆ]
[รักกี้ ร้องเพลง]
[เชียร์]
ขอบคุณมากทุกคน!
มันเป็นการแสดงที่ดีสำหรับพวกคุณ
ขอบคุณมาก!
โอเค ขอบคุณมากครับ Section C.
และอันต่อไป
โชว์ความสามารถได้แก่...
จากส่วน E
[เชียร์ตอน E]
คนเดียวเท่านั้น
ขึ้นมา!
[เชียร์]
[เจย์เจย์หัวเราะเบาๆ]
เฮ้ พวกเขาเจ๋งมาก!
- ว้าว!
- นั่นคือกินิลิง!
หล่อจังเลย คีฟ—
ฉันหมายถึงพวกเขาทั้งหมด
คุณพูดอะไร?
พวกเขาดูหล่อมาก
ไม่มีอะไร. มันไม่มีอะไร
- ฉันคิดว่าเราได้ยินคุณพูดอย่างอื่น
- ไม่มีอะไร?
ไปกันเลย ภาค E!
[เชียร์]
ฉันรู้จักเพลงนี้
แฟนของคุณคงโชคดีมาก
คุณจะบ้าไปแล้วจริงๆ เจย์เจย์!
นี่สำหรับฉันจริงๆเหรอ?
โอ้ แย่จัง ฉันคิดว่าฉันชอบคุณ
ทำไมต้องเป็นคุณ
ใจเย็นๆ นะหัวใจของฉัน
คุณไม่สามารถตกหลุมรักราชาแห่ง Assholes ได้
อย่าตกหลุมรักเขา!
[เชียร์]
คุณจะบ้าเหรอ?
พวกเขาแสดงเสร็จแล้ว
ไปกันเถอะที่รัก
ขอบคุณ Section E สำหรับการแสดงนั้น
- นั่นจะเป็นการแสดงครั้งสุดท้ายจริงๆ โชคดีนะ
- เฟลิกซ์ คุณเก่งมาก!
ดังนั้นอย่าลืมกลับมาพรุ่งนี้
สำหรับการประกวดร้องเพลงของเรา
- ฉันคือเฟรย่า ฮิดัลโกอีกครั้ง
- คีเฟอร์ เราขอถ่ายรูปหน่อยได้ไหม?
ฉันชื่อไมเคล มิทเชล
และเพลิดเพลินไปกับเทศกาลที่เหลือ!
เจย์...
คุณชอบมันไหม?
คีเฟอร์บอกว่าคุณแนะนำเพลงนี้
นั่นเป็นเหตุผลที่เราเรียนรู้มันทันที
มันเป็นที่ชื่นชอบของฉัน
เราเล่นเพลงของคุณ
คุณจะไม่พูดขอบคุณเหรอ?
ขอบคุณ
คุณขอบคุณใคร?
ฉันอยู่ตรงนี้.
เอาล่ะ!
ถึงเวลาทำหน้าที่.
ภารกิจกลางคืน!
ถึงเวลาปฏิบัติหน้าที่ เอาล่ะ
ไปกันเลย
- ถึงเวลาปฏิบัติหน้าที่.
- จบแล้วเหรอ? แค่นั้นแหละ?
- ไปกันเถอะเพื่อน
คืนนี้ฉันไม่สามารถเป็นพันธมิตรกับ Keifer ได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งหลังจากการต่อสู้ของวงดนตรี
ฉันทำไม่ได้
โชคดีที่ยูริอยู่ที่นี่
เจย์...
คุณโอเคไหม?
โอ้ใช่
คุณอยู่ใกล้ฉันมากที่สุด
ฉันก็เลยคว้าเธอไว้โดยไม่ได้คิดอะไร
คุณสามารถบอกฉันได้หากมีบางอย่างรบกวนคุณ
[เจย์เจย์ถอนหายใจ]
รู้ยัง...
คุณจะรู้ถึงความรู้สึกนั้นเมื่อ...
คุณกำลังตกหลุมรักใครบางคน
แม้ว่าคุณไม่ต้องการเหรอ?
แน่นอน.
ฉันจะทำอย่างไร?
ด้วยอะไร?
เพื่อหลีกเลี่ยงมัน
หรือ...
หยุดตัวเองไม่ให้ล้ม
คุณหลีกเลี่ยงมันไม่ได้จริงๆ เจย์
มันไม่สามารถควบคุมได้
คุณสามารถซ่อนมันได้
แต่คุณไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้
ฉันปฏิเสธที่จะ
แต่ทำไมคุณถึงอยากหยุดตัวเอง?
เพราะเขาเป็นคนงี่เง่า
กระตุก ไอ้สารเลว
เขาเป็นคนบ้า บ้า.
แล้วคุณกำลังพูดถึงตัวเองเหรอ?
ใครคือผู้โชคร้ายคนนั้น.
คุณกำลังมีความรู้สึกเพื่อ?
ฉันแค่สับสนเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณไม่สับสนนะเจย์
คุณแค่อยู่ในการปฏิเสธ
ฉันบอกคุณแล้ว ฉันแค่สับสน
แต่ทำไม?
ฉันรำคาญเขา
คุณคงเห็นว่าคีเฟอร์ปฏิบัติต่อฉันอย่างไร
นั่นสิ คีเฟอร์คือคนนั้น
คุณกำลังพูดถึง
เฮ้.
อย่าบอกเรื่องนี้กับใครเลย มันเป็นความลับ
ใช้ได้.
ฉันจะไม่บอก
สัญญาเลย โอเค?
สัญญา.
แล้วคุณล่ะ
คุณไม่ชอบใครเลยเหรอ?
ฉันชอบใครสักคน
WHO?
ฉันจะไม่บอกคุณเกี่ยวกับเธอ
ไม่ยุติธรรมเลย
แต่เธอโชคดี
ไม่ว่าเธอเป็นใคร.
ฉันก็จะโชคดีเหมือนกันถ้าเธอ
ตอบแทนความรู้สึกของฉัน
แม้ว่าเธอจะไม่ชอบคุณตอบก็ตาม
คุณสามารถรับผู้หญิงคนใดก็ได้แถวๆ นี้
คุณคือยูริในที่สุด
เธอเป็นหนึ่งในประเภท
โยนสิ่งเหล่านี้ทิ้งไป
ฉันยังต้องฉี่
คุณแค่ตื่นเต้นที่ได้พบคีเฟอร์
เลขที่! ฉันแค่ต้องฉี่จริงๆ
- ไปกันเลย.
- คีเฟอร์, เจย์-เจย์.
เคย์เจย์.
ฉันบอกคุณแล้วว่ามันเป็นความลับ
- เสียงของคุณดังเกินไป!
- เจย์เฟอร์...
ฉันคิดว่าที่นี่ปลอดภัย
คุณไปข้างหน้า
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำ
ฉันจะรอคุณ.
ไม่เป็นไร.
ดี.
[เจย์เจย์อ้าปากค้าง]
เจย์! อย่าบอกใคร!
พวกเขาไปแล้ว สองคนนั้นคือใคร?
พวกเขาเป็นเพื่อนร่วมชั้นของเราหรือเปล่า?
เจ
แค่เก็บมันไว้ระหว่างเรา
อย่าบอกเรื่องนี้กับใครนะ โอเค?
โดยเฉพาะคีเฟอร์
สองคนนั้นยังไม่ออกเลย
ไม่ต้องกังวล. ฉันไม่เห็นหน้าพวกเขาเลย
- คุณแน่ใจเหรอ?
- และถึงแม้ว่าฉันจะทำฉันก็จะไม่บอกใครเลย
ฉันแค่กลัวว่าคีเฟอร์เป็นยังไง
จะตอบสนองทันทีที่เขารู้
คีเฟอร์?
เขาหยิ่งและโง่
แต่ฉันรู้สิ่งหนึ่งที่แน่นอน
เขาจะปกป้องอะไรก็ได้
นั่นเป็นสิ่งสำคัญสำหรับเขา
ส่วนจ? คุณเป็นเหมือนครอบครัวของเขา
คีเฟอร์จะปกป้องคุณ
ไม่ว่าคุณจะเป็นอะไร
แม้แต่ฉัน ฉันก็รู้สึกปลอดภัย
ทุกครั้งที่คีเฟอร์อยู่ใกล้ๆ
ดังนั้นอย่ากังวลไป
คีเฟอร์รู้ความจริง
ปลอดภัยในส่วน E
พวกเขาไม่จำเป็นต้องรู้สึกกดดัน
ฉันไม่รู้ เจย์
บางทีคุณอาจจะเข้าใจเมื่อคุณ
สัมผัสถึงความรักที่คุณต้องซ่อนไว้
รู้ยัง...
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉัน
ได้ยินคุณพูดนานมาก
มันจริงใจมาก
คนเงียบๆก็เป็นแบบนั้นใช่ไหม? ลึกซึ้ง.
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำ
ฉันจะครุ่นคิดเรื่องต่างๆ
เก็บเป็นความลับ
ใช่. คุณไม่ไว้ใจฉันเหรอ? มันเป็นความลับ
- ออกไป!
- อย่าปล่อยให้เรารอนาน
- Ci-N ออกมาเดี๋ยวนี้!
- คุณช้าเกินไป.
- ออกมาเร็ว ๆ นี้!
- ฉันเริ่มเบื่อ
- สวัสดีหนุ่มๆ!
- ว้าว!
- สาปแช่ง!
- ลาติน่ามาก!
ฉันชื่อ...
ซินดี้ เพรัลตา.
[หัวเราะ]
- ลาติน่า!
- โอ้พระเจ้า.
- ว้าว!
- ตอนนี้ฉันพอแล้ว
- ถึงคราวของเจย์เจย์แล้ว!
- เจย์ คุณตื่นแล้ว!
- เจย์เจย์ ออกมา!
- ใช่ เอาน่า!
[เชียร์]
- สุดยอด!
- ก็พอแล้ว.
พวกคุณพอใจกับเรื่องนี้มากเกินไปใช่ไหม?
เจย์! เดินเร็วเข้า. เพียงแค่เดิน
ว้าว! เดินอะไรแบบนั้น!
เฮ้! ตบฉันหน่อยสิ!
- ตอนนี้เธอเป็นหนึ่งในเด็กผู้ชายแล้ว
- เจ๋งมาก!
พวกคุณแค่ขี่ม้าไปรอบๆ เหรอ?
คุณพร้อมหรือยัง?
- ใช่แล้ว เราพร้อมแล้ว
- ใช้ได้.
พวกเขากำลังช่วยฉันอยู่
- เฮ้!
- โทรศัพท์ถูกยึด!
ไปลองอันอื่น
ไม่นะ.
โอ้ ในที่สุด ยูริ
เจย์ ไซรัสกำลังมองหาคุณ
บางทีคุณอาจไปเยี่ยมเขาได้
- [ทางโทรศัพท์] แม้เพียงชั่วระยะเวลาหนึ่ง
- เฮ้! นั่นคือโทรศัพท์ของฉัน!
ไซรัสคือใคร?
ทำไม เขาพูดอะไร?
เขาต้องการพบคุณ
โอ้. นั่นไม่มีอะไรเลย ไม่เป็นไร.
โอ้. ที่นี่. ไม่เป็นไรใช่ไหม?
ใช่. ไปลองใส่ดู.
ฉันจะใส่ชุดนี้ตอนนี้
ตอนนี้พร้อมหรือยัง?
อะไรจะใช้เวลานานขนาดนั้น? นี่มันน่าอึดอัดใจมาก
ฉันขอโทษจริงๆนะเพื่อนๆ
- ฉันคิดว่าเขายังไม่พร้อม
- [เฟรย่า] ขอโทษนะเพื่อนๆ
- เกิดอะไรขึ้น?
- [Mykel] โอเค เห็นได้ชัดว่า...
เพลงของยูริยังไม่พร้อม
เห็นได้ชัดว่ามี
ปัญหาทางเทคนิคบางประการ
บางทีพวกเขาไม่ได้เตรียมอะไรเลยจริงๆ
อะไรวะ. เฟรย่าน่ารำคาญมาก
เธอเพียงแค่ต้องประกาศปัญหา
ช่างเรียกร้องความสนใจจริงๆ
ฉันแค่ล้อเล่น ความสงบ.
อะไร เกิดอะไรขึ้น เกิดอะไรขึ้น?
เชี่ยเอ้ย! พวกเขาไม่พบไฟล์เสียงของยูริ!
อะไร?!
ยูริเพิ่งบันทึกมันไว้
เราไม่มีการสำรองข้อมูล!
บางทีเราอาจถูกก่อวินาศกรรม!
แล้วตอนนี้ล่ะ?
บลาสเตอร์ ขอกีตาร์ให้เขาหน่อย
บลาสเตอร์! ไปซะ บลาสเตอร์!
ไปเร็ว!
โอ้นี่มัน!
คุณควรจะบอกเรานะ
ได้เตรียมกีตาร์โปร่ง
ถึงอย่างไร. เขาคือยูริ ฮานามิมิจิจาก
หมวด E. กรุณาเพลิดเพลินกับการแสดง
[เชียร์]
เสียงของคุณดีมาก!
ยูริเป็นผู้ชายที่เท่มาก
ผู้หญิงที่เขาชอบนั้นโชคดีมาก
พูดตามตรงฉันมีความสนใจ
บนยูริ เพียงเล็กน้อย
ยูริชอบใครสักคน
แล้วคุณก็รู้เรื่องนั้นด้วยเหรอ?
เขากำลังร้องเพลงให้เธอฟังตอนนี้
จริงหรือ
เธอเป็นใคร? เธอโชคดีมาก
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำ
[รอยเท้า]
ยูริเป็นไงบ้าง!
นั่นสำหรับฉันจริงๆเหรอ?
เขากำลังมองตรงมาที่ฉัน!
แต่มันเป็นไปไม่ได้ใช่ไหม? โอ้
พระเจ้า อย่าเข้าใจผิดนะ
หลอน! หลอน!
ฉันนี่มันเพ้อเจ้อมาก...
เกรซ?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
เขาบอกว่าเขาจะรับผิดชอบ
แต่เขาไม่อยากกลับมาคบกันอีก
เจย์…
ฉันทนทุกอย่าง
ฉันพยายามสุดความสามารถแล้ว
ฉันพยายามรักษาอาการซึมเศร้าของฉัน
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไปบำบัด
เพราะฉันอยากจะตาย
แต่เจย์…
มันคือเดนเซล
เดนเซลคือสิ่งที่ฉันต้องการ
ไปกันเลย
มากับฉัน.
- คุณเก่งมากยูริ!
- คุณยอดเยี่ยมมาก!
- นั่นน่าทึ่งมาก
- ฉันชื่นชมคุณ
เจย์ ทำไมจู่ๆ ถึงหายไปล่ะ?
ฉันจะอธิบายในภายหลัง
เดนเซล.
คุณมีแผนอะไรกับเกรซ?
ฮะ?
ฉันคิดว่ามันลงตัวแล้ว
ฉันจะรับผิดชอบเอง
นั่นคือสิ่งที่ฉันก็คิดเช่นกัน
แต่เธอกลับร้องไห้อีกครั้ง
เจย์...
ฉันไม่แน่ใจว่าเธอต้องการอะไร
ฉันทำงานหนักเพื่อลูก
แต่เกรซล่ะ?
คุณไม่รักเธอเหรอ?
ฉันรักเกรซ
ฉันแค่กลัว
ถ้าเธอยังโกรธฉันเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันทำ
คุณเห็นมันเอง คุณเห็น
เธอโกรธฉันแค่ไหน
ฉันหลอกเธอแล้วเธอก็จะตกหลุมรักฉัน
ฉันจึงเลือกที่จะอยู่ห่างจากเธอ
เมื่อทุกอย่างดีขึ้นและ
ฉันเป็นคนของตัวเอง ฉันจะจีบเธออีกครั้ง
แต่ตอนนี้ฉันไม่มีอะไรจะแสดง
ฉันไม่ต้องการให้เธอ
คิดว่าฉันยังใช้เธออยู่
เกรซ!
นั่นคือวิธีที่คุณเห็นเดนเซลใช่ไหม?
ไม่… ไม่
ความลับทั้งหมดของคุณแบ่งปัน
พวกเขาด้วยกัน
อย่ารอช้าอีกต่อไป
เกรซ...
ขอโทษ.
ขอโทษที ฉันมันขี้ขลาดจริงๆ เกรซ
มาพูดถึงเรากันดีกว่า
ขอโทษนะเกรซ
ใช้ได้. กลับไปทำงาน. ไปกันเลย
เอ่อเอาล่ะ
ไปทำงานกันเถอะ...ไปกันเถอะ!
เดนเซลโชคดีมาก
เกรซเข้าใจเขา... และให้อภัยเขา
ฉันก็เบื่อที่จะเก็บความลับเหมือนกัน
เรามาเขียนเพลงกันดีมั้ยพี่ชาย?
ใช่แล้ว มาทำกันเถอะ!
มาเขียนเพลงกันเถอะ
ใช่แล้ว เป็นความคิดที่ดี!
จากนั้นเราจะเผยแพร่ในสตรีมมิ่ง
แค่ให้แน่ใจว่าจะตัดฉันเข้าไป โอเค?
ฉันควรจะออกจากที่นี่ก่อน 10.00 น
เพื่อไปงานเทศกาล
ผู้ชายคนนี้เป็นแฟนของฉันหรือเปล่า
ทำไมฉันถึงไม่รู้สึกอะไรกับเขาเลย
เจย์?
เจย์เจย์?
ถ้าแม่ของไซรัสไม่มี
ขอร้องให้ฉันมา…
ขอบคุณที่มา
แคส ให้เจย์เจย์นั่งเถอะ
เจย์. คุณรู้ไหมว่าคุณเป็นคนแรก
เขามองหาเมื่อเขาตื่นขึ้นมา
มา. นั่งลง
ลูกชาย เจย์เจย์มาแล้ว
เจย์?
เจย์เจย์...
คุณเป็นอย่างไร?
พวกเขาพูดว่า...
คุณย้ายโรงเรียนเหรอ?
ตอนนี้ฉันกำลังศึกษาอยู่ที่โรงเรียนของราศีเมษ
บอกฉันที…
เกี่ยวกับเพื่อนร่วมชั้นใหม่ของคุณ
พวกเขาไม่เป็นไร เกะกะมาก.
ไซรัส…
ฉันจะไม่อยู่นาน ฉันต้องไป.
เรามีงาน...
อยู่ที่นี่. โปรด.
อยู่ที่นี่.
- ฉันต้องไป. ฉันขอโทษ ฉันไม่สามารถอยู่ได้
- เจย์…
ฉันบอกให้อยู่ที่นี่!
- ลูกชาย!
- ไซรัส หยุดนะ!
หยุดมัน.
เจย์! อยู่กับฉันนะเจย์!
เจย์อย่าไป! แม่! เจย์!
- ใจเย็นๆ นะลูกชาย...
- เจย์!
เจย์!
คุณสบายดีไหม?
ฉันทำอะไรกับไซรัสจริงๆ?
จำไม่ได้จริงๆเหรอ?
คุณทุบตีเขา
เขาหมดสติไปหลายเดือน
ปาฏิหาริย์ที่เขารอดชีวิตมาได้
ขออภัย แต่…
ฉันจำไม่ได้จริงๆ
คุณคงจะสวยมากบนเวที
ขอบคุณพระเจ้าที่ฉันทำมัน
ถึงนายพริตตี้และนางสาวหล่อ!
โอ้? ทำไมพวกคุณไม่เตรียมตัวล่ะ?
เจย์? คุณอยู่ที่ไหนมาตลอดเวลานี้?
อา… ฉันไปที่ไหนสักแห่งก่อน
ประกวดจบแล้วเจย์
ฉันไม่ได้เข้าร่วม
เพราะคุณไม่ได้อยู่ที่นี่
อะไร?!
กำหนดไว้ตอน 13.00 น. ใช่ไหม?
หากคุณเพิ่งรับโทรศัพท์
คุณจะรู้ว่าพวกเขาเปลี่ยนเวลา!
คุณไปไหนมา?
หยุดมัน! มันเกิดขึ้นแล้ว!
ฉันไปที่ไหนสักแห่งที่สำคัญ
อะไรจะสำคัญไปกว่าเรา!
ภาคจ ?!
ฉัน!
ฉันสำคัญกว่า!
เช่นเดียวกับคุณ ฉันมีปัญหาของตัวเอง!
คุณต้องการที่จะรู้อะไร? ปัญหาของฉัน!
อดีตของฉัน ไซรัส!
แฟนเก่าของฉันซึ่งจนถึงตอนนี้ฉัน
ยังจำไม่ได้ว่าทำไม
ฉันทุบตีจนกระทั่งเขา
ตื่นไม่ได้แล้ว!
ฉันไปหาเขา!
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะพลาดการแข่งขัน
ฉันแค่ต้องไปที่นั่น
โง่เขลา เจย์เจย์ ทำไมไม่
คุณตรวจสอบโทรศัพท์ของคุณแล้วหรือยัง?
เจย์?
คุณอาจจะลบของคุณ
เผชิญกับทุกสิ่งที่ถู
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
พวกเขากำลังประกาศผู้ชนะใช่ไหม?
ฉันถูกตัดสิทธิ์
ฮะ? ทำไม
บุคคลหนึ่งไม่สามารถเข้าร่วมการแข่งขันหลายรายการได้
กฎเกณฑ์เปลี่ยนไปเมื่อเป็นเรื่องของเรา
ฮะ? ไม่ยุติธรรมเลย
ขอฉันดูหน่อยสิ
เจย์ จริงๆ แล้วไซรัสคือใคร?
แฟนเก่าของฉัน.
การเยี่ยมชมของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ไม่ดี.
ทำไม เกิดอะไรขึ้น?
เขาไม่อยากให้ฉันจากไป
เขายังสำลักฉันเพราะเขาโกรธ
คุณจะไม่ได้เจอกัน
ขึ้นเขาอีกต่อไปใช่ไหม?
ไม่เคย.
คุณรู้วิธีการเล่นหรือไม่?
ไม่
ฉันจะสอนคุณ
อย่ารำคาญ. ฉันไม่มีความอดทน
เพื่อเรียนรู้สิ่งต่าง ๆ เช่นนี้
มือของฉันมีไว้เพื่อการต่อสู้ ฉันคิดว่า
ฉันจะเล่นเพื่อคุณ ให้มันกับฉัน.
เจย์เจย์ ฉันก็ก็มีความลับเหมือนกัน
คุณต้องการที่จะรู้?
อะไร
ฉันบอกคุณได้เลย เจย์-เจย์ นั่นเป็นเหตุผล
คุณกำลังตกหลุมรัก Keifer…
เป็นเพียงแผนการที่ซับซ้อน
ฉันบอกคุณได้เลยว่าฉันล้มลง
สำหรับคุณ ช้า. เบา ๆ
คุณคือคนที่หัวใจของฉันปรารถนาอย่างแท้จริง
และไม่ใช่เพราะแผนบางอย่าง
เฮ้ มันคืออะไร? อย่าปล่อยให้ฉันค้าง
คุณเป็นผู้หญิงที่เจ๋งที่สุดที่ฉันเคยรู้จัก
คุณไม่เหมือนคนอื่นเจย์
คุณเป็นหนึ่งในประเภท
ดังนั้นอย่าดูถูกตัวเอง
ว้าว.
นั่นเป็นความลับ คุณเป็นคนแรกที่รู้
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณ
เคยชมเชยฉัน
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
ใช่.
ยูริ...
นี่คืออะไร?
จดจำ?
ฉันสัญญากับคุณว่า
เราชนะ.
โอ้.
ยินดีด้วย.
คุณควรจะได้เห็นฉันชนะ
ทำไมรู้สึกเหมือนฉันถูกจับได้
โกง? โอ้พระเจ้า โปรดพาฉันไปเดี๋ยวนี้!
ฉันจะ... ตรวจสอบสิ่งที่เกิดขึ้นกับพวกเขา
นั่นคืออะไร? ไม่
ยูริมีความรู้สึกต่อฉันบ้างไหม?
แล้วความรู้สึกของฉันที่มีต่อ Keifer ล่ะ
ทำไมมันถึงยากนักที่จะหยุดหัวใจ.
จากการล้ม?! นี้จะยุ่ง!
เรามาเพื่อเฉลิมฉลองและยินดีต้อนรับ เฟลิกซ์
ผู้ทรงเป็นผู้นำ.
Shark Slayers สู่ชัยชนะ!
มาปาร์ตี้กันเถอะ!
- คาลิกซ์?
- โอ้?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
คุณอยู่กับใคร?
ฉันอยู่กับเฟลิกซ์ แต่เราเลิกกัน
ปล่อยฉันเถอะ
- ฉันบอกว่าปล่อยไป
- เฮ้.
ไมเคล. กำจัดตัวตลกนี้
ดื่มก่อน.
ไม่ ขอบคุณ ฉันไม่มีอารมณ์จะดื่ม
โปรด. แค่จิบเดียว แค่จิบเดียว
คาลิกซ์บอกว่าพวกเขาอยู่ข้างใน ไปกันเลย!
อะไร?! คุณพบเธอเหรอ?
เจย์เจย์...
เธออยู่ที่ไหน?
กิโกะอยู่ไหน!
เธอเป็นภรรยาของฉัน
ทำไมคุณไม่ไปที่นั่นล่ะ?
ขอให้สนุกกับเหล่าสาวกระต่าย