Désolé, j'ai dû déposer Keiren en premier.
Merci de m'avoir ramené à la maison.
Tu participes aussi, Yuri ?
Est-ce que ces deux-là m'aiment bien ?
Jay, tu n'as pas répondu.
Ci-N, attends-moi !
Annonce de classe.
L'Université d'Hemilton nous invite.
Qu'en est-il de l'Université d'Hemilton ?
Ceux qui veulent s'inscrire,
ils satisfont à leurs exigences lors de la tournée.
Geai?
Drew, tu es encore absent.
Où diable es-tu ?
Je suis ici à Kingsground.
Kingsground?
- Yuri Boy.
- Est-ce que Tigre est là ?
Youri !
Geai!
Drew, ça va ?
Vous vous battez. Comme au bon vieux temps.
Est-ce que vous jouez ici ?
Désolé, Jay.
Je n'aurais pas dû t'appeler.
Ce combat était horrible.
Tu sais quoi faire, Yuri.
Yuri, tu dois vraiment le faire ?
J'ai besoin de me battre.
Je suis désolé, Jay. Promesse,
Je ne reviendrai plus ici.
Geai!
Keif !
Tais-toi. Tiens mon
main et préparez-vous à courir.
Hein?
Alors pour l'instant, tais-toi,
tiens-moi la main,
et préparez-vous à courir.
Hein?
Salut.
Salut les filles.
Puis-je vous demander une faveur, les gars.
Qu'est ce que c'est?
Je veux proposer à ma copine ce soir.
Que dit-il ?
Son préféré est la grande roue.
Mais je pense que nous n’y arriverons plus.
Peut-être que nous pouvons...
Ouais, vous pouvez couper la file.
- Vraiment?
- Mmmh.
Merci!
Chut.
Je te l'ai dit!
Bonne chance.
Elle a tellement de chance d'avoir quelqu'un qui
est prêt à tout faire pour son amour.
Même si je ne te connais pas...
Je suis sûr que tu seras un bon mari.
J'ai un énorme problème.
J'espère qu'Angelo pourra me pardonner
simulant sa signature sur mon permis.
Pourquoi n'accepte-t-il pas de laisser
je vais à l'Université Hemilton ?
Il s'agit d'une activité scolaire et non d'un loisir—
Hé !
Abruti! Il agit comme un enfant, allons-y.
C'est quoi... Mayo ?
Que fais-tu? Pourquoi
tu as sauté d'un coup ?
Euh… Kapour.
Ka… quoi ?
Kapour. C'est une activité
où vous sautez à travers les murs.
Est-ce que ça s'appelle vraiment Kapour ?
Je pense que je m'en souviens différemment.
De tous les endroits, tu pensais
de le faire ici, hein ?
Regardez ça.
Je ferai une roue.
Laissez-moi voir.
- Cool, non ?
- Ouais, sympa.
Quoi?
Tss !
C'est ton visage.
Arrête de regarder.
Est-ce que tu rougis ?
Hein?
Vous rougirez.
Va te faire foutre! Je ne le suis pas !
Peux-tu arrêter de jurer ?
Je veux maudire, alors je le ferai.
Va te faire foutre ! Bon sang! Abruti!
Stupide! Connard! Animal!
Espèce de connard de putain !
Merde! Espèce de fils de pute !
Euhhh... putain !
Ta bouche est vraiment sale.
Tu veux que je le nettoie pour toi ?
Pourquoi? Le vôtre est-il propre ? Vous ne maudissez pas ?
Alors nettoie-moi aussi la bouche.
Nous pouvons le nettoyer ensemble.
Hein?
Que veux-tu dire par là ?
Tu ne veux pas ?
Pourquoi semble-t-il
tu rougis encore plus ?
Je ne le suis pas.
C'est juste à cause de la chaleur.
Ahhh.
Alors tu es en chaleur ?
Connard!
Je vais te frapper.
Si vous utilisez des grossièretés
encore une fois...
Je vais t'embrasser.
Est-ce que tu comprends?
Hein?
Faire...
tu...
comprendre?
O-ouais.
Bien.
D'accord.
Merde!
Je ne peux pas jurer devant lui à partir de maintenant ?
Les gars, les gars !
Annonce sérieuse.
Nous devons nous réparer
en ce moment ou bien
nous ne pourrons pas
aller à l'université.
Bon, allons-y !
Allez!
Réparez-vous.
- Je suis prêt.
- Ta cravate !
Jay, comment fais-tu ça ?
Moi aussi, mon frère.
Laissez-moi voir.
C'est bien!
Oh ouais.
Là.
C'est bon.
Merci, Jay.
- Répare le nôtre aussi, Jay. S'il te plaît.
- Nous aussi, si ça va ?
Oh, mon Dieu. Venez ici.
Détendez-vous, détendez-vous.
Heureusement que tante Gemma m'a appris
comment faire cela avant la rentrée scolaire.
Oh d'accord!
Celui-ci? Cela aussi ?
Pas besoin, tu vas bien.
Merci, Jay.
Pourquoi ne réparez-vous pas vos uniformes ?
avant d'aller à l'école ?
- Désolé.
- Mon Dieu.
Ne vous habillez pas
juste pour le plaisir.
Faites-le bien rangé !
Ta cravate est toute tordue. Et toi
Je ne sais même pas comment l'attacher correctement.
Ouais, c'est ça.
Nous avons l'air bien, formels.
Assez bien, hein.
C'est très bien.
Vous transpirez déjà.
Votre pièce d'identité, frère, réparez-la.
Cool ! Le roi des connards sait
comment porter une cravate.
- Tu as besoin d'aide ?
- Oui s'il vous plait.
Venez ici.
Hey Blaster, le logo devrait être vu.
Hé, Mayo ! Est-ce une marque de baiser ?
Non!
C'est une marque de baiser, n'est-ce pas ?
Je t'ai dit que non, Jay.
Désolé.
Je ne vais pas regarder ta… piqûre d'insecte.
Réparez votre uniforme. Tu ressembles à
tu viens de la morgue.
Vous pouvez le faire vous-même.
Est-ce que ça va ?
Ouah! Tu es très bon.
Vous savez comment faire.
Bien sûr. Regardez ça.
Ce n'est pas entièrement fait.
Pourquoi?
Regardez votre col. Il est plié vers le haut.
Venez ici.
Là. Il vous suffit de le réparer.
Il vaut peut-être mieux avoir un habitué
visite universitaire pour que vous soyez à votre meilleur.
Vous ressemblez à des êtres humains honnêtes maintenant.
Allez maintenant.
J'ai toujours l'air décent !
Je suis vraiment enthousiaste.
- Mais c'est bon, frérot.
- C'est bon.
Condamner!
Les étudiants sont déjà arrivés au bus.
Allons-y!
Ils nous attendent !
Allez, c'est parti !
Attendez une seconde.
Je ne sais pas comment attacher ça.
- Eh bien, putain...
- Oups.
Heureusement, mon uniforme est blanc,
c'est la couleur de notre uniforme.
Nous allons à Hemilton...
Tout allait bien plus tôt, non ? Je l'ai vu.
Hein?
Vous n'avez pas vérifié le mien.
Viens ici, alors !
Que s'est-il passé ici ?
On dirait que tu es parti en guerre.
Essayez-vous de me tuer ?
Désolé.
C'est ta faute.
Allez, allons-y.
Attendez.
Quoi?
Portez votre pièce d'identité.
Vous ne pouvez même pas porter votre carte d'identité correctement ?
Là.
C'est comme ça qu'on porte un uniforme.
Bienvenue à l'Université Hemilton.
Une fois que tout le monde sera installé
en bas, nous allons commencer l'orientation.
- Ok les étudiants, veuillez remplir maintenant les places vacantes.
- Parlons quand vous rentrerez à la maison.
Et pour ceux qui veulent poursuivre
le cours de gestion d'hôtellerie et de restauration,
nous commencerons notre orientation sous peu.
Ok les étudiants. Pour
ceux qui sont debout...
- D'accord les étudiants. Pour ceux qui sont debout...
- Geai ! Un Mariano,
- s'il vous plaît, installez-vous.
- C'est ton parent ?
Qu'est-ce que c'est ?
Il semble familier.
C'est comme si je l'avais déjà vu quelque part,
mais je ne m'en souviens tout simplement pas.
Je le répète, pour ces étudiants
qui sont encore debout,
veuillez vous installer immédiatement.
Quelque chose ne va pas, Jay ?
Vous êtes resté silencieux depuis tout à l'heure.
Rien. Je suis juste fatigué.
Es-tu sûr?
Tu es excité depuis des jours,
mais maintenant tu es si sombre.
Est-ce que Percy te dérange toujours ?
Non, il ne me contacte plus.
Asseyons-nous. Je serai là avec Rakki.
Nos installations à la pointe de la technologie...
Salut Rakki !
[l'orateur continue]
Salut Rakki.
Pourquoi es-tu en retard ?
Geai! Geai! Geai!
Devinez quoi?
J'ai une surprise pour toi !
Tada !
Ce que Félix a vécu a été dur,
- mais il a l'air bien maintenant.
- Regardez. Vérifiez-le!
Les soins d'un parent sont vraiment une grosse affaire.
Je suis heureux pour lui.
Qu'est-ce que c'est ça?
- Poursuivre! Regardez-le.
- Mais quand vais-je vivre ça aussi ?
Ils vous demandent de
signer une bourse universitaire ?
Oui, Jay !
- Tout était à cause de toi ! Merci, Jay!
- Ouah!
C'est super! Je suis tellement heureuse pour toi !
Merci beaucoup!
Hé, regarde !
Félix a été invité à signer
une bourse universitaire!
Vraiment? Bien joué, frérot.
Merci, mon frère.
Pouvez-vous garder ça ?
Je pourrais le perdre. S'il te plaît.
Tellement amusant.
- Génial, non ?
- Merci, Jay.
- C'est moi.
- C'est parce que tu t'es encore mêlé.
- De bonnes choses en ont ressorti, non ?
- Se lever.
[Les garçons de la section E bavardent]
J'ai eu une bourse !
Je suis si heureuse pour toi.
Mériter!
[les étudiants bavardent]
J'ai l'air beau, non ?
Arrêtez ça !
Où sont-ils ?
Certains sont aux toilettes,
les autres sont déjà dans le bus.
Ils prennent tellement de temps.
Mec, on devrait éviter le bus.
Sautez-le.
Mais pour de vrai.
Les gars, nous pouvons aller à une fête ce soir.
Ah, pour de vrai ?
Mec, j'ai trois numéros.
Yo!
D'accord, regarde.
C'est le gars sur le
photo sur le babillard.
Attends, et moi ?
D'accord, tu peux arrêter.
Allez.
Jasfer ?
Jasfer Mariano?
Merde!
J'ai fait venir toutes les filles ici.
[les garçons bavardent]
- Les garçons, allons-y.
- Et toi, Keif ?
Prends soin de toi, mec.
- Vous allez-y ?
- Ouais, tout ce que Rory veut.
[les garçons bavardent]
Rapide!
Oh, oh.
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Vous le connaissez ?
- C'est mon père.
Je pense que c'est mon père.
Tu veux qu'on s'approche et qu'on vérifie ?
Allez. Allons-y.
Pennsylvanie?
Papa?
Geai.
Vous me connaissez?
Bien sûr.
Geai.
J'attendais ce moment.
Puis-je avoir un câlin ?
Geai...
Tu m'as tellement manqué.
Je suis désolé.
Jay, je suis désolé.
Pardonne à ton père. S'il te plaît, pardonne-moi.
Je ne le pensais pas.
Papa…
Hé, ça va ?
Ouais.
Ne faites pas attention à moi, je vais bien.
Je t'aime, mon enfant.
Lâchez Jay-Jay !
Bélier.
Partir!
Papa!
Bélier.
J'ai dit s'en aller !
Tu avais un accord avec Angelo
de ne jamais s'approcher de Jay-jay !
Alors, qu'est-ce que c'est ?!
Tu veux que j'appelle la police ? Hein?!
Accord?
Papa, attends !
Jay-Jay, reste ici.
Lâche-moi, Bélier !
Pennsylvanie!
Papa!
Attendez !
- Bélier, lâche-moi !
- Jay-Jay !
Bélier.
Papa, attends !
Bélier, tu lui fais du mal.
Bélier, laisse-la partir.
Papa!
Reste ici.
- Papa !
- Geai !
Papa!
Bélier!
Jay, ça va ?
Geai.
Êtes-vous d'accord?
Papa...
De quoi s'agit-il, cette affaire ? Savez-vous?
Vous savez, ai-je raison ?
Est-ce pour ça que tu ne le fais pas
tu veux que je vienne là-bas ?
Est-ce pour ça que tu ne peux pas
donner une raison valable ?
Je m'inquiétais si tu te fâcherais contre moi.
Alors c'est ce que je vais découvrir ?!
Jay, ce n'est pas le sujet ici.
Je me fiche de votre argument !
Si tu veux que je le fasse
explique, tu n'y arriveras pas.
Mais c'est mon droit de savoir !
C'est mon père !
Je l'ai cherché toute ma vie !
J'ai tellement envie de le voir.
Pourquoi tu me retires ça ?
Je ne suis pas celui qui
je vais vous expliquer cela.
Tante Jeana sera là demain.
Demandez-lui à ce sujet.
Ne la laissez pas venir ici !
Je ne veux pas la voir.
Jay, elle est toujours ta mère.
Je ne veux pas la voir !
Je ne sais pas où trouver mon père.
Tout ce que je sais, c'est mes pieds
d'une manière ou d'une autre, m'a amené ici.
Et que j'ai besoin de parler à quelqu'un.
Alors,
que s'est-il passé pour que tu
fini devant ma porte ?
Je faisais du vélo.
Comment sais-tu que je suis dehors ?
J'ai mes manières.
Quelle est votre...
au fait, le travail des parents ?
Hum...
aucun.
Hmm?
Est-ce possible ?
Euh...
Votre maison est si grande.
Ce n'est pas possible que ce soit juste
leur a été transmis ?
Personne ne leur a donné cette maison.
Parce que c'est le mien.
Seulement le mien.
Hein?
Ils ne vivent pas ici.
Parce que…
Je ne les laisse pas.
Comment est-ce possible ?
Où sont-ils ?
Ma mère... est morte.
Mon père,
occupé avec sa nouvelle épouse.
Alors je les ai expulsés.
Parce que je ne veux pas voir leurs visages.
D'autres questions ?
Désolé.
Toi?
Qu'est-ce qu'il y a avec ta famille ?
Vous l'avez vu hier.
Tu sais que tu es injuste.
Tu me poses tellement de questions,
mais tu ne réponds pas au mien.
Et ça ?
Donc vous ne pouvez pas vous échapper, jouons à un jeu.
Action ou vérité ?
Hein?
Vous êtes tellement aléatoire.
Je n'aime pas ça.
Vous pourriez me forcer à faire quelque chose de méchant.
Alors répondez simplement à mes questions.
C'est aussi simple que cela.
J'ai une idée.
Vous avez un marqueur, n'est-ce pas ?
Question n°1.
Où est ta mère ?
Avec son nouveau mari.
Vous ne la cherchez pas ?
Pourquoi devrais-je chercher quelqu'un qui ne peut pas
même me protéger quand nous étions ensemble ?
À votre tour.
Y a-t-il une chance que tu
et le Bélier se réconcilierait ?
Se rapprocher.
Plus près.
Est-ce vraiment la conséquence ?
Tellement enfantin.
Laissez-le glisser.
Pour que je puisse me venger de ce que tu as fait.
Vous l'avez commencé.
C'est encore mon tour. Vous n'avez pas répondu.
Quelle est l'histoire derrière votre boucle d'oreille ?
Pourquoi tu le portes toujours ?
Il appartenait à ma mère.
Quand as-tu commencé à le porter ?
Quand… nous pensions que Percy était mort.
Je n'avais personne pour me réconforter.
Alors...
Je suis allé dans sa chambre et puis j'ai vu ça.
J'ai l'impression que… je suis toujours avec elle.
J'ai donc choisi de le porter.
Toi.
Qu'est-ce qu'il y a avec ton père ?
Je n'ai pas grandi avec lui.
Je ne l'ai vu qu'en photos.
Celui que je t'ai montré.
C'est pourquoi je ne l'ai pas fait
reconnaissez-le immédiatement.
Grand-mère a dit, ma mère est en colère contre lui
c'est pourquoi ils m'ont emmené.
Ma mère avait des relations
avec des hommes bons à rien après lui.
C'est pourquoi j'étais curieux
à propos de mon père biologique.
Alors quand j'ai enfin vu
lui, j'ai réagi de cette façon.
Eh bien,
comment es-tu sûr qu'il est
pas comme les autres ?
Juste parce que tu es lié à ton père
ça ne veut pas dire qu'il n'est pas un connard.
Que veux-tu dire?
Mon père était un connard pour moi.
Pour nous.
Il émotionnellement et psychologiquement
a marqué Keigan à vie.
C'est pourquoi je le protège.
Où est l'autre paire de ses boucles d'oreilles ?
Pourquoi tu ne le portes pas ?
Je l'ai donné à la mauvaise personne.
Est-ce que ça pourrait être Ella ?
Si seulement tu pouvais voir ton visage,
tu ressembles à un Mexicain.
- Mexicain ? Latino ?
- Ouais.
Espagnol?
Qu'est-ce que tu dis? Tellement stupide.
[en espagnol] Salut, qu'est-ce que c'est
debout ? Mon amour.  Keifer.
[En espagnol] Quel est votre nom ?
Comme ça!
Ouais!
Maintenant, c'est ma question.
Es-tu prêt?
Pourquoi toi et Bélier vous êtes-vous battus ?
Bon, c'est parti.
- Tu as l'air trop heureux.
- Bien sûr.
- Qu'est ce que c'est?
- Se détendre.
Ouah!
D'accord, attends. Je n'ai pas encore fini.
Vous en profitez au maximum, hein ?
Ça a l'air bien. Lunettes.
Mon tour.
À qui as-tu donné l’autre paire ?
Je pense qu'il l'a donné à Ella.
Venez ici.
Plus près.
- Tu ne veux vraiment pas répondre, hein ?
- Aïe.
Aie! Que diable?
Oh, mon tour.
Que s'est-il passé avec... ce type Cyrus ?
Dessin.
Rendez-le agréable.
Tu me colores déjà le visage.
- Vous ne faites que me déranger.
- Non, non. Ne t'inquiète pas.
Mon tour. C'est bien. C'est bien.
- Ça te va.
- Hmm.
Comment vous, Bélier, Yuri et Percy vous êtes-vous rencontrés ?
- Vous savez quoi? Dans un combat.
- Vraiment?
Je me suis battu avec Yuri parce que
J'étais énervé contre son visage.
Et puis Percy est arrivé
et alla à son secours.
Et le Bélier ? Il passait juste par là.
Il a été frappé accidentellement par Percy.
Alors nous avons été transportés tous les quatre
au bureau d'orientation.
C'est une jolie liaison.
- Mon tour.
- Bien.
Cyrus était-il un bon petit-ami ?
Encore Cyrus ?
Quand nous avons commencé, oui.
Mais finalement, il a changé.
Il a un mauvais caractère.
Facilement ennuyé. Et gâté.
Mon tour.
Qui est ta première petite amie ?
Répondez rapidement.
Freya.
Hein? Comment?!
Une question à la fois.
Vous attendez votre tour.
C'est mon tour maintenant.
Cyrus est-il le seul petit ami que vous ayez eu ?
Pourquoi ne lâches-tu pas tout
ces questions sur Cyrus ?
J'ai eu un premier petit ami.
Mais il s'avère qu'il était gay.
Alors… c'est une ex-petite amie ?
J'essaie d'être drôle, hein ?
- Mon tour.
- D'accord, vas-y.
Pourquoi Freya ?
- Pourquoi Freya ?
Parce que je l'aimais bien.
Vraiment?
Je ne peux pas imaginer que tu l'aimes.
Elle n'est pas comme ça avant.
D'accord, quoi que tu dises.
Bien.
Mon tour.
Il s'agira encore de Cyrus, n'est-ce pas ?
David est-il vraiment ton genre ?
Non.
Je n'ai juste personne en tête
c'est pourquoi je l'ai embrassé.
Alors ton baiser avec David…
ça ne veut rien dire ?
Alors, qui ?
Pour qui craques-tu ? Maintenant.
Aimez-vous Yuri?
Je ne sais pas.
Oui?
Peut être?
Yuri me traite vraiment bien.
Et il travaille dur sur ses études.
Et moi ?
Est-ce que tu m'aimes?
Je ne sais pas.
Tu m'énerves.
Vous êtes comme possédé et déséquilibré.
Vous agissez comme un fou !
Parfois, tu ris.
Parfois, tu te mets soudain en colère contre moi.
Vous voyez ça ? Comme ça.
Pourquoi ris-tu quand je t'insulte ?
Tu es vraiment un connard.
Et les autres prennent après toi.
Tu es leur roi.
Le roi des connards.
Roi de quoi ?
Des connards !
- Espèce de connard ! Êtes-vous sourd ?!
- Oups.
Impiété!
Pour de vrai ?
Pour de vrai.
Putain, putain, putain !
Pourquoi ai-je embrassé le roi des connards ?!
Heureusement que nous allons au centre commercial.
Cela me changera les idées.
Mon Dieu, Jay. Tu es impossible !
Tu souris au moins ?
- Où sont-ils ?
- Est-ce qu'ils ont une sorte de machine à poinçonner ?
C'est Keigan ?
Keigan, qu'est-ce que tu fais ?
Restez en dehors de ça !
Veux-tu arrêter ?! Quel est ton problème ?
-Keigan !
- Hé!
- Keigan, arrête !
- Ci-N, ça va ?
Keifer, ton frère !
Oh non! Il y a une bagarre !
- Quoi?!
- Va te faire foutre !
- Keifer !
-Keigan ! Keigan!
Jay, que se passe-t-il ?
Que fais-tu?!
Je n'ai rien à vous expliquer !
- Laissez-le vous expliquer !
- Moi?!
J'ai dit. Que faites-vous ici?!
Je voulais donner une leçon à ce type.
Il ne laissera pas ma fille seule !
C'est toi qui devrais rester à l'écart !
Tu es fou !
Keigan! Attention à ton frère. Arrêtez-les !
Ne veux-tu pas arrêter ton frère, Keifer ?!
Keifer, arrête-les maintenant ! Apaisez votre frère !
Laissez-les régler le problème. Laissez-les se battre.
S'ils se disputent pour une fille,
laissez-les se battre pour une fille.
Qu'est-ce que tu dis?!
Arrêtez-les ! Arrête-les, Rory !
Jay, c'est inutile.
Keigan va juste être déclenché.
Quoi?
- Blaster ! Blaster !
- C'est Blaster !
Arrêtez-les ! Blaster !
Qu'est-ce que tu fais là ?! Arrêtez-les !
- Emportez Blaster !
- Hé!
- C'est quoi ton problème ?!
- Espèces d'idiots ! Arrêtez-les !
Qu'est-ce que tu fais ?!
- Arrête ça !
- Sortez de là !
- Sortez !
- Un contre deux ?
Êtes-vous fous, mes frères ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Keigan!
Est-ce que tu vas bien ?
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Et si tu étais blessé ?
A quoi pensais-tu
essayer d'agir comme un bouclier ?
Toi!
Au lieu de les arrêter,
tu as laissé faire ! N'es-tu pas si bon ?
Tu sais à quel point je suis protecteur
J'en ai fini avec mon frère !
Protecteur pour quoi ?!
Il a commencé !
Bien! Soyez contre nous ! Merde!
C'est de la merde !
- Qui traites-tu de merde ?!
- Vous deux !
Au moins, je ne laisse pas mes amis se blesser !
Tant pis. Tu ne vois pas Yuri comme un ami,
n'est-ce pas ?! C'est juste une « merde ».
Reste avec ton frère !
Tu ne sais pas
ce que Keigan traverse !
Quoi qu'il traverse, c'est
ça ne lui donne pas le droit de blesser les autres !
Tu es aussi ami avec Yuri ! Avec Blaster !
Je pensais qu'on allait au centre commercial ?
C'est mieux.
Pour que vous puissiez tous vous calmer la tête.
- Ouais.
- Parce que vous êtes tous des enfants riches.
[les garçons bavardent]
- C'est à toi ?
- Il ne te reste plus rien à manger. Allez en acheter.
- Paiement?
- D'accord, je vais le payer. Allez en acheter.
- Geai ?
- Euh ?
Je suis désolé pour ce qui s'est passé plus tôt.
Je sais que cet enfant a des problèmes.
J'aurais dû le laisser glisser.
L'état de Keigan est donc vrai.
Tu sais, tu ne devrais pas t'excuser.
Tu étais celui qui
a été traité de « merde ».
C'est comme si vous ne saviez pas comment parle Keifer.
C'est juste comme il est.
Ajoutez le fait que j'étais
avoir des émotions mitigées.
Ci a raison.
C'est exactement comme ça qu'est Keifer.
C'est sûr qu'il se sent coupable maintenant.
Avec tout ce qu'il t'a dit.
Oh? Est-ce ma faute ?
Tu sais, Jay, je comprends Keifer.
Parce que si c'était le cas
cela arrive aussi à mon frère…
Je ne saurais pas ce que j'aurais fait.
Mais ne traite pas
déjà frères et sœurs ?
Toute la section E.
Après tout ce que tu as été
beaucoup de choses ensemble.
Salut, Denzel. je pensais
tu achètes quelque chose ?
Attendez. Attendez.
Tu es trop lent.
Oh?
Je vais acheter du kikiam. J'adore ceux-là.
- Est-ce que ça va ?
- Va l'acheter.
Tu n'as pas honte ?
- Achète-m'en aussi ! Kikiam sans sauce !
- Bien sûr.
Pourquoi es-tu comme ça ?
Que veux-tu dire?
Tu es si gentil.
Vous comprenez.
C'est plutôt ennuyeux.
- Oh, alors tu ne veux pas que je sois gentil ?
- Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ce que je dis, c'est que tu es trop bon.
Les gens pourraient en profiter.
Veux-tu que j'y aille
redevenu comme j'étais avant ?
Non.
J'aime quand tu es fidèle à toi-même.
Oh. Alors tu m'aimes bien ?
- [en japonais] Je t'aime.
- Hein?
Rien.
J'ai dit que Keifer est comme ça
quand il s'agit de ses frères et sœurs.
Et avec les gens qu'il aime.
Il est prêt à se battre pour eux.
Peu importe.
Il a toujours tort.
Mais je souhaite que tout le monde
a quelqu'un qui peut se battre pour eux.
Hé,
Salut, Keif.
- Que diable?
- Blaster.
- Pourquoi est-il ici ?
- Ça va ?
Je vais bien.
Vous vous serrez la main comme si de rien n’était.
Alors Latine !
Pas besoin. Je vais commander maintenant.
Bonjour, monsieur.
Mademoiselle, combien coûte un ?
- 24, monsieur.
- 24, d'accord.
J'achèterai tout le chariot.
Donnez-le à tous ceux qui portent un uniforme.
Mais donnez d’abord la priorité à cette table.
Bien.
Pouvez-vous apporter notre commande à table ?
- Merci, Monsieur.
- D'accord.
Madame, voici votre commande.
- Madame, vous êtes si jolie.
- Alors Latina !
Mangez-le. Il fait froid.
D'accord. Que veux-tu?
Dites d’abord le mot magique.
Qu'est-ce que tu dis
quand on fait une erreur ?
Ça n'arrivera pas ?
Qu'est-ce que je suis, un enfant ?
D'accord.
Ensuite, retirez-le devant moi.
Es-tu sûr?
Quel gâchis.
Donnez-le-moi.
Au fait,
Je vais quand même t'aider à propos de ton père.
Comment?
J'ai appelé plusieurs fois.
Mais ils ne donneront toujours pas l'information.
J'ai mes manières.
Nous devons déclarer faillite à Guam.
Quel est notre plan ?
Je ne sais pas.
Même notre bureau à
Singapour a des problèmes.
Que va-t-il nous arriver ?
Nous pourrions tout perdre.
À moins que nous trouvions une solution.
Ah,
Tata. je ne savais pas
tu étais déjà là.
Je viens d'arriver, Jay.
Nous ne nous sommes tout simplement pas vus.
Comment vas-tu?
Vous rentrez tard à la maison.
Étiez-vous à un rendez-vous ?
Non, je ne l'étais pas.
Jay, donne-nous un moment s'il te plaît ?
Nous avons quelque chose à discuter.
Bien sûr.
Angelo, si je peux faire quelque chose
faire pour aider. S'il vous plaît laissez-moi savoir.
Je me souviens des Hanamitchis.
Ils ont déjà proposé un accord commercial,
Pour nous aider.
Mais,
C'est compliqué.
Euh… Jay. Je veux t'inviter.
Où?
Il y a un nouveau café où je veux aller.
Tu veux venir ?
Est-ce que c'est bon là-bas ?
Bien sûr.
- Hé! Ce qui se passe?!
- Hé!
Hé! Arrêt! Arrêtez ça !
Arrêtez ça maintenant !
Tu as le courage de te battre
ici dans le bâtiment principal ?
Retournez à la section E ! Nous allons
parler là-bas plus tard. Attendez-moi.
Allons-y!
Va te faire foutre !
Retourne là-bas.
Allez.
- Va te faire foutre !
- Eren, calme-toi.
Votre téléphone.
[déverrouillage du téléphone]
Pourquoi, Jay ? Quoi de neuf?
Rien.
Revenons à la section E.
Allez.
Mayo et Kit sortent-ils vraiment ensemble ?
Je dois réagir de manière excessive !
Cela pourrait être juste un amical,
baiser innocent sur la joue.
Mais c'étaient eux
Je me suis vu s'embrasser
- quand j'étais de service de nuit !
- C'est délicieux, Jay ?
Les amis ne font pas ça.
Quel goût ça a ?
C'est bon.
Eh bien, toi et Keifer n'êtes que des amis,
et pourtant vous vous embrassez.
Je ne savais pas que l'air pouvait être aussi savoureux, Jay.
Qu'est-ce qui te dérange ? Dites-moi.
Rien.
Juste des choses aléatoires qui me passent par la tête.
Tu ne me fais toujours pas confiance, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas que je ne le fais pas.
Je n'ai juste pas essayé de te faire confiance.
Blague.
Je plaisante.
Quand tout sera effacé,
et j'en suis déjà sûr...
Promis, je te dirai tout.
Hé.
Est-ce que tu boudes.
Oh, alors tu boudes vraiment.
Voyons comment Yuri Hanamitchi
regarde quand il est contrarié.
- Arrêtez ça.
- Laissez-moi voir.
- Arrête ça, Jay.
- Vous faites juste semblant, n'est-ce pas ?
Oh?
Je ne suis même pas en colère contre toi.
Pourquoi bégayez-vous ?
Tu es mignonne comme ça.
Ah,
Alors tu t'énerves facilement, hein ?
Que fais-tu, Jay ?
Parce que tu es contrarié.
- Oh.
- Non.
Un tel bébé.
- Geai ! Tu dois venir avec moi.
- Keifer ?
Hein?
Quel est le problème ? Nous parlions.
Il s'agit de ma promesse de te ramener
à l'Université Hemilton.
J'ai eu un laissez-passer tout à l'heure.
- Nous devons donc y aller maintenant avant qu'il ne s'en aille.
- Vraiment? Maintenant?
Nous n'avons plus le temps.
Je viens de découvrir quelque chose.
Avant qu'il parte, allons-y.
Allons-y. Allez.
Geai. Geai. Geai.
- Nous devons y aller.
- Youri. Yuri, je dois juste faire ça.
Geai.
Je dois juste aller voir mon père.
J'espère que vous comprenez.
- Je reviendrai.
- Je comprends, Jay.
Je vais attendre ici, d'accord ?
Mais s'il te plaît, Jay. Revenir. S'il te plaît.
- Ouais.
- Allons-y.
Madame ?
Savez-vous où se trouve M. Jasfher Mariano ?
Nous sommes allés dans sa chambre,
et il n'était pas là.
Il est déjà parti plus tôt.
Peut-être que je peux avoir le sien
numéro de contact ou adresse ?
Je suis désolé mais nous ne pouvons pas donner
informations personnelles des membres de notre conseil d’administration.
Écoutez, mademoiselle.
Nous n'avons vraiment pas le temps.
Nous devons lui parler maintenant.
Je suis sa fille.
Tiens, regarde.
C'est moi. C'est lui.
Je m'appelle Jasper Jean Mariano.
Peut-être que tu peux me le dire. Je suis sa famille.
Comme je l'ai dit, il est déjà parti.
Et je pense que c'est maintenant son heure d'embarquement.
Il est probablement à bord de l'avion.
Je suis vraiment désolé mais je dois y aller.
Excusez-moi.
Avion?
Trop tard.
Keifer...
Plus tôt, quand je t'ai dit qu'il partait,
cela ne veut pas dire quitter l'école.
J'ai appris qu'il
partait pour de bon.
Peut-être qu'on peut aller le voir ?
À l'aéroport.
Peut-être que nous pourrons le rattraper.
Tu ne sais vraiment pas où il va ?
- De quel terminal cela peut-il être ?
- Je suis désolé, Jay.
J'aurais dû agir plus vite.
Peut-être aurions-nous pu le rattraper.
C'est bon.
Je suis désolé.
Youri.
Geai...
Désolé.
C'est bon.
L'important c'est que tu sois revenu.
Je suis absent depuis quelques heures.
Tu m'attendais toujours.
Je te l'ai dit, tu te souviens ?
Je suis prêt à t'attendre.
Je serai toujours là pour toi, Jay.
Tu es trop.
Asseyez-vous.
Geai...
Je veux que tu réfléchisses
à propos de ce que tu ressens pour Keifer.
Pourquoi tu dis ça tout à coup ?
Pour toi.
Youri...
Avant…
Je ne savais pas si j'allais nier ou confirmer,
mes sentiments pour toi.
Mais maintenant, Jay,
c'est probablement évident.
J'espère que tu y penses.
Qu'est-ce que c'est?
Quelle est la signification de ceci ?
C'est moi qui essaie de prendre
contrôle de la situation.
J'en ai marre de ne pas avoir le contrôle.
Avec ce que je ressens.
Avec ce que je veux.
Et qui je veux, Jay.
Youri.
Geai...
Je ne te ferai jamais de mal.
Je vais y aller, Jay.
C'est une bague ? D'où vient-il ?
Qui te l'a donné ?
De quelqu'un dont les pensées
Je ne comprends pas vraiment.
Celui qui te l'a donné,
il t'aime.
- Que faites-vous, les gars ?
- C'est Noël ! Nous décorons.
Nous organisons notre propre fête de Noël parce que
les autres sections nous excluaient à nouveau.
Ils vont faire la fête à
l'hôtel, mais nous, ici.
Commençons la… Fête de Noël !
Votre cadeau est prêt ?
Qui as-tu choisi ?
Son nom de code est Bluetooth.
OK, tout le monde est prêt ?
Jouons au…
Arrêtez de danser !
- La bague est jolie.
- Avez-vous apprécié?
Pourquoi tu me l'as donné ?
Où est le poulet rôti que j'ai acheté ?!
Oh, ce gamin ! Où est Ci-N ?!
- Ce qui se passe?
- Tu peux prétendre être ma petite amie ?
Veux-tu embrasser mon poing ?
- Apportez-moi… quelque chose de mignon.
- Oh, pourquoi moi ?
- Tes nattes sont mignonnes.
- Amenez-moi…
Quelque chose...
Vous...
Amour!
Pourquoi tu me portes toujours ?!
Parce que je suis amoureux de Jay-jay.