Anong ginagawa mo dito?
Hindi ko alam na magaling ka pala sa basketball.
Parte ako ng varsity team dati. Bakit?
Nagsasanay ka ba para sa pagdiriwang?
Sinipa ako ni Aries
labas ng team.
Malapit na ang school festival, di ba?
tama yan!
Wala pa rin kami
mga kinatawan para sa paligsahan.
ginagawa namin.
Well, obvious naman na gagawin ko
mapili para kay Miss Handsome!
- Pero Ci-N para kay Mr. Pretty? Hindi ako sigurado.
- Oo, bakit ako?
- [sigaw ni Jay-jay]
- Hoy!
Ano ba naman!
Keifer!
Jay!
Hi, boys!
Fuck you!
[naglalaban]
[Sumisigaw si Jay-jay]
Bakit down ka pa?
Iyan na ang ika-30 beses mo
tanong sa akin simula nung umalis ako ng ospital.
- Pag-uusapan natin ang tungkol sa pagdiriwang.
- Ang pagdiriwang!
[Seksyon E nagiging hyped]
Mayroon ba tayong mga kinatawan para dito?
Tayo!
Para sa Battle of the Bands?
Pumili ng tamang kanta.
[Seksyon E cheering]
Singing contest?
Oo, Yuri. Gawin mo.
Para marinig kitang kumanta.
Sige. gagawin ko.
[Seksyon E cheering]
Sino ang excited? Walang tao.
Pero sobrang excited? Ako ito!
Ay, oo!
Wow!
Tara na, baby!
[nagpapalakpak]
[Tuwang-tuwang bulalas ni Jay-jay]
- Alam mo kung saan nanggaling ang mga manok?
- Wow...
Alam mo ba kung saan?
Hoy, bigyan mo ako!
bigyan ka? bakit ayaw mo
tanungin mo nanay mo?
Hindi niyo ba kinain lahat ng chocolate ko?
- Kahit ano!
- Bumili ng sarili mong manok!
Tara na sa jail booth guys.
[nag-aaway ang mga mag-aaral]
Sir, bibili ako ng isa.
Okay!
Yan ang gusto ko.
Maaari mo bang ilista ang aking
pangalan para sa pagbabayad?
Mamaya ko na lang babayaran.
- Okay.
Salamat!
Maligayang pagdating sa HVIS Festival!
As always, DJ mo ako at sasamahan kita
sa susunod na limang araw.
Maaari mong ipadala ang iyong mga kahilingan sa musika,
ang iyong mga mensahe, anuman ito.
At tungkol sa mga mensahe,
meron na tayo dito!
Ang mensaheng ito ay para sa Ketchup,
mula sa iyong Mayonnaise.
- Ketchup?
- Baka maraming pumagitna sa ating dalawa...
Ngunit muli at muli, ang aking puso
lagi kang pipiliin.
Nakakataba ng puso yan.
Pero bakit may pumagitna sa kanila?
Oh, ngunit anuman ito,
sa sandaling magsimulang tumibok ang puso para sa isang tao,
Ayan, wala lang
maaari mong gawin tungkol dito.
Ay, mahal.
Sino ang magpiyansa sa kanya?
Mabilis na sumagot.
- Hoy, Jay-jay!
- Jay.
Sinundo ka namin,
pero tinawanan mo kami?
[Napangiti si Jay-jay]
pasensya na po. Masyado akong naexcite.
Maghintay ka. Nasaan si Ci-N?
Bakit hindi mo siya kasama?
Doon. Ditched na siya
sa akin bago pa man ako dumating.
Lumapit siya para manligaw kay Rakki.
Anong flirt.
Hey. Pwede ba akong kumagat?
Kakabili ko lang ng mga ganito.
- Bumili ka na lang!
- Tratuhin mo kami!
Paano ito?
Bayaran mo ang gas ko.
Baby!
- Tinawag ka niya.
- Sige. See you later! babalik ako.
paalam na!
Baby!
okay ka lang ba?
Natutuwa akong naging bahagi ako ng dahilan kung bakit ito
ang dalawa ay may mas matatag na relasyon ngayon.
Napakagwapo mo.
- [David] Nandito ako sa festival.
- Chill, ako lang.
- Napaka tanga mo.
- [David] Okay, susunduin kita.
- Sana para sa lahat.
Hintayin mo ako.
Sandali lang.
Okay.
Jay, lalabas muna ako.
Susunduin ko lang ang girlfriend ko.
- See you later.
- Sige.
Oo, papunta na ako.
What the hell? Lahat ng love birds
iniwan akong mag-isa dito.
[tunog ng telepono]
Hoy, si Yogorino!
pasensya na po. pasensya na po.
salamat po.
What the hell?
Pinagtatawanan mo na naman ako.
Magsaya nang wala ako?
May ice cream ka sa mukha.
Gusto mo yan?
Okay. Sir. Susubukan ko ang larong ito.
- Maglalaro ka?
- Oo.
Paano ako mananalo nitong teddy bear?
Kaya, ang paghilig pasulong ay labag sa mga patakaran.
Mayroon ka lamang pitong pagsubok.
Kailangan mong mag-shoot ng limang singsing
para manalo ng teddy bear.
Okay. Sige.
Kaya mo yan.
Ako ang mananalo sa larong ito para sa iyo.
Okay?
Eto na ako.
Okay. Unang shot. Basic.
Okay.
First shot pa lang yan.
Dalawang pagsubok iyon.
[Tumawa si Keifer]
Okay.
Baka may hangin dito?
Pero sir, nasa loob po kami.
Walang hangin,
kaya subukan mo lang ulit.
Ganoon ba?
Sige. Kung makuha mo ito sa apat na shot,
Ibibigay ko sayo ang teddy bear.
Okay.
Sige.
Sir, hindi po ba masyadong malayo ang linyang ito?
Dito lang po ako sir.
Hindi ko ito nilapitan.
Hindi ko rin ginalaw.
Sige, awa. Tatlong shoots.
At maaari mong manalo itong teddy bear.
- Magsalita kayong lahat.
Shhh!
[Tumawa si Jay-jay]
Sir, sagutin mo ako.
Regulasyon ba ito?
Oo, sir.
Oh, talaga?
Sigurado ka ba?
May natitira ka pang dalawa.
Subukan lang at subukan.
- Mahusay. Zero.
- Isang huli, ginoo.
- Kaya niya.
- Kaya mo yan.
Kaya mo yan.
Isang huling pagsubok, ginoo.
[Bumuntong hininga si Keifer]
Tingnan mo. Kaya niya.
Siya—hindi pwede.
- [tumawa si Jay-jay]
- Oops, ginoo.
Tapos na ang laro.
Nakakainip na laro.
Ikaw ay isang masakit na talunan.
Alam mo kung ano?
Mm?
Ipapanalo kita ng mas maganda.
At ano kaya iyon?
Labanan ng mga Banda.
talaga?
kaya mo ba?
Mananalo ako sa Battle of the Bands.
At ibibigay ko sa iyo ang tropeo.
Deal.
Matatalo ka lang din dyan.
Okay.
mananalo ako nito.
Oo nga pala,
huwag kalimutan ang iyong mga tungkulin.
ayos lang.
Promise you, mananalo ako.
Oras na para sa mga tungkulin sa gabi.
Partner up! Kasama ko si Jay-jay.
Kailangan nating suriin dito.
Ilang Grade 11 students
manatili dito pagkatapos, kaya...
Kailangan nating suriin.
Hindi ko alam kung ano ang mararamdaman. Sa lahat ng
mga taong maaaring maging partner ko sa patrol...
Ito ay dapat ang Hari ng mga Asshole.
Ang swerte ko lang! Hindi lang kami
nakatalaga sa isang haunted building,
Nakipagpartner din ako
kasama ang isang lalaking may nagmamay ari!
ano yun?
[Huminga si Jay-jay]
Tumigil sa pagkanta.
Masyado kang maingay.
At ano?
Ang katahimikan ay gumagapang sa akin.
[Huminga si Jay-jay]
Ano ang pamagat ng kantang iyon?
"Ikaw ang Miss Universe ng Buhay Ko."
- Ikaw ang Miss Universe ng Aking Buhay?
- Uh-huh.
Hindi ba lumang kanta yun?
Bakit paborito mo yan?
hindi ko alam.
Paborito ko lang.
Siguro dahil…
Nagustuhan din ng nanay mo?
Kung ito ang paboritong kanta ng aking ina,
Malamang galit ako dito.
Isusumpa ko ito para sa mabuting sukat.
Ito lang ang alam ko
espesyal sa akin ang kanta.
Ang dahilan?
Diyos lang ang nakakaalam.
ikaw naman?
Alam mo ba ang iyong
paboritong kanta ni nanay?
- Ako?
- Mm-hmm.
Teka...
Ah!
alam ko.
[humming ni Keifer]
[tumawa si Jay-jay]
Ngunit iyon ay isang oyayi.
Ito ay isang oyayi, hindi ba?
At?
- Paano ito?
- Oh?
Ang kantang ito ay nagpapaalala sa aking ama.
ano?
[Nag-clear throat si Jay-jay]
Wala akong naririnig.
Yan kasi
Hindi ko pa nakikilala ang tatay ko.
Kaya ito ay hindi umiiral.
Huwag magpahuli para sa
Labanan ng mga Banda.
Tandaan.
Nangako ako sayo
Pinapanalo ko sa iyo ang tropeo na iyon.
Oo tama.
Panoorin kitang mawala.
Oh?
- Talo?
- Oo.
ayos lang. Kahit anong sabihin mo.
[Sumisigaw si Jay-jay]
[humming]
Natatakot ka ba?
Kakaiba, pero kapag kasama ko siya, pakiramdam ko ligtas ako.
Jay-jay, baliw ka ba?
- Uy, si Josh iyon.
- Josh!
Josh!
Bakit siya nakangiti?
hindi ko alam.
Galing siya dito.
Suriin natin?
[sumisigaw ang multo]
[Sumisigaw sina Jay-jay at Keifer]
[nagpapalakpakan ng madla]
2nd quarter na ngayon
at ang Bull Fighters ay tumaas ng lima.
Kung saan ang ating mga Bull Fighters
ay naghahanap upang ihagis sa pangunguna.
Habang nakuha nila ang pag-aari.
38-46 pa rin ang score
pabor sa Lincoln High.
- Pumunta ka!
- Tatahimik ka ba?
Ito ay isang basketball game.
Sa tingin mo nasaan tayo, sa isang kumbento?!
- Okay— Oh!
- Hoy! Ano iyon?
Anong klaseng screen iyon?!
Isang segundo na lang ang natitira
sa second quarter!
Parang may itsura
isang flagrant foul!
Nasa 38-46 pa rin ang score
pabor sa Lincoln High.
What the hell was that?!
- [bulungan ng madla]
- Hoy, halika!
- Maglaro ng patas! Mga dirty cheaters kayong lahat!
- Tinawag ito ng referee na technical foul.
So ibig sabihin, HVIS Shark Slayers
makakakuha ng isang libreng throw...
[nagpapalakpak]
Tandaan mga binibini at ginoo
may sinadyang foul
na makakakuha ng Shark
Slayers ng isang libreng throw.
- Makukuha niyan ang Shark Slayers ng isang free throw.
- Ayusin ang iyong laro! Focus!
Labanan ng HVIS! Manalo tayo!
Ang ganda!
Hoy ikaw, sub in!
Bakit mo pipiliin ang isang iyon
kapag shooting guard ang nasugatan?!
- Magkakaroon ba ng sapat ang Shark Slayers?
- Coach, gamitin mo ang utak mo!
Tingnan natin kung paano ito magbabago.
Ibigay ang iyong pinakamahusay na pagbaril!
Focus, guys!
[crowd]
Labanan ng HVIS, manalo tayo!
Ito ay magiging mahalaga!
61-66, pabor sa Bull Fighters.
Oh anong laro ito!
Tatlo... dalawa... at yun
tapos na ang third quarter!
Ang score ngayon ay 61-66
pabor sa Bull Fighters!
Oh ito ay magiging isang kawili-wili
kuwento para sa Shark Slayers.
Kailangan nilang maglabas ng isang himala!
Malalaman natin sa pang-apat!
Bakit niya ipinipilit ang
shooting guard position sa #23?!
Dapat si Felix!
Lumipat ka! Ilipat!
Nakikialam ka na naman?
Sabi ko, lumipat ka!
pasensya na po. pasensya na po.
Galaw, galaw, galaw!
Halika dito. Halika!
Halika na!
coach! coach!
Sino ka ba?!
Hindi mo ako kilala.
Pero may secret weapon ka pa rin dito.
Ang lalaking ito! Ang iyong natural na shooting guard!
Jay, nakakahiya.
Coach, makikita mo na
kapos na sa mga manlalaro.
Alam mo kung gaano kahusay
ng isang player na si Collins ay, Coach.
Kaya mo ba?
Oo, Coach! kaya ko!
Ipapasok kita, Collins.
Ngunit bigyan ito ng iyong pinakamahusay na pagbaril.
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Oo, Coach! kukunin ko lang
yung jersey ko sa locker!
Go!
- Maraming salamat!
- Oo! Sige Collins!
Parang si Shark
Ang mga slayer ay nagdaragdag ng bagong manlalaro.
Teka Felix Collins ba yun?
Matagumpay ang pakikialam?
HVIS lumaban tayo! Manalo tayo!
Sapat na para sa huling dula,
mga binibini at ginoo.
Nasa HVIS na ngayon ang bola.
Kasama si Felix Collins na naging
instrumental sa fourth quarter.
Dito na tayo. Narito ang set-up ng dula,
mga binibini at ginoo.
Labinlimang natitira.
Sino ang kukuha ng shot?
Mayroon kaming sampung segundo na natitira...
sa tamang oras para sa final play
para sa Shark Slayers.
Ang score ngayon ay 73-75.
Ito ay isang kuwento ng isang himala!
Ito ay si Felix Collins na kumukuha nito
para sa Shark Slayers!
Napaisip siya, ipinasa kay Collins!
Tatlo... dalawa... Collins para sa panalo!
Collins para sa panalo!
[palakpakan ng madla]
- Oo! Ang galing!
Isang bagong bituin ang isinilang ni
ang pangalan ni Felix Collins!
Panalo ang HVIS!
Labanan ng HVIS, manalo tayo!
Nandiyan ka na, mga kababayan.
Ang score namin, 75-76 pabor sa HVIS.
At ang aming kampeon! Binabati kita!
[nagpapalakpak]
HVIS lumaban tayo! Manalo tayo!
- Ay naku!
- Napakagaling nila, tama?!
HVIS! HVIS!
Collins! Napakagaling mo!
[nagpapalakpak]
Gawin natin ito para sa pera!
5, 6, 7 — Hindi. Hindi iyon.
5, 6, 7, 8. Boom!
Mahusay! Sobrang cool!
- Napakaganda!
- Nasiyahan ka ba diyan?
Paano mo malalaman?
Napanood kita syempre!
Aba! Ang baho ng hininga mo!
Doon na lang tayo mag-usap.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Bilisan mo lang.
- Ano yun?
- May solo show si Ci-N.
Isa akong uod na binudburan ng asin.
Tigilan mo ba yan, Ci. Nakakainis.
Ito ay isang championship winning move.
Championship?
Nakakadiri ang sayaw mo.
- Oo. Nakakadiri.
- Tama?
Bakit ka huminto?
Nahihiya ka sa harap ni Rakki?
Ang lalaking ito...
Sabi mo naiinis ka,
ngunit iniligtas mo ako noong ako ay nasa problema.
Naawa lang ako sayo.
Kukunin ko ang mga gamit ko.
Tumigil talaga siya sa pagsasayaw.
Bakit mo kinukuha ang mga gamit mo?
At ikaw, anong ginagawa mo dito?
Niloloko ako ng lalaking yun.
Gusto niyang turuan ko siya kung paano
maglagay ng make-up para kay Mr. Pretty.
Masyado siyang mapilit, kaya sumuko na ako.
- Ngunit hindi ba ako na?—
- Shh! Tara na.
Saan mo ako tuturuan mag make-up?
Sa bowling alley? Sa coffee shop?
O sa isang fine dining restaurant?
Wow, hindi mo na kailangan
kapani-paniwala pagdating kay Rakki.
[Text message]
Jay-jay, pakiusap. Nakikiusap ako sa iyo.
Ginagalit ako ng nanay ni Cyrus.
Pero at least nararamdaman ko siya
pagmamalasakit sa kanya.
Hindi tulad ng nanay ko sa akin.
Hoy, naglalaro ka lang.
Tapos ka na bang magpractice?
Oo, malapit na tayong matapos dito.
[Felix cheering]
[Seksyon E cheering]
- Binabati kita!
- Jay-jay, salamat ulit.
salamat po.
bakit ako? Ikaw ang isa
sino ang nanalo sa laro.
Syempre.
Wala ako kung hindi dahil sayo.
At alam mo kung ano?
Ang kapitan ng koponan...
at ang mga coach ng unibersidad,
lahat sila nire-recruit ako.
Gusto nila ako sa team.
Gusto nila akong sanayin.
Salamat ulit, Jay.
Kahanga-hanga yan! Huwag kalimutan
ako kapag sikat ka!
- Bakit kita makakalimutan?
- Aray.
By the way, free ka ba sa susunod na araw?
Sa tingin ko ako. Bakit?
Kung interesado ka,
baka gusto mong sumama sa amin.
Ipinagdiriwang natin ang ating tagumpay.
Nagho-host ang team captain
isang party sa kanyang lugar.
- Oo, maaari akong pumunta.
- Oo! salamat po.
Huwag mo na lang sabihin sa iba, okay?
Secret natin yan Jay.
Nandiyan si Aries.
Hindi sila makakapunta kasi alam mo.
Baka sumiklab ang away.
- Okay lang ba?
- Oo. Oo naman.
Salamat, Jay.
Oh, at...
Hindi kaya magagalit ito kay Aries?
Hindi ba siya magagalit na tinulungan mo ako?
Wag mo siyang pansinin.
Sanay na akong naiinis siya sa akin.
- Sigurado ka ba?
- Oo.
Salamat, Jay.
Sabihan mo ako kung gusto mong sumama, okay?
Oo, sinabi ko na.
- Napakabuti mo.
- Salamat.
- Proud na proud ako sayo.
- Wala yun.
Nakaka-trauma ang Section D.
Parang tanga ang sayaw! Tingnan mo!
Masyadong naninigas ang kanilang mga katawan.
[Natatawa si Jay-jay]
umuwi ka na! umuwi ka na!
Ito ay kakila-kilabot! Grabe naman!
- Boo!
- Umalis ka dito!
[Seksyon E boys booing]
Pinakamasamang sayaw kailanman!
Wow! maraming salamat po
para sa napakagandang pagganap na iyon.
Mag-ingay para sa Seksyon D.
[palakpak]
Napakasama nito!
Hay naku, parang ang judges talaga
nasiyahan sa isang iyon. Alam kong ginawa ko.
Pero syempre, walang makakatalo sa Section A.
Oo. Sumasang-ayon ako.
Anyway. Isuko na natin
para sa mga susunod nating performers.
Alin ang magiging...
Seksyon E.
[nagpapalakpak]
Ano ang pangalan ng kanilang grupo?
Tinatawag nila ang kanilang sarili na...
Mga Mandirigma ni Jay?
Okay, isuko na natin ito para sa Jay's Warriors.
Go! Sa stage!
Go, Jay's Warriors!
Mga jerk! Sinong nakaisip ng pangalan na yun?!
Si Keifer at Ci-N iyon.
[Nagtatawanan ang mga lalaki sa Section E]
Napakahusay ninyong lahat kapag ito
pagdating sa mga bagay na walang kapararakan.
[nagpapalakpak]
Mga Mandirigma ni Jay!
Sige, Ci-N!
Wow!
Woah!
Oo! Wow!
[nagpapalakpak]
Tara na!
Maraming salamat sa kung ano man iyon.
Oo, tama. Salamat, Section E.
Pwede ka nang pumunta.
Go!
Kaya mabagal.
Seksyon E! Seksyon E!
Hooh! Pero teka! Sandali lang!
Excited na akong makita kung sino ang mananalo!
Sa palagay ko ay sa Biyernes na.
- Masyadong suspense para sa akin.
- Oo naman.
Tara na. Mayroon kaming mga tungkulin.
Ano?!
Tara na.
Umaasa kaming ibagay mo ito sa
Battle of the Bands bukas.
Muli, ako si Mykel Mitchell.
At ako si Freya Hidalgo.
Tangkilikin ang natitirang bahagi ng pagdiriwang!
Hindi ito gumagana, bro.
Ano ang ibig mong sabihin na hindi ito gumagana?
Tara na! Napakabagal mo.
May multo diyan, jerk!
[pagsasayaw]
Eman?
Hoy!
Asshole!
Woah!
[sumisigaw]
[tumawa]
What the hell.
- Bigyan mo ako niyan.
- Ano ang nangyayari sa iyo?
[tumawa]
- Mga jerk.
- Hindi ka ba marunong gumawa ng kalokohan? Tara na.
Tara na!
[tumawa]
Idol Rakki!
[nagpapalakpak]
Nasaan si Ci-N?
Oh Diyos, ang batang iyon ay umiibig.
Sinabi niya sa akin iyon noong duty kagabi
siya ang magiging katulong ni Rakki.
So, nasa backstage siya ngayon.
Dinalhan pa niya ito ng mga bulaklak.
Loko yung batang yun.
[Tumawa si Jay-jay]
[Kumanta si Rakki]
[nagpapalakpak]
Maraming salamat, lahat!
Ang ganda ng performance para sa inyo.
maraming salamat po!
Okay maraming salamat Section C.
At ang susunod sa
ipakita ang kanilang kakayahan ay...
Mula sa Seksyon E.
[Seksyon E cheering]
Ang nag-iisa.
Halika na!
[nagpapalakpak]
[Tumawa si Jay-jay]
Hoy, ang galing nila!
- Wow!
- Si Giniling yan!
Sobrang gwapo. Keif—
I mean, lahat sila.
ano sabi mo
Ang gwapo kaya nila.
wala. Ito ay wala.
- Sa tingin ko narinig namin ang iyong sinabi ng iba.
- Wala?
Tara, Section E!
[nagpapalakpak]
Alam ko ang kantang ito.
Ang swerte ng girlfriend mo.
Nababaliw ka talaga, Jay-jay!
Para sa akin ba talaga ito?
Ay, shit. Sa tingin ko gusto kita.
Bakit kailangang ikaw?
Tumahimik ka, puso ko.
Hindi ka mahuhulog sa King of Assholes.
Huwag kang mahulog sa kanya!
[nagpapalakpak]
nababaliw ka na ba?
Tapos na silang mag-perform.
Tara na babe.
Salamat, Seksyon E para sa pagganap na iyon.
- Iyan na talaga ang huling pagtatanghal, sa kabutihang palad.
- Felix, ang galing mo!
Kaya siguraduhing babalik ka bukas
para sa ating singing contest.
- Muli, ako si Freya Hidalgo.
- Keifer, pwede ba tayong magpa-picture?
Ako si Mykel Mitchell.
At tamasahin ang natitirang bahagi ng pagdiriwang!
Jay...
nagustuhan mo ba?
Sabi ni Keifer ikaw ang nagsuggest ng kanta.
Kaya naman agad naming natutunan.
Paborito ko ito.
Pinatugtog namin ang iyong kanta.
Hindi ka ba magpapasalamat?
salamat po.
Sino ang pinasasalamatan mo?
Nandito lang ako.
Okay na!
Oras na para sa mga tungkulin.
Night duty!
Oras na para sa mga tungkulin, halika.
Tara na.
- Oras para sa mga tungkulin.
- Tapos na? yun lang?
- Tayo na, pare.
Hindi ako makakasama ni Keifer ngayong gabi.
Lalo na pagkatapos ng Battle of the Bands.
Hindi ko lang kaya.
Buti na lang andito si Yuri.
Jay...
okay ka lang ba
Ay, oo.
Ikaw ang pinakamalapit sa akin,
kaya sinunggaban kita ng hindi nag-iisip.
Maaari mong sabihin sa akin kung may bumabagabag sa iyo.
[Bumuntong hininga si Jay-jay]
Alam mo...
Alam mo yung feeling kapag...
Nahuhulog ka sa isang tao
kahit ayaw mo?
Syempre.
Ano ang magagawa ko?
Sa ano?
Para maiwasan ito.
O kaya...
pigilan ang sarili kong mahulog.
Hindi mo talaga maiiwasan, Jay.
Hindi ito makokontrol.
Maaari mo itong itago.
Pero hindi mo maiiwasan.
tumatanggi ako.
Pero bakit gusto mong pigilan ang sarili mo?
Dahil siya ay isang tulala.
Isang jerk. Isang asshole.
Siya ay isang baliw. Nabaliw.
So, sarili mo ang sinasabi mo?
Sino ang malas na lalaki na iyon
may nararamdaman ka para sa?
Naguguluhan lang ako dito.
Hindi ka nalilito, Jay.
In denial ka lang.
I told you, naguguluhan lang ako.
Pero bakit?
Naiinis ako sa kanya.
Kita mo kung paano ako tratuhin ng Keifer na iyon.
So, si Keifer pala
pinag-uusapan mo.
Hey.
Huwag sabihin ito sa sinuman. Ito ay isang sikreto.
Sige.
hindi ko sasabihin.
Ipangako mo, okay?
Pangako.
ikaw naman?
wala ka bang gusto kahit kanino?
may gusto ako.
WHO?
Hindi ko sasabihin sayo ang tungkol sa kanya.
Napaka unfair.
Pero maswerte siya.
Kung sino man siya.
Maswerte rin ako kung siya
suklian ang aking nararamdaman.
Kahit na hindi ka niya gusto pabalik,
kahit sinong babae lang ang makukuha mo dito.
Ikaw naman si Yuri.
She's one of a kind.
Itapon natin ang mga ito.
Isa pa, kailangan kong umihi.
Excited ka na lang makita si Keifer.
Hindi! Kailangan ko lang talagang umihi.
- Tara na.
- Keifer, Jay-jay.
KeiJay.
Sabi ko sayo secret lang.
- Masyadong malakas ang boses mo!
- JayFer...
Sa tingin ko ay ligtas dito.
sige ka.
Pupunta ako sa banyo.
Hihintayin kita.
ayos lang.
[Napabuntong hininga si Jay-jay]
Jay! Huwag sabihin kahit kanino!
Wala na sila. Sino yung dalawang yun?
Classmate natin sila?
Jay,
itago mo lang sa pagitan natin.
Huwag mong sabihin kahit kanino ang tungkol dito, okay?
Lalo na si Keifer.
Hindi pa lumalabas ang dalawa.
Huwag kang mag-alala. Hindi ko man lang nakita ang mga mukha nila.
- Sigurado ka ba?
- At kahit na ginawa ko, hindi ko sasabihin kahit kanino.
Natatakot lang ako kung paano si Keifer
magre-react kapag nalaman niya.
Keifer?
Siya ay mayabang at tanga.
Pero isa lang ang alam kong sigurado.
Poprotektahan niya ang anumang bagay
importante yun sa kanya.
Seksyon E? Para kang pamilya sa kanya.
Poprotektahan ka ni Keifer.
Kahit ano ka pa.
Kahit ako, I feel safe
tuwing nasa paligid si Keifer.
Kaya huwag kang mag-alala
Alam ni Keifer ang totoo.
Ligtas sila sa Seksyon E.
Hindi nila kailangang ma-pressure.
Hindi ko alam, Jay.
Maiintindihan mo naman siguro kapag ikaw
maranasan ang pag-ibig na kailangan mong itago.
Alam mo...
ito ang unang pagkakataon ko
narinig ko kayong nag-uusap ng matagal.
Napakataba ng puso.
Ganyan ang mga tahimik, ha? Malalim.
Pupunta lang ako sa kubeta.
Pag-iisipan ko ang mga bagay-bagay.
Panatilihin itong sikreto.
Oo. Wala ka bang tiwala sakin? Ito ay isang sikreto.
- Lumabas ka!
- Huwag mo kaming paghintayin.
- Ci-N, lumabas ka na!
- Masyado kang mabagal.
- Lumabas ka dali!
- Naiinip na ako.
- Kumusta, mga lalaki!
- Woah!
- Damn!
- Napaka Latina!
Ang pangalan ko ay...
Cindy Peralta.
[tumawa]
- Latina!
- Oh Diyos ko.
- Wow!
- Ako ay nagkaroon ng sapat na ngayon.
- Kay Jay-jay na!
- Jay, gising ka na!
- Jay-jay, lumabas ka na!
- Oo, halika!
[nagpapalakpak]
- Galing!
- Sapat na iyon.
Masyado kayong masaya dito, ha?
Jay! Maglakad-lakad, dali. Lakad lang.
Wow! Anong lakad!
Hoy! Dap mo ako!
- Isa na siya sa mga lalaki ngayon.
- Napakagaling!
Ikaw ba ay nangangabayo lang?
Handa ka na ba?
- Oo, handa na kami.
- ayos lang.
Tinutulungan nila ako.
- Hoy!
- Nakumpiska ang telepono!
Subukan ang isa pa.
Ay hindi.
Oh, Yuri, sa wakas.
Jay, hinahanap ka ni Cyrus.
Baka mabisita mo siya,
- [sa telepono] kahit saglit lang.
- Hoy! Phone ko yan!
Sino si Cyrus?
Bakit? Ano ang sinabi niya?
Gusto ka niyang makita.
Oh. wala yun. Huwag mo itong pansinin.
Oh. Dito. okay lang ba?
Oo. Subukan mo.
Ito ang isusuot ko ngayon.
Handa na ba ito ngayon?
Ano kaya ang tagal? Napaka awkward naman nito.
Sorry talaga guys.
- Sa tingin ko hindi pa siya handa.
- [Freya] Paumanhin, guys.
- Ano ang nangyayari?
- [Mykel] Okay guys so, apparently...
Hindi pa handa ang musika ni Yuri.
Kumbaga, meron na
ilang mga teknikal na paghihirap.
Baka wala talaga silang pinaghandaan.
What the hell. Nakakainis talaga si Freya.
Kailangan lang niyang ipahayag ang problema.
Anong attention seeker.
nagbibiro lang ako. Kapayapaan.
ano? anong nangyari? anong mali?
Fuck! Hindi nila mahanap ang audio file ni Yuri!
Ano?!
Ni-record lang ni Yuri.
Wala kaming back-up!
Baka sinabotahe tayo!
So, ano ngayon?
Blaster, bigyan mo na lang siya ng gitara.
Blaster! Go Blaster!
Pumunta ka, dali!
Oh ayan na!
Dapat sinabi mo sa amin
naghanda ng acoustic guitar.
Isang nyway. Siya ay mula kay Yuri Hanamitchi
Seksyon E. Mangyaring tamasahin ang pagganap.
[nagpapalakpak]
Ang ganda ng boses mo!
Napakagandang tao ni Yuri.
Napakaswerte ng babaeng gusto niya.
Sa totoo lang, may crush ako
kay Yuri. konti na lang.
May gusto si Yuri.
Kaya alam mo rin ang tungkol dito?
Siya ang kumakanta sa kanya ngayon.
talaga?
Sino siya? Napakaswerte niya.
Pupunta lang ako sa kubeta.
[mga yapak]
Anong meron kay Yuri?!
Para sa akin ba talaga iyon?
Nakatingin siya ng diretso sa akin!
Pero hindi naman pwede diba? oh
Diyos ko, huwag kang magdelusyon.
Delusional! Delusional!
I'm so delusional...
Grace?
May nangyari ba?
Sabi niya mananagot siya.
Pero ayaw na niyang makipagbalikan.
Jay...
Tiniis ko ang lahat.
Sinubukan ko ang lahat ng aking makakaya.
Sinubukan kong gamutin ang aking depresyon.
Kaya naman nag-therapy ako.
Dahil gusto kong mamatay.
Pero Jay...
Si Denzel pala.
Si Denzel ang kailangan ko.
Tara na.
Sumama ka sa akin.
- Napakagaling mo, Yuri!
- Napakagaling mo!
- Kahanga-hanga iyon.
- Hinahangaan kita.
Jay, bakit ka nawala bigla?
Mamaya ko nalang ipapaliwanag.
Denzel.
Anong plano mo kay Grace?
ha?
Akala ko ayos na.
Ako na ang mananagot.
Yun din ang naisip ko.
Pero umiiyak na naman siya.
Jay...
Hindi ako sigurado kung ano ang gusto niya.
Nagsusumikap ako para sa sanggol.
Pero paano si Grace?
Hindi mo ba siya mahal?
Mahal ko si Grace.
Natatakot lang ako.
Kung galit pa rin siya sa ginawa ko.
Ikaw mismo ang nakakita. nakita mo
kung gaano siya kagalit sa akin.
Niloko ko siya, para mahulog siya sa akin.
Kaya naman mas pinili kong layuan siya.
Kapag ang lahat ay mas mahusay at
I'm a man of my own, liligawan ko ulit siya.
Pero sa ngayon, wala akong maipakita.
ayaw ko sa kanya
Akala ko ginagamit ko pa siya.
Grace!
Ganyan ba nakikita mo si Denzel?
Hindi... Hindi.
Lahat ng sikreto mo, ibahagi mo
sila sa isa't isa.
Huwag ka nang magpigil pa.
Grace...
Paumanhin.
Sorry ha, napaka duwag ko, Grace.
Pag-usapan natin.
Sorry, Grace.
Sige. Balik trabaho. Tara na.
Ugh, sige.
Trabaho tayo, sige... tara na!
Napakaswerte ni Denzel.
Naiintindihan siya ni Grace... at pinatawad siya.
Pagod na rin akong maglihim.
Paano kung magsulat tayo ng kanta, bro?
Oo, gawin natin iyan!
Magsulat tayo ng kanta.
Oo, magandang ideya!
Pagkatapos ay ilalabas namin ito sa streaming.
Siguraduhin mo lang na i-cut ako, okay?
Aalis na ako dito ng 10 AM
para makarating sa pista.
Boyfriend ko ba ang lalaking ito?
Bakit wala akong nararamdaman para sa kanya?
Jay?
Jay-jay?
Kung wala lang ang nanay ni Cyrus
nakiusap sa akin na sumama...
Salamat sa pagpunta.
Cass, paupuin mo si Jay-jay.
Jay. Alam mo, ikaw ang unang tao
hinanap niya pagkagising niya.
Halika. Umupo ka.
Anak, nandito si Jay-jay.
Jay?
Jay-jay...
kamusta ka na?
sabi nila…
lumipat ka ng school?
Nag-aaral ako ngayon sa school ni Aries.
Sabihin mo sa akin...
tungkol sa iyong mga bagong kaklase.
Okay naman sila. Napakagulo.
Cyrus...
Hindi ako magtatagal. kailangan kong pumunta.
May event kami...
Manatili dito. Pakiusap.
Manatili dito.
- Kailangan ko nang umalis. I'm sorry, hindi ako maka-stay.
- Jay...
Sabi ko dito ka na lang!
- Anak!
- Cyrus, tumigil ka!
Itigil mo na.
Jay! Manatili ka sa akin, Jay!
Jay, huwag kang pumunta! Nanay! Jay!
- Huminahon ka, anak...
- Jay!
Jay!
okay ka lang ba?
Ano ba talaga ang ginawa ko kay Cyrus?
Hindi mo talaga maalala?
Binugbog mo siya.
Ilang buwan siyang walang malay.
Isang himala na nakaligtas siya.
Paumanhin, ngunit…
Hindi ko talaga maalala.
Napakaganda mo sana sa entablado.
Thank goodness nagawa ko ito
kay Mr. Pretty and Miss Handsome!
Oh? Bakit hindi kayo naghahanda?
Jay? Saan ka napunta sa lahat ng oras na ito?
Ah... pumunta muna ako sa isang lugar.
Tapos na ang contest, Jay.
Hindi ako sumali
dahil wala ka dito.
Ano?!
Naka-schedule ito sa 1 PM, tama ba?
Kung sinagot mo lang ang iyong telepono,
malalaman mo na binago nila ang panahon!
saan ka nagpunta
Itigil mo na! Nangyari na!
May pinuntahan akong importanteng lugar.
Ano ang maaaring mas mahalaga kaysa sa amin?!
Section E?!
Ako!
mas mahalaga ako!
Katulad mo, may sarili akong problema!
Ano ang gusto mong malaman? Mga problema ko?!
Ex ko, Cyrus!
Yung ex ko na hanggang ngayon, ako
hindi pa rin maalala kung bakit
Pinalo ko, hanggang sa kanya
hindi na kayang gumising!
Pinuntahan ko siya!
Hindi ko sinasadyang makaligtaan ang paligsahan.
Kailangan ko lang pumunta doon.
Gago, Jay-jay. Bakit hindi
sinusuri mo ang iyong telepono?
Jay?
Maaari mong burahin ang iyong
mukha sa lahat ng pagkuskos.
bakit ka nandito?
Inaanunsyo nila ang mga nanalo, tama ba?
Nadisqualify ako.
ha? Bakit?
Ang isang tao ay hindi maaaring sumali sa maraming paligsahan.
Ang mga patakaran ay nagbabago pagdating sa atin,
huh? Napaka unfair.
Tingnan ko nga.
Jay, sino ba talaga si Cyrus?
Yung ex-boyfriend ko.
Kumusta ang iyong pagbisita?
Hindi maganda.
Bakit? Ano ang nangyaring mali?
Ayaw niya akong umalis.
Sinakal pa niya ako dahil nagalit siya.
Hindi kayo magkikita
itaas mo na siya, di ba?
Hindi kailanman.
marunong ka bang maglaro?
Hindi.
tuturuan kita.
Huwag kang mag-abala. Wala akong pasensya
upang matuto ng mga bagay na tulad nito.
Ang aking mga kamay ay para sa pakikipaglaban, sa palagay ko.
Maglalaro ako para sa iyo. Ibigay mo sa akin.
Jay-jay, may sikreto din ako.
Gusto mo bang malaman?
ano?
Masasabi ko sa iyo, Jay-jay. Yan ang dahilan
nahuhulog ka kay Keifer...
ay isang detalyadong plano lamang.
Masasabi kong nahulog ako
para sayo. Dahan-dahan. Dahan-dahan.
Ikaw ang tunay na hinahanap-hanap ng puso ko.
At hindi dahil sa ilang plano.
Hoy, ano ito? Huwag mo akong iwan na nakabitin.
Ikaw ang pinaka-cool na babae na nakilala ko.
Hindi ka katulad ng iba, Jay.
Kakaiba ka.
Kaya wag mong maliitin ang sarili mo.
Wow.
Secret yun. Ikaw ang unang nakaalam.
Ito ang unang pagkakataon na ikaw
kailanman pinuri ako.
totoo ba yun?
Oo.
Yuri...
Ano ito?
Tandaan?
pinangako ko sayo yan.
Nanalo kami.
Oh.
Binabati kita.
Dapat nakita mo akong nanalo.
Bakit parang nahuli ako
panloloko? Oh Diyos, mangyaring kunin ako ngayon!
Titingnan ko lang kung ano ang nangyayari sa kanila.
Ano iyon? Ginagawa
May nararamdaman si Yuri sa akin?
Ano naman ang nararamdaman ko para kay Keifer?
Bakit ang hirap pigilan ang puso
mula sa pagkahulog?! Magiging magulo ito!
Nandito kami para magdiwang at mag-welcome, Felix.
Ang nanguna sa
Shark Slayers sa tagumpay!
Let's fucking party!
- Calix?
- Oh?
Ikaw, anong ginagawa mo dito?
sinong kasama mo?
Kasama ko si Felix, pero nagkahiwalay kami.
Bitawan mo ako.
- Sabi ko, hayaan mo na.
- Hoy.
Mykel. Alisin mo ang clown na ito.
Uminom ka muna.
Hindi, salamat. Wala ako sa mood uminom.
Pakiusap. Isang higop lang. Isang higop lang.
Sabi ni Calix nasa loob na sila. Tara na!
Ano?! Nahanap mo na ba siya?
Jay-jay...
Nasaan siya?
Nasaan si Kiko?!
Asawa ko siya.
Bakit hindi ka na lang pumunta doon?
Magsaya kasama ang mga babaeng kuneho.