- Cái đó dành cho tôi à?
- KHÔNG!
Dù sao cũng cảm ơn, nhưng
nó sẽ là một sự lãng phí.
Bây giờ tôi thích một loại đồ ngọt khác.
Cái gì?
Đôi môi của bạn.
Bạn sử dụng một cách khác
xe mọi lúc!
Tôi thực sự thậm chí sẵn sàng
tặng bạn toàn bộ ngôi nhà của tôi.
Chỉ cần chắc chắn rằng bạn sẽ không cưới Yuuri.
Vì hãy nhớ,
bạn là của tôi.
Chào Jay!
Chúng tôi phát hiện ra rằng
bố là con của ừ...
ông trùm kinh doanh?
Tại sao họ lại ở cùng nhau?
Tôi cũng bối rối.
Chúng tôi sẽ tìm ra nó.
Này, bố.
Tôi sẽ dạy bạn một số
từ tiếng Nhật.
Nói...
[bằng tiếng Nhật] Anh yêu em.
Tôi có thể hôn bạn lần nữa được không?
Tại sao anh lại làm điều này với tôi, Jay?
Nói cho tôi biết và tôi sẽ để bạn yên!
Khỏe!
tôi không chắc
về những gì tôi cảm thấy,
nhưng đây mới là điều đúng,
đó phải là Yuuri!
Vì điều đó
lễ đính hôn chết tiệt à?
Không.
Không phải tôi.
Anh yêu em, Jay.
Anh cũng yêu em, Keifer.
[Ci-N ngáy]
Anh yêu em, Jay.
Anh cũng yêu em, Keifer.
Ôi trời-
Đồ ngốc, cậu làm tôi sợ đấy.
Xin chào?
Bạn có khỏe không?
Tôi bị mắng vì
Tôi về nhà muộn.
Nếu chúng ta chỉ nói với họ thì sao?
Nói với họ điều gì?
Rằng em đang mang thai và chúng ta sẽ kết hôn.
Câm miệng.
Bạn điên rồi.
Hãy đi ngủ thôi.
Được rồi, cậu cứ tiếp tục đi.
Tôi vẫn còn việc khác phải làm.
Tôi phải đi đây.
Cuối cùng bạn có thể có
những giấc mơ ướt át về tôi.
Wow, bạn thật dũng cảm khi nói.
Vậy thì,
chúc ngủ ngon,
cuộc sống của tôi.
Chúc ngủ ngon.
Anh Yêu Em.
Đến vô cùng,
và hơn thế nữa.
Tôi...
Tôi yêu...
chính tôi!
Đó là ai vậy?
Cái gì?
Ở đâu? Bạn có thấy ai đó không?
Thôi, cứ giả ngu đi.
Tôi sẽ nói với Keifer rằng bạn
có bạn trai!
Bạn trai là gì
bạn đang nói về?
Hãy kể cho mọi người nghe đi!
Hả?
Vậy đó là ai? Để tôi xem.
Không có gì hả? "Anh Yêu Em!"
Vậy thì sao?
Chúng ta hãy đi ngủ thôi.
- Sao cậu không cho tôi xem?
- Vì tôi không muốn!
Để tôi xem nào, Jay.
Ôi, cứ như là bạn sắp chết vậy
nếu bạn không tìm hiểu.
Chỉ cần cho tôi xem nó.
Đưa nó cho tôi.
- Tôi sẽ cắn anh!
- Nhìn trộm một cái thôi, Jay!
- Quá tệ, để tôi xem nào!
- Tại sao, bạn đã nói với tôi
những gì bạn đã nói
về Rakki à?
[ARIES] Này! Nếu bạn không
muốn ngủ thì để người khác ngủ.
Thế đấy, kẻ to mồm!
Tại sao lại là tôi?
Quay trở lại giường của bạn.
- Được rồi được rồi.
- Đi ngủ đi.
Ồ!
- Cậu ồn ào quá!
- Bây giờ anh đối xử với tôi như vậy à?
Tôi sẽ không quên điều này!
Đi ngủ thôi.
- Nào, ném cái gối đó đi.
- Sao cũng được, giờ nó là của tôi!
Bạn không còn cái gối nữa.
- Trả lại đây!
- KHÔNG!
Được rồi, sao cũng được.
Cái gì!?
Tôi có thể mượn được không?
Tôi buồn ngủ quá.
Tôi cũng vậy.
Đây là lỗi của bạn!
Bạn đã như vậy
tối qua khó chịu quá,
bạn không cho tôi ngủ.
Nếu bạn vừa nói với tôi
câu "Anh yêu em" đó là dành cho ai,
chúng ta có thể đã ngã
ngủ đúng cách.
Im lặng!
Bạn thật khó chịu, đó là
tại sao tôi không muốn nói với bạn.
Tôi sẽ nói với Keifer về bạn.
Hãy nói với anh ấy đi!
Điều gì đã xảy ra với đôi mắt của bạn?
Đó là lỗi của anh ấy.
Lỗi của tôi? Bạn là
lý do tôi thức dậy!
Như thể!
- Đó là lỗi của anh!
- Không, nó là của anh!
Cậu ồn ào quá!
Đủ.
Đừng cãi nhau nữa.
Nghe có vẻ ngu quá.
Các chàng trai.
Bạn mang đồ ăn tới!
Ồ, này này!
Đúng!
Đợi đã, bình tĩnh lại.
Bất cứ điều gì.
Đây là của tôi.
Tôi vẫn chưa sẵn sàng đối mặt với Yuri.
Tôi cảm thấy khó xử khi ở cạnh anh ấy.
Tôi không muốn làm tổn thương anh ấy,
nhưng tôi cũng không muốn
để cho anh ta hy vọng hão huyền.
Tôi không biết nữa.
Tại sao không phải là Vua
của lũ khốn ở đây chưa?
Tôi không biết liệu nó có dễ dàng hơn không
nói cho Yury biết sự thật
nếu anh ấy ở đây.
Cảm ơn các bạn.
Anh ấy sẽ không vào.
Hả?
Keifer sẽ không đi
hôm nay đi học
nếu anh ấy là người duy nhất
bạn đang tìm kiếm.
Bố anh ấy đã về nhà và
anh ấy đang phải đối mặt với rất nhiều thứ
Hừ, tôi quan tâm đến anh ta làm gì?
Ngoài ra, Keifer không
người tôi đang tìm kiếm.
Thật khó chịu,
rõ ràng là vậy
Tôi đang tìm anh ấy?
Chào.
Tại sao bạn lại im lặng như vậy?
Hả?
Cô ấy chắc chắn đang ở khoảng cách xa.
Có lẽ cô ấy chỉ nhớ một ai đó.
Hoặc có thể nó không
Keifer cô ấy mất tích.
Ai?
Có lẽ là người cô ấy đang nói "Tôi yêu-"
Chào! Im đi!
Tại sao bạn phòng thủ?
Bất cứ điều gì!
Tại sao bạn không nói điều đó?
Bạn muốn biết những gì
Jay-jay đã làm tối qua?
Nó thật tệ. Bạn muốn biết?
Bạn không dám à?
Meo!
Đó là ai vậy?
Edy!
Bạn đã chết!
Chào! Tên con mèo đó
không phải là Edy!
Thật may là Edy đã cứu tôi.
Đưa cho tôi một ít.
[nói chuyện trong nền]
Này, cho tôi một ít nữa nhé!
Mẹ kiếp, cậu keo kiệt quá!
Chào! Tôi cũng vậy!
Không, Edy.
Dừng lại.
Không, Edy!
Dừng lại!
Chào!
KHÔNG!
Anh ấy vẫn chưa đến
đi học mấy ngày, cậu ấy ổn chứ?
Meo!
Edy.
Chuyện gì đã xảy ra với anh chàng này?
Meo!
Bây giờ tôi không thể ngủ thêm nữa.
Tôi rất khó chịu.
Sau khi nói "Anh yêu em" ngày hôm trước,
anh ấy đột nhiên biến mất.
Không có cập nhật nào cả.
[điện thoại reo]
Tôi nhớ bạn.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Sao cậu gọi lâu thế?
Câu chuyện dài.
Bạn có khỏe không?
Có phải Yuuri đang di chuyển
trong khi tôi đi vắng?
Ngốc nghếch.
Tôi đã lo lắng cho bạn.
Bạn đã không nhắn tin cho tôi
trong nhiều ngày,
và đó chính là bạn
lo lắng về?
Tôi đã nói với bạn rồi.
Tôi có rất nhiều thứ trên
đĩa của tôi ngay bây giờ.
Và…
Tôi không chắc khi nào
Tôi sẽ có thể quay lại.
Thật sự?
Nó nói về cái gì vậy?
Bạn thậm chí không thể gửi
một văn bản, một bản cập nhật?
Bạn cần tôi
cập nhật cho bạn tệ quá à?
Không.
Tôi chỉ muốn biết
vấn đề đó lớn đến mức nào
rằng bạn thậm chí không thể gửi tin nhắn.
Chỉ là…
vấn đề gia đình.
Thậm chí không thể gửi một văn bản?
Chào.
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Bạn thật dễ thương
khi bạn như vậy.
Tôi thích nó.
Tôi ước tôi có thể nhìn thấy
khuôn mặt của bạn lúc này.
Tôi có thể gửi ảnh nếu bạn muốn?
Chắc chắn.
Cho xin ảnh khỏa thân đi
Có lẽ tôi chỉ nên
ngừng nói chuyện với bạn mãi mãi.
Đùa thôi.
Nhưng nghiêm túc mà nói, Keifer.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bạn có ổn không?
3 ngày trước
Các cô gái.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Là vì ​​Ngài…
Bạn có bị tổn thương không?
Chúng tôi ổn.
Còn bọn trẻ thì sao?
Họ ổn.
Được rồi, chúng ta cần phải
dọn dẹp đống lộn xộn ngay lập tức.
Người đàn ông đó có đến đây không?
Thưa ngài.
Keiren đâu?
- Thôi, dọn dẹp đi.
- Keiren!
Keifer.
Thưa ngài, xin lỗi.
Không sao đâu.
Bây giờ tôi đang ở đây.
Bạn đã đi đâu?
Con biết bố rồi
đã về nước.
Nhưng bạn vẫn chọn cách ra đi.
May mà anh ta không đưa chúng ta đi.
Tôi không muốn đi cùng anh ta.
Anh ấy sẽ không thể
đưa bạn rời xa chúng tôi
miễn là chúng ta ở đây.
Vậy kế hoạch của bạn bây giờ là gì?
Tôi gần đến tuổi hợp pháp rồi.
Tôi sẽ đấu tranh để giành quyền nuôi con.
Vậy chúng ta sẽ đợi sinh nhật của bạn à?
Có phải vậy không?
Điều gì sẽ xảy ra nếu họ bắt Keiren?
trước khi điều đó xảy ra?
Không.
Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Được rồi?
Tôi hy vọng bạn thực sự có ý đó
những gì bạn đang nói
Cố lên. Hãy đi ngủ thôi.
Bạn có ổn không?
Bây giờ bạn hãy nghỉ ngơi.
Xin chào?
Chào buổi tối, ông Ryder.
Tôi xin lỗi đã làm phiền.
Tôi chỉ cần nói chuyện
với bạn về điều gì đó.
Đây có phải là về quyền hợp pháp của bạn?
Đúng.
Tôi sợ rằng đây là điều tôi
sợ hãi kể từ khi mẹ qua đời.
Cuối cùng nó cũng bắt đầu.
Tôi đoán anh ấy đã quay lại lần nữa.
Đừng lo lắng, tôi sẽ chuẩn bị
các giấy tờ cần thiết
và cập nhật cho bạn một lần
mọi thứ đã sẵn sàng.
Cảm ơn.
Thôi nào, cậu chậm quá.
Ít nhất thì nó không quá nóng.
Ý bạn là "không nóng"?
Tôi đã ướt đẫm mồ hôi rồi.
- Đó là vì cậu không tắm!
- Quá tệ.
Ồ, đây là chuyến đi của bạn à?
- Đúng lúc quá, hôm nay trời nóng quá.
- Đó không phải chuyến đi của tôi.
Ồ, họ đang mặc đồng phục.
Bạn có phải là Jasper Jean Mariano không?
Ci-N Peralta và
Michael Aries Fernandez?
Ờ đúng, đó là chúng tôi. Tại sao?
Bạch Dương!
Đó là Ella.
Gia đình Watson đang yêu cầu bạn.
Gia đình Watson?
Đây có phải là Keifer đang làm không?
Chúng tôi đã được dặn dò nghiêm túc là không
để cung cấp bất kỳ thông tin nào.
Jay, đây không phải Keifer làm.
Đây có thể là bố của anh ấy.
Chúng ta đừng vào,
chúng ta nên rời đi.
Chỉ cần vào trong.
Không.
- Anh bảo vào đi.
- Jay!
Đi nào, đi thôi.
Này, cẩn thận!
- Ối!
- Sao cậu lại vào được?
Chết tiệt, ở đây nóng quá.
Đây thực sự là nhà của tôi.
Bạn đã phá sản!
Cái gì, tôi không được phép mơ à?
Một chiếc xe tải màu đen khác?
Tôi tự hỏi đây là ai.
Ồ, họ đến rồi.
- Ối.
- Là Ci-N.
Nó thực sự lớn hơn trong người.
Tại sao? Bạn đã ở đâu
nhìn thấy điều này trước đây?
Trong một bức tranh.
Đợi đã,
tại sao chúng ta lại ở đây?
Tôi không biết.
Đợi đã, Keifer đâu?
Đó là bố của Keifer.
Đó là bố anh ấy à?
Chào buổi sáng.
Có phải tất cả chúng ta đều trọn vẹn?
Tại sao chúng ta ở đây?
Keifer cũng ở đây à?
Ông Watson.
Tại sao chúng ta ở đây?
Bạch Dương Fernandez.
Bạn vẫn không thay đổi.
Vẫn thiếu kiên nhẫn.
Tại sao?
Tôi không được phép ăn trưa phải không?
với bạn bè của con trai tôi?
Chào mừng đến nhà tôi, các bạn.
Họ thậm chí còn đến cùng nhau.
Tôi không thể tập trung.
Nhưng vì họ đến với nhau nên
Tôi đoán bây giờ họ ổn rồi?
Tôi hy vọng cả hai đều ổn.
Ngay cả khi có vẻ như tôi là người duy nhất
sẽ không ổn khi nhìn thấy họ cùng nhau.
Tại sao bố cậu lại đưa chúng ta tới đây?
Chết tiệt!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao?
Tại sao chỉ có chúng ta?
May mà không có ai theo sau.
Jay.
Chờ đợi.
Đây là cái gì?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bạn đã đến đây sớm hơn phải không?
Chúng tôi cần sự hợp tác của bạn.
Bố đang làm gì đó.
Anh ấy sẽ không mang chúng ta đến
ở đây mà không có lý do.
Chúng tôi không biết nó là gì.
Nhưng có một điều chắc chắn,
Keiren là mục tiêu của anh ta.
Anh ấy có thể sử dụng chúng ta bất cứ lúc nào, Jay.
Chờ đợi.
Tôi không hiểu gì cả.
Ý bạn là gì "bị bắt cóc"?
Bạn đã bị bắt cóc?
Chà, anh ta đã bắt cóc rồi
Keigan trước đây.
Vì vậy nếu có điều gì xấu
xảy ra hôm nay,
anh ấy sẽ đi tìm Keiren.
Vâng.
May là anh ta chưa lấy điện thoại của chúng ta.
Chúng tôi đã có thể đi lang thang
quanh nhà,
và tôi đã liên lạc được với Keifer.
Nhưng tôi biết,
rằng nếu bố không
đạt được điều mình muốn,
anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết.
Tôi cầu xin anh, Jay.
Nếu có chuyện gì xảy ra,
đưa Keiren ra khỏi đây.
Keigan sẽ mang đến cho bạn
mọi người đến nơi an toàn nhé.
Được rồi?
Tôi sợ.
Ý bạn là gì "nếu có chuyện gì xảy ra?"
Tôi sẽ rời xa bạn? Có gì đó tệ không
sắp xảy ra?
Jae, đừng lo lắng
về bạn bè của bạn.
Họ sẽ an toàn.
Nhưng tôi không thể làm được điều đó
lời hứa tương tự với Keifer.
Ý anh là gì?
- Keifer?
- Làm ơn đi, Jay. Cứ làm những gì tôi nói.
Được rồi?
Đừng nghĩ về bất cứ điều gì khác.
Làm điều này cho Keiren.
Làm điều này cho tôi.
Được rồi.
Tôi sẽ làm điều đó.
Tốt.
Keigan, bạn biết phải làm gì rồi.
Chúng ta hãy quay lại trước đó
chúng tôi được chú ý.
Cố lên.
Đi thôi.
Keifer?
Tôi nhớ bạn quá.
Tôi biết dạo này tôi bận, nhưng…
Tôi hứa
Tôi sẽ bù đắp cho bạn.
Hãy nói điều gì đó đi.
Keifer.
Cảm ơn bạn đã ở đây.
Trước khi bạn đi.
Bắn!
Tự nhiên như ở nhà hả?
Bạn đã ở đâu vậy, Jay?
Chỉ ở đâu đó thôi.
Vậy bạn có định nói với anh ấy không,
hay tôi nên nói với Keifer rằng bạn
đã có bạn trai chưa?
Vậy tôi có nên nói cho anh ấy biết không?
Đừng bận tâm.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Ồ, không có gì.
- Anh ấy chỉ đói thôi.
- Có món tráng miệng!
Đó là điều tôi thích.
Đưa cho tôi một ít.
Anh ơi, anh có thể cho em một ít được không.
Suỵt! Hãy im lặng.
Vì vậy, Keifer,
bạn học tốt chứ?
Đó không phải việc của bạn.
Tôi vẫn có nghĩa vụ đối với
bạn và anh chị em của bạn.
Nhảm nhí!
Xem ngôn ngữ của bạn.
Bạn đang ở trong nhà tôi.
Bạn đã từng đến đây để đón Keifer.
Thật tệ, bây giờ bạn chưa hoàn thiện.
Ella.
Hồi đó anh ở với con trai tôi.
Bây giờ, mọi thứ có vẻ khác.
Bạn.
Bạn tên là gì?
Ờ, Jasper Jean Mariano, thưa ngài.
Bạn có thể gọi tôi là Jay Jay.
Mariano…
Tôi nghĩ tôi có một công việc kinh doanh
đối tác tên là Mariano.
Cha mẹ bạn là ai?
Này, đồ ngốc.
Họ không phải là việc của bạn.
Tôi chỉ hỏi tên bố mẹ cô ấy thôi.
Không có gì sai với điều đó, phải không?
Cha tôi là Jasfher Mariano.
Mẹ tôi là Jeana Fernandez.
Thế giới thật sự nhỏ bé nhỉ?
Họ có một đứa con?
Bạn biết đấy, bố của bạn
nghe có vẻ quen thuộc với tôi.
Anh ấy là cổ đông của công ty viễn thông của chúng tôi
công ty, mẹ của bạn nữa.
Cô ấy là em gái của…
tên cô ấy là gì?
Gemma? Gemma Fernandez phải không?
Đúng.
Được rồi.
Vậy hai người là anh em họ phải không?
Đợi đã, họ đã có một đứa con?
Tôi xin lỗi.
Không có ý xúc phạm.
Bởi vì
mẹ bạn là người thiếu tế nhị phải không?
Ôi chúa ơi, có phải cậu vừa
mời họ đến để lăng mạ?
Tại sao bạn lại bị ảnh hưởng như vậy?
Chỉ cần thư giãn.
Bạn cần gì ở tất cả chúng tôi?
Chúng tôi vẫn còn có lớp học.
Tôi rất vui vì bạn đã đề cập đến điều đó.
Đưa cho tôi giấy tờ.
Ký tên vào chúng.
Nếu bạn không ký,
Tôi sẽ toàn quyền chăm sóc Keiren.
Hoặc…
thay vào đó hãy đưa cho tôi tài sản thừa kế của bạn.
Đó là tiền của mẹ tôi!
Cô ấy đã làm việc chăm chỉ vì điều đó,
và cô ấy đã đưa nó cho tôi!
Cô ấy không có tiền!
Cô ấy đã đánh cắp nó từ
công ty, chính xác là từ tôi!
Tôi sẽ không ký bất cứ điều gì!
Nếu đó là điều bạn muốn.
Keiren, chạy đi!
Đủ!
Xuống đi!
Đưa tất cả bọn họ ra ngoài!
Ra khỏi!
Nhanh lên!
Hãy đứng lên!
Ra ngoài đi, nhanh lên!
Nhanh lên!
Con trai tôi đâu?
Hả?!
Nó có thực sự phải đến mức này không?
Đưa con trai tôi ra!
Cô gái này đây.
Jay!
Cô ấy biết Keiren ở đâu.
Vâng, uống cà phê
trong túi của tôi!
Trong túi của bạn?
Uống cà phê?
Tôi biết bạn là loại phụ nữ như thế nào.
Anh chỉ chạy theo tiền của con trai tôi thôi.
Và bạn…
bạn thực sự giống mẹ bạn.
Bạn thật bướng bỉnh.
Đồ khốn kiếp!
Xem ngôn ngữ của bạn.
Bạn đang ở chỗ của tôi.
Bạn sẽ không đưa con trai tôi ra ngoài?
Mọi người, quỳ xuống!
Hãy quỳ xuống!
Bạn nghĩ mình dũng cảm?
Đưa anh ấy đến đây.
Đánh anh ta đi.
Keifer!
Dừng lại đi! Xin thương xót.
Lòng thương xót?
Từ đó không tồn tại
trong vốn từ vựng của con trai tôi.
Anh ta cần được dạy một bài học.
Tất cả các bạn đều rất dũng cảm phải không?
Thật bướng bỉnh!
Bạn nghĩ bạn cứng rắn lắm phải không?
Bạn biết tôi cần gì phải không?
Giấy tờ.
Bạn!
Ký tên này!
Keifer, đừng!
Keifer!
Đừng.
Không.
Tiếp tục, bóp cò đi.
Hãy tiếp tục.
Kéo nó đi.
Jay, im đi!
Làm đi.
Jae, cậu đang làm gì vậy?!
Hãy kéo nó đi.
Bạn không thể làm được phải không?
Bạn nghĩ mọi người sẽ nói gì
khi họ phát hiện ra một sinh viên
chết vì một chiếc Watson?
Điều đó sẽ không hủy hoại tên tuổi của bạn chứ?
Bạn thực sự có thể giết một học sinh không có khả năng tự vệ?
Đối tác kinh doanh của bạn sẽ nói gì?
Tất cả những người đó sẽ nói gì
và bố tôi sẽ nói gì?
Bạn là một cái gì đó khác.
Bạn thật dũng cảm.
Đặt súng xuống.
Có vẻ như tôi
đã đánh giá thấp tất cả các bạn.
Vâng, lớp học được hoãn lại.
Tôi sẽ gặp lại tất cả các bạn lần sau.
Đi thôi các chàng trai.
Jay!
Bạn có ổn không?
Chúa ơi.
Tôi nghĩ tôi sắp chết.
Lúc trước anh thực sự rất dũng cảm, Jay.
Tôi tự hào về bạn.
Thật sự?
Bạn có mất trí không?
Bạn có biết bạn đã thách thức ai không?
Đó là Dylan!
Anh ấy là một sát thủ chuyên nghiệp!
Keiren đâu?
Keiren!
Keifer!
Chúng ta vẫn đang làm gì ở đây?
Chúng ta hãy rời đi thôi.
Đừng bao giờ làm điều đó nữa.
Bạn vừa cho anh ấy một ý tưởng mới
về việc phải làm gì tiếp theo!
Lần sau hãy suy nghĩ trước nhé
thực hiện một số hành động ngẫu nhiên!
Cứ để Keifer yên.
Anh ấy chỉ lo lắng cho cậu thôi, được chứ?
Felix, cậu ổn chứ?
Không sao đâu, Jay.
Thật là một ngày căng thẳng.
Ồ, bạn đang nhắn tin cho tôi
không ngừng ngay bây giờ?
Trước đó bạn thật xấu tính.
Đây.
Nhìn này.
Chỗ này có vẻ rẻ
và thật tuyệt khi được sống.
Kiểm tra căn hộ này, Ci-N.
- Phải?
- Không hợp khẩu vị của tôi lắm.
Sao cũng được. Bạn thực sự là vậy
Vua của những kẻ khốn nạn.
Bạn sẽ không trả lời câu hỏi đó phải không?
Các bạn có bị "LQ" không?
Bạn thậm chí còn chưa đến L
và bạn đã ở Q.
"L" là gì?
Yêu.
"Q" là gì?
Hỏi?
Một kẻ điên!
Buồn cười nhỉ?
Bất cứ điều gì!
Chỉ cần đi tìm một nơi
ở lại đã!
Vì vậy, cuối cùng bạn có thể rời đi!
Đó là cãi vã.
Cuộc cãi vã của những người yêu nhau.
Bạn và Keifer.
Chúng tôi không phải người yêu.
Chính xác. Bạn thậm chí không ở L
chưa, đã có mặt tại Q.
Di chuyển nhanh nhỉ.
Tôi không biết.
tôi không muốn nói chuyện
về nó ngay bây giờ.
Tôi gần như đã chết trước đó phải không?
Và anh ấy thật xấu tính!
Tôi bị một khẩu súng chĩa vào tôi và
Tôi thậm chí còn không nhận được lời cảm ơn?
Thật khó chịu.
Jay, Keifer đã hỏi tôi
để nói với bạn điều gì đó
Cái gì?
Nếu bạn không xuất hiện sau 5 phút,
anh ấy nói anh ấy sẽ nói chuyện với Angelo.
Cái gì?
Anh ấy sẽ xuất hiện và nói chuyện?
Điều đó có nghĩa là gì?
Jay, anh ấy ở tầng dưới.
- Tầng dưới?!
- Ở tầng dưới!
- Sự vội vàng!
- Chờ đợi!
Đưa tôi Yogorino của bạn.
- Tôi sẽ ăn nó sau!
- Đi!
Tôi sẽ ăn nó sau!
Jay.
Tôi biết bạn đang giận nên…
xin vui lòng nói điều gì đó.
Thế nên chỉ vì tôi tức giận,
Tôi phải nói trước à?
Đây có phải là về những gì tôi đã nói trước đó?
Và điều đó đến từ người
lý do tại sao tôi tức giận ngay từ đầu!
Ít nhất bạn cũng biết!
Bây giờ cậu nói chuyện trước nhé.
Tại sao lại là tôi?
Tôi nên nói gì với bạn?
Tsss.
Xin lỗi!
Jay, nhìn này.
Tôi biết tôi đã làm tổn thương cảm xúc của bạn,
nhưng những gì bạn làm trước đó là sai.
Điều gì sẽ xảy ra nếu Dylan có
đã làm gì đó?
Phải không? Không, phải không?
Vẫn sai!
Vậy thì sao?
Đó là quan điểm của tôi!
Tôi đã đặt mạng sống của mình vào nguy hiểm rồi!
Và tôi thậm chí không nhận được một chút tín dụng?
Chết tiệt.
Lẽ ra tôi nên để bạn
ký vào tờ giấy chết tiệt đó.
Cái gì?!
Ba.
Ý bạn là gì "ba"?
Đó là ba từ.
Thô tục.
- KHÔNG!
- Chúng ta đã có thỏa thuận.
Tôi biết chúng ta đã có thỏa thuận,
nhưng vì tôi đang giận nên
hôn mặt mình đi!
Được rồi, bạn thắng.
Cảm ơn.
Cảm ơn bạn,
vì đã mạo hiểm mạng sống của bạn để
cứu tôi và anh em tôi.
Cậu làm tôi lo chết mất.
Bất cứ điều gì!
Tôi vẫn còn giận.
Hả? Tại sao?
Bởi vì tôi cảm thấy như
Tôi thực sự không biết rõ về bạn lắm.
Ý anh là gì?
Chuyện gì đã xảy ra giữa
cậu và bố cậu.
Được thôi, nếu bạn không muốn.
Mẹ kiếp!
Đau buồn sẽ là một cách nói nhẹ nhàng
để mô tả tuổi thơ của tôi
với con quái vật
tình cờ lại là bố tôi.
Keifer, cậu đã thua rồi
Lại là nhóc Hanamitchi nữa.
Khi bạn cho họ thấy rằng bạn đang thua,
họ sẽ đẩy bạn xuống nhiều hơn nữa.
Họ sẽ sử dụng bạn.
Họ sẽ phá vỡ bạn.
Mark Keifer Watson!
Kính gửi Văn phòng Hướng dẫn!
Đó là lý do tại sao lần đầu tiên
Tôi đã thắng Yury
và chúng tôi được đưa tới
văn phòng hướng dẫn, tôi rất vui
bởi vì sâu trong thâm tâm, tôi đã nghĩ
cha tôi sẽ tự hào về tôi.
Tại sao bạn làm điều đó?
Dù đó là gì đi nữa, tôi xin lỗi.
Nếu đó thực sự là lỗi của tôi.
Tôi xin lỗi Keifer, vì những gì tôi đã làm.
Đó cũng là
lần đầu tiên tôi gặp Angelo.
Angelo cũng như
đáng sợ như cha tôi,
- nhưng đó là lúc sự so sánh kết thúc.
- Bạn thật dũng cảm khi bắt đầu cuộc chiến như vậy.
- Ối!
- Cái gì?!
Anh ấy dạy tôi phải mạnh mẽ
và sử dụng sức mạnh đó
để bảo vệ người khác.
Đặc biệt là những người thân yêu của tôi.
Serina! Bạn đang ở chỗ quái nào vậy?!
Ở lại đây bây giờ nhé, được chứ?
Đây là cái gì?
Người đàn ông đó đã bị tổn thương
mẹ tôi từ khi tôi còn nhỏ.
Cậu đang ăn trộm của tôi phải không?
Anh ấy luôn luôn chỉ
về tiền bạc.
Anh sẽ buộc tội cô ăn trộm của anh.
Và rồi anh ta làm tổn thương cô ấy.
Anh ấy đã làm tổn thương chúng tôi.
Kaizer, bọn trẻ đến rồi.
Không phải ở đây.
Ngay cả bạn?
Khi bạn còn là một đứa trẻ?
Ừ.
Chết tiệt, bố cậu đã làm điều đó à?
Anh ấy cũng làm tổn thương bạn à?
Mẹ tôi hứa chúng tôi sẽ rời đi sớm.
Bạn thực sự nên rời đi.
Ở trong đó là không tốt
ngôi nhà có người cha bạo hành.
Angelo, hãy dạy tôi cách trở nên mạnh mẽ.
Tôi muốn chiến đấu vì mẹ tôi.
Sau ba năm, mẹ tôi,
Keigan, và cuối cùng tôi đã chuyển đi.
Trong một khoảnh khắc, tôi tưởng chúng ta đã được tự do.
Cùng năm đó, chúng tôi hoan nghênh
một thành viên mới trong gia đình chúng tôi,
Keiren.
Thật không may,
Nó cũng khiến mẹ tôi
hãy tha thứ cho bố tôi,
chào mừng anh ấy quay trở lại cuộc sống của chúng tôi.
Tôi đã dũng cảm thêm vài năm nữa
sau khi bố về.
Nhưng sau khi Keiren ra đời,
mọi thứ lại trở lại như cũ.
Nó thậm chí còn tệ hơn.
Keiren 4 tuổi,
khi cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi xảy ra.
Bạn đúng là một kẻ hay can thiệp!
Đó là bố tôi.
Tôi đã cho phép con quái vật đó
làm điều này với mẹ tôi.
Điều đó được thừa kế bởi đứa con lớn của bạn!
Tôi sẽ không bao giờ để anh ta lấy đi anh chị em của tôi.
Trên xác chết của tôi.
Bạn thật tham lam!
Bạn đã nói gì?
Bạn thật là vui tính-
Đủ!
Cậu lại can thiệp nữa à?!
Tại sao?
Bạn đang thể hiện điều gì?
Con chỉ là con của ta thôi!
Bạn hiểu không?!
Bạn nghĩ bạn sẽ nhận được tài sản thừa kế?
Ngu ngốc, tôi sẽ chết trước
bạn có được tất cả những điều đó!
Bạn hiểu không?!
Bạn cứ tiếp tục đi!
Tôi sẽ giải quyết mọi việc ở đây.
- Mẹ ơi, làm ơn. Tôi sẽ không rời bỏ bạn.
- Làm ơn đi đi.
- Anh sẽ không rời xa em.
Không sao đâu.
Bố tôi đã giết mẹ tôi.
Tất cả là do anh ấy.
Mẹ!
Hãy trả lời tôi đi.
Mẹ.
Nhưng tôi đã không bảo vệ được mẹ mình.
Và tôi không thể để điều đó xảy ra.
Nhưng bây giờ,
Tôi sẽ làm nhiều hơn nữa.
Tôi sẽ không bao giờ để anh ta lấy đi anh chị em của tôi.
Bạn đã biết rồi
trước đây anh ta đã bắt cóc Keigan.
Và tôi vẫn không biết
chuyện gì thực sự đã xảy ra với anh ấy.
Và thậm chí sau tất cả những điều đó,
anh ấy không bao giờ giống nhau.
Tất cả là lỗi của tôi.
Và bây giờ, anh ấy muốn Keiren?
Tôi không thể để điều đó xảy ra.
Bạn hiểu không?
Chào.
Không.
Lấy làm tiếc.
Không, Jay.
Tôi không thể giúp được.
Bố cậu thật kinh khủng.
Tôi không thể tin được bao nhiêu
bạn đã trải qua, Keifer.
Jae à, đừng khóc nữa.
Vui lòng?
Bạn thật dũng cảm.
Tôi đã nghĩ…
Tôi tưởng cuộc đời tôi vốn đã tệ rồi.
Hóa ra của bạn còn tệ hơn.
Làm thế nào bạn đưa Keigan trở lại?
Tôi đã không làm vậy.
Sau vài năm,
anh ấy đã quay lại.
Với người vợ mới của mình.
Đó là khi tôi đã có đủ.
Và sau đó, tôi buộc anh ta phải ra ngoài.
Làm sao?
Bạn là đứa trẻ duy nhất
đuổi chính cha mình ra ngoài.
Cũng muộn rồi, chúng ta nên về thôi.
Nhưng Jay…
đừng bao giờ làm điều đó nữa
Tôi sẽ không để người đàn ông đó
chạm vào những người tôi yêu thương.
Bao gồm cả bạn.
Có lẽ chúng ta có thể-
Không.
Cảm ơn.
Tạm biệt.
- Chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon. Bảo trọng.
Tạm biệt.
Cái gì?
Đó là gì vậy?
Bạn đã ở đâu thế?
Vậy là cậu sẽ không nói gì cả?
Jay, đó là lần thứ hai.
Tôi đã nhìn thấy cái đó trước nó.
Nhìn thấy cái gì?
Jay.
Jay-jay, nghiêm túc đấy!
Bạn có bao giờ đi không
để có được nó cùng nhau?
Tôi ổn.
Bạn thậm chí có đang lắng nghe không?
Chuyện gì đang xảy ra giữa
bạn và Keifer?
Vậy thì hãy nói rõ ràng.
Bạn thực sự đang đẩy tôi à
đến giới hạn của tôi?
Không.
Trả lời câu hỏi trừ khi
bạn muốn tôi nói với Angelo.
Tôi không biết.
Chúng ta không có sự hiểu biết rõ ràng
về những gì chúng ta đang có. Chúng tôi chỉ thích nhau thôi.
Thích nhau à?
Bạn thực sự đã tin điều đó à?
Anh ta chỉ đang lừa bạn thôi.
Bạn biết không, Jay.
Bạn thật ngu ngốc.
Chúng tôi là anh em họ.
Rõ ràng anh ta đang lợi dụng bạn
để trả thù tôi.
Tôi không tin bạn.
Bạn không tin tôi.
Anh ấy đã nói gì với bạn,
"Anh yêu em, đến vô cùng và hơn thế nữa."?
Hả?
Đó là-
Đó là những lời chính xác
anh ấy nói với bạn, tôi có đúng không?
Tôi nói đúng phải không?
Có thể đoán trước được.
Vì đó là những từ chính xác,
mà anh ấy đã nói với Ella.
Chào!
Bạn xinh quá phải không?
Bạn đã đính hôn với Yuuri,
nhưng bạn cũng có Keifer?
Điều gì đang làm phiền bạn vậy?
tôi muốn…
Tôi không muốn lừa dối Yuuri nữa.
Tôi xin lỗi, Yuuri.
Hãy tin tôi, tôi thực sự đã cố gắng.
Nhưng tôi vẫn chọn Keifer.
Keifer…
Chúng ta vẫn còn đủ thời gian,
để tìm ra cách ngăn chặn chúng.
Thưa bà!
Tôi có thể ra ngoài được không?
Cô Mariano!
Thực ra thưa bà, đó là bà Watson.
Jasper Jean Mariano-Watson.
Bạn đang hẹn hò với Keifer?
- Không.
-Yuri thì sao?
Huh… Tôi không hiểu-
Tôi hy vọng bạn không hối tiếc
không chọn Yuuri.
Jay, mặc quần áo vào đi.
Chúng ta đang đi đâu đó.
Tôi muốn sự chú ý đầy đủ của bạn.
Chỉ của tôi thôi.
Bạn thật hài hước.
Bạn thật xấu xí!