តើ​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ធំ​នៅ​ពេល​ណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
យើងមកទីនេះដើម្បីអបអរសាទរ និងស្វាគមន៍ Felix!
អ្នកដែលដឹកនាំ
Shark Slayers ទទួលបានជ័យជំនះ!
តោះ ជប់លៀង!
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក?
ផឹកស្រាសិន។
ចាំខ្ញុំត្រូវត្រឡប់មកវិញ
ទៅ Felix ។ តើគាត់នៅឯណា?
សូមចេញពីទីនេះ។
យើងមិនអាចរក Felix បានទេ។ និង
ឥឡូវ​នេះ យើង​ក៏​រក​មិន​ឃើញ Jay-jay ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគីកូ។ គាត់កំពុងដឹកស្ត្រី។
កូនឆ្កេញី!
គាត់កំពុងរៀបចំផែនការអាក្រក់ជាមួយ Jay-jay!
Kiko នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅទេ។
ឆ្ងាយពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ?!
យើងត្រូវនិយាយ។
- ចា!
- ចា! ចែ!
តើអ្នកអាចយកនាងទៅជាមួយអ្នកជំនួសបានទេ?
- អឺម កញ្ញា? Mark Keifer Watson?
- តើអ្នកជាបងប្អូនបង្កើតទេ?
និយាយអំពី Yoichi ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹកអ្នក។
នាងមិនមែនជា Crush របស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគតរបស់ Keiren។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Kiko?
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែ
ស្តាប់ប្តីរបស់អ្នក។
Keifer អ្នករឹងពេកហើយ។
មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
សុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវបោះ Keiren ចេញមុន។
គាត់ងងុយគេងហើយ។
វាមិនអីទេ។
អរគុណដែលបានយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
បាទ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
តើនោះជាអ្វី?
ហ៎?
អា...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយ។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា រាត្រីសួស្តី។
អា.
រាត្រីសួស្តីផងដែរ។
អឺ...
- រឿងគឺ…
- មានបញ្ហាមែនទេ?
នោះមិនមែនតែមួយទេ។
សំណួរដែលខ្ញុំចង់សួរគាត់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ មានសំណួរជាច្រើន។
កំពុងរត់ក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើនេះជាអ្វី? តើយើងជាអ្វី?
ហ៎? តើនោះជាអ្វី?
គាត់បានចាកចេញ មុនពេលដែលខ្ញុំអាចសួរអ្វីបាន។
នេះ​អន់។
អ្នកមកផ្ទះយឺតម្តងទៀត។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
គាត់មិនបន្ទោសអ្នកទេ។
គ្រាន់តែចូលមកខាងក្នុង។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចូលមកខាងក្នុង។
បាទ។
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
អ្នក​ណា​មួយ?
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនសម្រាប់ Aries ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបំភាន់ពួកគេទេ។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងផ្ទះ!
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
សុបិន្តផ្អែម។
តើអ្នកឆ្កួតទេ Jay-jay?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារ
King of Assholes តាមវិធីនេះ?
សុបិន្តល្អ?
ជាមួយ Emoji?
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
វិស្សមកាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អ្នក​ក៏​ចូល​រួម​ដែរ Yuri?
ពីរនាក់ហ្នឹងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ចុះ​បើ​គេ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
ឧប្បត្តិហេតុ Ella នឹង
កើតឡើងទៀតហើយ!
ហើយវានឹងក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ។
ចុយ!
ខ្ញុំ​ស្អាត!
ឡូយណាស់!
រង់ចាំ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្មាន​រឿង។
ប្រហែលជាវាគ្មានអ្វីសោះមែនទេ?
បាទ។
កុំឈានទៅមុខ
ខ្លួនឯង Jay ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានអ្វីទេ។
អេ គ្មានអ្វីទេ?
អូទេ តើខ្ញុំឆ្លើយអ្វី?
នេះពិបាកណាស់។ ចេះតែទ្រាំៗទៅ!
អ្នកទាំងពីរតស៊ូណាស់!
តើនេះជានរណា?
នេះ​ជា​ភើស៊ី សូម​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​ចន្ទ
បន្ទាប់ពីសាលារៀន។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
អំពីអ្វី?
អំពីបងប្រុសរបស់អ្នក
និងអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំបារម្ភអំពី
អ្វីដែល Percy ចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​ភ័យ​ជាង​ចំពោះ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំជាមួយក្មេងតូចនោះ។
បើខ្ញុំពិន្ទុ១០០ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងទទួលស្គាល់ថាអ្នកណាជាប្រភេទរបស់អ្នកក្នុងចំណោមពួកយើង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងថើបគាត់។
- យល់ហើយ Jay!
- អូ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ជេ. តើអ្នកឃើញទេ?
បើ​ឆ្លង​កាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​លុយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយលុយ?
ខ្ញុំនឹងលេងល្បែង...
ខ្ញុំត្រូវការវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មាន? អ៊ុំ…
ប្រាំពាន់។ ខ្ញុំត្រូវការតែប្រាំពាន់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកត្រូវការវានៅពេលណា?
សប្តាហ៍នេះខ្ញុំសង្ឃឹម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់។
អញ្ចឹង! អ្នកនឹង។ ជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេទាំងអស់កំពុងឈរនៅតាមផ្លូវ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរៀននិងមើល។
វា​ជា​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ជុំវិញ​!
មើលនិងរៀន។
តោះទៅ។ អ្នក​អន់​ចិត្ត​ពេក។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយបុរស។ យើងទទួលបាន
ក្លិនស្អុយចូលមក!
ហេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
មកទីនេះឥឡូវនេះ មើលថ្នាក់របស់អ្នក។
នៅទីនោះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ហើយវាមិនអាក្រក់ទេក្នុងការខ្ចីលុយ។
ស្អែក​នេះ​?
បាទ។
សូមអរគុណលោក Jay ។
ចុះ Ci-N វិញ?
កូនប្រុស…
តើអ្នកជឿទេឥឡូវនេះ?
មើល!
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? អ្នកចាញ់។
ពូកែណាស់កូន!
ឃើញ​ថា​វគ្គ A?
តើអ្នកណាម្នាក់បានពិន្ទុ 100 ទេ?
អ្នកមិនអាចឈ្នះខ្ញុំដោយការសរសើរទេ Jay ។
អ្នកត្រូវថើបប្រភេទរបស់អ្នកនៅក្នុងផ្នែក E.
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងមែនទេ?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា? ចុងក្រោយ
ពេលវេលា អ្នកស្ទើរតែបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវបានពន្លឿន។ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​!
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះខ្ញុំធុញទ្រាន់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមស្ទើរតែបរាជ័យ។
តើអ្នកចង់បានមេដាយអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នចំពោះវា។
ស៊ី-អិន!
Jay អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
នេះគឺជារឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវជៀសវាង។
Ci-N ចាំខ្ញុំ!
ហេរ៉ូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រូវរត់ចេញពីគាត់ដែរ។
ហេ! ហេ! ហេ!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកគេចពីខ្ញុំដោយសារ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​ថា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លងកាត់​!
- ចា!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
អ្នកត្រូវសារភាពថាអ្នកណារបស់អ្នក។
type is among our all of us...
ស្ងាត់!
មកទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- ទៅទីនោះ។
ឈប់ទៅ! តោះនិយាយគ្នា។
មិនអីទេ!
តើខ្ញុំអាចខ្សឹបប្រាប់អ្នកបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងខ្សឹបប្រាប់អ្នក។
- កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
សូម។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
អុញ!
ស៊ី-អិន!
- តើអ្នកផ្តល់ឱ្យ Jay-jay លំបាកទេ?
-Ci-N អ្នក​លេង​សើច!
Jay តើគាត់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ?
ហេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
Jay-jay មានអ្វីដែលត្រូវប្រកាស។
អីយ៉ា!
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
[ផ្នែក E ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
មក!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
តើវាជាអ្វីទៅហើយ?
កុំបង្ខំ Jay-jay បើនាងមិនចង់!
បាទ!
លេខ
ស្តាប់។
យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​
ពិន្ទុ 100 ពេលប្រឡង
នាងនឹងកំពប់អ្នកណា
នាងចូលចិត្តក្នុងចំណោមពួកយើង...
និង... និង...
នាងនឹងថើបគាត់។
ហេ!
នោះហើយជាខ្ញុំ! នោះហើយជាខ្ញុំ!
អីយ៉ា!
គ្រាន់តែថើបមួយ?
នោះមែនទេ?
Jay កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាប្រភេទរបស់អ្នក។
[Section E boys teasing]
ចែ!
សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំមាន Mica រួចហើយ។
ភ័យ​ណាស់​បងប្អូន​!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាច្បាស់ជាខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជួយ
me with the resto មែនទេ?
[Section E boys teasing]
ហេ ហេ ឈប់ឈ្លោះ!
វាច្បាស់ជាខ្ញុំ។
[ចំអក]
ខ្មាស់គេអត់?
ឈប់​ស្មាន​ព្រោះ​ប្រាកដ​ជា​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បន្តសុបិន្ត! សុបិន្ត!
សុបិន្ត!
Grace ជា​មនុស្ស​ស្រី​ច្រណែន ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
ខ្ញុំនឹងស្តោះវាចេញ។
បាទ Jay សូម!
[ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
Jay ខ្ញុំដឹងថាវាជាខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានដឹងពីវាយូរមកហើយ។
- ពិតទេ? ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំកាន់ម្រាមដៃប៉ុន្មាន!
យ៉ាប់!
ការស្តោះទឹកមាត់របស់អ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង!
កុំខ្មាស់គេ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទទូច​ថា​គឺ​ជា​អ្នក?
ពេល​ដឹង​ហើយ​គឺ​ខ្ញុំ!
ហា ហា ហា!
យូ!
ហេ!
Jay-jay ចង់បាននរណាម្នាក់ដែលនឹងមិន
ធ្វើឱ្យនាងឈឺក្បាល!
ក្បាលណា?!
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាក់​ក្បាល!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីក្បាលមួយណា?
ហេ! ឈប់!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលនាងតែងតែផ្តល់អាហារដល់...
មានន័យថា ខ្ញុំជាប្រភេទរបស់នាង។
ឈប់យំទៅ!
កុំមានសំលេងរំខាន! ត្រូវគោរព។
កូនឆ្កេញី។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​សម្រាប់ Jay បងប្អូន។
ឱ្យនាងសារភាព...
វាជាខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់!
កុំល្ងង់អី ប្រុសៗ
គឺខ្ញុំ។ តើនាងអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
អ្នកបន្តរំខាននាង។
[ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
អ្នកខុសទាំងអស់!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលនាងចូលចិត្ត!
[Section E boys teasing]
អូ, សរសៃប្រសាទរបស់អ្នកក្នុងការសន្មត់ថា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
[កៅអីទះកំផ្លៀង]
ឱ្យនាងនិយាយ!
បាទ។
ឱ្យនាងនិយាយ។
គ្រាន់តែនិយាយវា!
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ។
និយាយវា។ បន្តសុបិន្ត!
-និយាយ!
- ប្រាប់យើង Jay ។
[ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
បាទ!
គឺខ្ញុំ!
[ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
រ៉ូរី?
ធុញថប់ម្នាក់នេះ?!
រី?!
ហេ!
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- តើនោះសម្រាប់អ្វី?!
ដាវីឌ!
យកដាវីឌ!
ចុយ!
ជួបខ្ញុំនៅផ្សារទំនើប។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
មាន
អ្នកត្រូវដឹងច្រើន។
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងរៀន
ការពិតអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ជេ.
តើអ្នកនៅឯណា?
សុំទោស!
យើងមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។
អីយ៉ា នេះជាការលេងសើចមែនទេ?
លេខ
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកបានដើរតាមអ្នក។
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
នៅឡើយដើម្បីឱ្យពួកគេឃើញខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ Jay
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំឆ្លើយសំណួរមួយចំនួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាបងប្អូនបង្កើតរបស់ Felix មែនទេ?
បាទ។
តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេគិតថាអ្នកស្លាប់ហើយ។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំនៅរស់។
តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ចា…
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Jay មនុស្សជុំវិញអ្នក។
កំពុងរក្សាអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
សួស្តី?
ភឺស៊ី?
Percy សួស្តី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នក! អ្នកទាំងអស់គ្នា! អ្នកគឺជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ?
Jay, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ!
WHO?
ភឺស៊ី…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អត់ទោស។
នៅទីនេះ។
មើលនេះ។
មើលវា។
- នេះ!
- មួយណា?
នៅទីនេះ។
មើលរូបភាព។
តើនោះជាអ្នកណាដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយ?
តើគាត់ជាអ្នកដែលអ្នកបានឃើញទេ?
មើលវា។ តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ Jay?
បាទ គឺគាត់។
យ៉ាប់!
ហ៎?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា...
នៅពេលដែលគាត់បានស្លាប់ទៅហើយ?
គាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ…
តើគាត់យ៉ាងម៉េច...
ស្លាប់?
តើអ្នកពិតជាមានបំណងរក្សារបស់ពីខ្ញុំមែនទេ?
មានពេលមួយ Aries
តែងតែស្ងប់ស្ងាត់ និងឆ្ងាយ។
តែងតែសម្លឹងមើលអ្វីទាំងអស់។
យប់មួយ Aries, Percy, Keifer and I
យកឡានរបស់ Angelo ចេញ។
យើងនៅតែមិនអាចបើកថយក្រោយបានទេ
ប៉ុន្តែ Percy បានទទូច។
វាមានភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ភឺស៊ីបាននិយាយម្តងហើយម្តងទៀតថាមិនទៅផ្ទះទេ។
ប៉ុន្តែ Aries ទទូចឱ្យត្រឡប់ទៅវិញ។
ដោយសារតែ Angelo អាចខឹង។
ហើយបន្ទាប់មក
យើង​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ។
Keifer និងខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចេញពីឡាន។
ខណៈពេលដែល Percy និង Aries…
បានធ្លាក់លើច្រាំងថ្មចោទមួយ។
Aries អាចជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯងបាន ប៉ុន្តែ…
ទុក Percy ពីក្រោយ។
យើងមិនបានឃើញសាកសពរបស់គាត់ទេ។
ពួកគេនិយាយថាវាប្រហែលជា
បោកបក់ដោយទន្លេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ... យើងគិតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
តែពេលនេះ…
ហាក់ដូចជាគាត់នៅរស់។
ដូច្នេះ… ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថាគាត់
ដឹងថាបងប្រុសខ្ញុំជាអ្នកណា?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមិនសមហេតុផលគឺ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទាក់ទងអ្នក?
គាត់ក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនហៅ Felix?
ខ្ញុំនឹងដឹង!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​តាម​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះយើងនៅសល់សំណួរជាច្រើនទៀត។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការជួបជាមួយគាត់។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ព្រោះប្រហែល…
គាត់គ្រោងនឹងប្រើអ្នក។
ដើម្បីសងសឹក Aries ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ទាល់តែយើងមិនច្បាស់
អ្នកត្រូវប្រាប់យើងអំពី
នៅពេលក្រោយ Percy ទាក់ទងអ្នក។
រង់ចាំ។
Jay កុំភ្លេចប្រាប់យើងផង។ សូម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភ Jay
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Percy ប្រើអ្នកទេ។
សម្រាប់ការសងសឹករបស់គាត់នៅលើ Aries ។
ហេ មើលពាក្យរបស់អ្នក។
គាត់នៅតែជាបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាប់!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​កើត​ឡើង​តែ​ក្នុង​កុន​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ Felix។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសំណួរនឹងលងគាត់
ឆាប់ៗនេះនឹងត្រូវបានឆ្លើយ។
រឿងល្អ គាត់មានឪពុកម្តាយនៅជាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ? មិនថា Aries ប៉ុន្មានទេ។
និយាយអាក្រក់ពីឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែចង់បានគាត់។
Jay នេះគឺជា Percy ។
សួស្តី?
ភឺស៊ី?
សុំទោស Jay
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេឃើញខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ ហើយពន្យល់។
ខ្ញុំសន្យា។
តើអ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំដើម្បីត្រលប់ទៅ Aries ទេ?
ហ៎?
ទេ!
ខ្ញុំស្បថ។
សន្យាបានទេ
អ្នកនឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឆាប់ៗនេះ។
ភឺស៊ី…
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ Jay ។
លាហើយ
ឥឡូវ ភឺស៊ី បានបន្ថែមសំណួរបន្ថែមទៀតដល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែគេងលក់។
Shit។
ហេ!
[ផ្នែក E ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
- តើអ្នកកំពុងថតរូបខ្ញុំទេ?
- ហ៎?
លុបវាចោល។
គ្រាន់តែលុបវាចោល។
នេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
- នេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខូចចិត្ត!
- លុបវាចោល!
- នេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
[Section E boys teasing]
លុបវាចោល!
ផ្តល់ឱ្យវា! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
មើលមកអ្នក។
ហេ!
ហេ ប្រគល់ទូរសព្ទខ្ញុំវិញ
តើអ្នកមាន powerbank ទេ?
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
សុំទោស សុំទោស។
ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំវិញ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ?
ពិរោះណាស់ Jay!
ខូចស្តេចល្មោភកាមនេះ!
បន្ទាប់មកយកវាមកវិញ!
សូម្បីតែរូបភាពអតីតរបស់អ្នក
យកវាមកវិញដែរ!
ស្ងប់ស្ងាត់ Jay-jay។
កុំដើរចេញពីជួរ។
ពិនិត្យស្លាក។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកជាអ្វីចំពោះគាត់ទេ។
ហើយ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់?
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរត់
ឆ្ងាយពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាដាល់នរណាម្នាក់។
តើខ្ញុំគួរទៅជិតនាងទេ?
មិនអីទេ។
អូគាត់។
តើ​នោះ​ជា​ដំណើរ​ទៅ​ក្រុង​យេរូសាឡឹម​ឬ?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម!
- យើងនឹងចូលរួមផងដែរ។
- តោះចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
- តោះ!
អរុណសួស្តី អរុណសួស្តី!
ថ្នាក់, ថ្នាក់!
សុំទោស!
តាំងចិត្ត! តាំងចិត្ត!
តាំងចិត្តឥឡូវនេះ!
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវពិភាក្សានៅថ្ងៃនេះ។
គ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទេ!
ជួសជុល...
ជួសជុលកៅអីរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើដូចកូនក្មេង។
ជួសជុលវា។ សូមជួសជុលវា។
ជួសជុលវាឥឡូវនេះ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ថ្នាក់, ប្រកាស។
សាកលវិទ្យាល័យ Hemilton កំពុងអញ្ជើញយើង។
ដូច្នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​ចង់​ដាក់​ពាក្យ​នៅ​ទីនោះ
សូមត្រៀមខ្លួនជាមួយនឹងតម្រូវការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានទម្រង់បែបបទលើកលែងនៅទីនេះ។
តើសាកលវិទ្យាល័យ Hemilton មានអ្វីខ្លះ?
វាជាការទស្សនាប្រចាំឆ្នាំ។
ពួកគេអញ្ជើញនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
ដើម្បីមើលបរិវេណសាកលវិទ្យាល័យរបស់ពួកគេ។
ពួកគេទាក់ទាញសិស្សឱ្យចុះឈ្មោះ។
ហើយបន្ទាប់មក តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
មានដំណើរកំសាន្ត។
អ្នកដែលចង់ចុះឈ្មោះ,
ឆ្លងកាត់តម្រូវការរបស់ពួកគេនៅទីនោះ។
អូ វាឡូយណាស់។
ថ្នាក់, ត្រូវប្រាកដថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ឬអាណាព្យាបាលនឹងចុះហត្ថលេខាលើការលះបង់
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលរួមបាន។
មែនហើយ ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការសងសឹក។
គាត់ប្រហែលជាខឹង។
គាត់នឹងមិនធ្វើទេគ្រាន់តែធ្វើវា។
ខ្ញុំស្អប់ដែលគាត់សង្ហាណាស់។
វាដូចជាគាត់មិនមែនជាស្តេច Asshole ទេ។
ពេលគាត់គេង។
ស៊យ!
[វគ្គ E សើច]
គូរខាងក្រោមបបូរមាត់របស់គាត់!
[ជាភាសាបារាំង]
បាទ!
Alfredo Pasta!
[សើច]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ចែចែ!
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
អូទេ
ចែចែ!
ខេហ្វ។ Keif, Keif ។
Yuri អ្នក​ជា​ជន​ក្បត់!
កុំ!
– ទេ! ទេ!
- សង្កត់នាងចុះ!
-ឈប់!
- មិនអីទេ។
ហេ មិន​មាន​ទេ! មិននៅទីនោះទេ!
អញ្ចឹងទៅ!
- មិននៅទីនោះទេ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
វាមើលទៅល្អមែនទេ?
វាសមនឹងនាងមែនទេ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាមើលទៅល្អ!
[វគ្គ E ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
នោះប្រសើរជាង។
គ្រាន់តែនៅដដែល។
កុំឈ្លោះគ្នាទៀតអី។
ចែ! ក្លិនស្អុយ!
អីយ៉ា។ យូរណាស់អូន…
សក់របស់ខ្ញុំ?
លេខ
ការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ពីរនាក់នេះព្យាយាមរំខានអ្នក។
មួយរយៈនេះ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែញញឹម។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទាញសក់វែងរបស់អ្នក។
មក។
អីយ៉ា យូរម្ល៉េះ។
ជេ.
បាទ?
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃមុន ...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចខ្ចីលុយបាន?
អីយ៉ា!
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​អំពី​រឿង​នោះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកនៅតែខ្ចីលុយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចីលុយ?
កុំប្រាប់អ្នកដទៃ។
សម្រាប់តែម៉ូដប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ម៉ូដ។
នោះជាភាសាអង់គ្លេស។ ម៉ូដ។
សម្រាប់ភាពខ្លាំង។
តើនោះជាអ្វី?
- ពពក?
- អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
នោះប្រាំពាន់។
- ប្រាំពាន់គ្មានការប្រាក់?
- បាទ។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ!
សូមអរគុណលោក Jay ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​វា​ជា​ប្រាកដ។
សន្យា។
អ្នកខ្ចីម្នាក់ៗនិយាយអញ្ចឹង។
ហ៎?
គ្មានអ្វីទេ។
ហតដុក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ត្រឡប់​វា​
នៅពេលណាដែលវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោក Jay ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
អុញ!
អ្វី?
- ជាប់​គាំង…
- អា?
- អ្វី?
- វាបានច្របូកច្របល់…
នៅលើសក់វែងរបស់អ្នក។
ចាំ ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ចេញ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅបាននៅទីបំផុត។
សូមអរគុណលោក Jay ។
រហូតដល់ពេលក្រោយ។
បាទ!
ចែ!
អូ!
អ្នកនៅទីនេះ។
មែនហើយ...
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមានជម្រើស។
អ្នកនឹងមិនចាប់ខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ជាពិសេសពេលនេះ គីកូ ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ដោយសារតែមនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងការជម្រុញរបស់ពួកគេ។
ហេ Freya ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Kiko ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ
ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទៀត​ទេ។
សូមបញ្ចប់នៅទីនេះ។
មីកា ចាត់ឱ្យអ្នកដទៃ
កិច្ចការទៅ Grace មិនអីទេ?
តើ Grace នៅឯណា?
ពេលនេះនាងកំពុងព្យាបាលហើយ។
អូ។
Jay ញ៉ាំហើយឬនៅ? ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
អូ ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនៅតែពេញ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
មិនអីទេ។
Ma'am Jay-jay មាន muffins នៅទីនេះ។
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ! ទាំងនោះគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងពេញហើយ?
មីកា។
បាទ?
តើអ្នកគិតថានេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកស្គាល់ Ella អ្នកពិតជា
ភាពស្រស់ស្អាតនិងខួរក្បាល។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ឈប់សិន!
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
ប៉ុន្តែ Ella ពិតជាស្អាតណាស់មែនទេ?
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយវាដោយរបៀបណា?
វាដូចជានាងមានពន្លឺចិញ្ចៀនផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្មានរន្ធញើសនៅលើមុខរបស់នាង។ ដូចជាប្រសិនបើនាងត្រូវបានត្រង។
ហើយនៅពេលដែលនាងសើច
នាងនៅតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ខុសពីខ្ញុំ។ ពេលខ្ញុំសើច ខ្ញុំមើលទៅល្ងង់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងធ្វើវា
វាដូចជាពិភពលោកចូលទៅក្នុងចលនាយឺត។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ ភាពស្រស់ស្អាត និងខួរក្បាល។
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកស្តេច Assholes មានការភ័យ
ដើម្បីឧទ្ទិសពានរង្វាន់ដល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវានៅតែ Ella ដែលគាត់ចង់បាន។
អ្នកគួរតែខ្មាសគេ Jay។
អ្នកសន្មត់ច្រើនពេក។
ការថើបនោះគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំចាញ់មួយនេះ។
Ella នៅតែជាអ្នកឈ្នះ។
ប៉ុន្តែ វាមិនប្រសើរជាងនេះទេ?
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
គេនឹងមិនឈ្លោះព្រោះតែអ្នកទេ។
អ្នកល្ងង់ណាស់ Jay!
ខ្ញុំល្ងង់ខ្លាំងណាស់។
Ma'am Jay-jay,
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
តើ muffins មិនអីទេ?
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកដោយសារតែ
តើពួកគេឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អូ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យ៉ាប់!
វានឹងមានច្រើនណាស់។
Baddies in Hemilton បងប្អូន!
សូម្បីតែ Chinitas?
-បាទបង!
- គ្រប់ប្រភេទ។
តើអ្នកបានទទួលការអនុញ្ញាតឱ្យទៅ Hemilton ទេ?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំដឹងត្រូវ។
តើនេះជា Percy មែនទេ?
អ្នកចេញទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានចាកចេញពីអ្វីមួយ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមនៅពេលក្រោយ។
- តើអ្នកលាក់អ្វីមួយទេ?
គ្មានអ្វីទេ!
ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ឆាប់។
សួស្តី?
ចែ។
តើនេះជានរណា?
នេះគឺជា Drew ។
ហេ!
អ្នកអវត្តមានម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅឯណា?
ចែ...
សុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅឯណា?
សុំទោស Jay ប៉ុន្តែ…
តើខ្ញុំអាចខ្ចីសាច់ប្រាក់ម្តងទៀតបានទេ?
អ្វីដែលអ្នកខ្ចីខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកចំណាយវាមុនគេ។
វាជាគ្រាអាសន្ន។
តើមានអាសន្នអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Kingsground។
Kingsground?
តើនោះជាអ្វី?
ហេ!
Kingsground?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
វាជា Drew ។
គាត់​បាន​ហៅ​ថា​គាត់​នៅ Kingsground។
[ជាភាសាជប៉ុន] មនុស្សល្ងង់នោះ!
តើមានអ្វីជាមួយ Kingsground?
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ Jay ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
គ្រោះថ្នាក់?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅយក Drew ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាវាមានគ្រោះថ្នាក់!
ហេតុផលច្រើនទៀតដែលខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
កុំចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
តោះទៅជួយសង្គ្រោះ Drew ។
តើវានៅទីនេះទេ?
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានគ្រោះថ្នាក់? នេះគឺជាហាងកាហ្វេ។
ហេ!
រីយ៉ូ!
ក្មេងប្រុស Yuri ។
រីករាយដែលបានទស្សនា។
ខូចចិត្តទៀតហើយ?
តើ Tiger នៅទីនោះទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់។
លេខសម្ងាត់?
Pen Pineapple Apple Pen ។
រង់ចាំ។
ដូចសម័យដើម
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេ។
- គ្មានអ្វីទេ។
- ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ហេ។
សួស្តី នឹក។
មិនអីទេ!
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
អាហ៊ា! វាឈឺណាស់។
បញ្ជូនគាត់ទៅកន្លែងបញ្ចុះសព!
ខ្សោយណាស់!
ខ្លា។
យូរី។
បុរសនេះជានរណា? សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់គឺ retro ខ្លាំងណាស់។
អ្វី?! តើអ្នកណាជាគូបដិបក្ខរបស់ខ្ញុំ!
- តើគាត់ជាការប្រកួតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំទេ?
- ហុកសិបប្រាំបួន, គ្រាន់តែសម្រាក។
ត្រជាក់, ហុកសិបប្រាំបួន។ ពួកគេជាមិត្តចាស់។
តើ Drew នៅឯណា?
ចៅហ្វាយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
គូរ!
ចែ!
ស្អី? អូន​រំខាន​ណាស់!
Drew តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដូច្នេះអ្នកមានមិត្តស្រី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វគ្គ E ជា​ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​អស់។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំជាខ្លា។
ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ជេ-ចា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដាល់គាត់ប្រសិនបើតម្រូវការកើតឡើង លើកលែងតែបុរសនោះ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
តើបំណុលរបស់គាត់ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងបង់វា។
"បង់" គឺជាពាក្យដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​រឿង​នោះ​គឺ​វា​មិនមែន​ទេ។
លុយខ្ញុំជំពាក់ទៀត។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
អ្នក​ធ្លាប់​ដើរ​លេង​នៅ​ទី​នេះ​ពី​មុន​មែន​ទេ?
- Drew មិនអាចធ្វើវាបានទេ!
- អ្នកណាថាវានឹងក្លាយជា Drew?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង់ប្រាក់មែនទេ?
អ្នកប្រយុទ្ធ។ ដូច
អតីតកាល, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​មក​ទី​នេះ?
ហើយថាអ្នកនឹងប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
តោះទៅ។
យក!
Jay… Yuri…
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។ មក!
ចា…
កន្លែងនេះជាអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​និយាយ?
មានរឿងអី? មានអ្នកណាចង់ភ្នាល់ទេ? ហ៎?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្វី?
មានការភ្នាល់?
តើអ្នកលេងល្បែងនៅទីនេះទេ?
អ្នកបន្តភ្នាល់,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានបំណុល។
សុំទោស Jay
ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
បន្ទាប់ពីនេះត្រូវប្រាកដថា
អ្នកធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកត្រង់!
- សន្យា។ ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ការ​ប្រកួត​នេះ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ!
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
យូរី។ អ្នកបន្ទាប់បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនេះ។
យូរី! តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
បាទ Jay ។ ខ្ញុំត្រូវការប្រយុទ្ធ។
រក្សាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
អូ តោះទៅ។
វិធីនេះ។
សម្រាក។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តោះញ៉ាំអីជជែកគ្នាលេង?
អីយ៉ា។
គាត់ធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
បាទ តោះទៅ។
នៅតំបន់ VIP ។
មិនអីទេ។
យើងបានទទួលវា។
អូ។ វាមានក្លិនល្អ។
សម្រាប់ពិត។
នោះ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់ Jay
ភ្លក់រសជាតិ... និងច្រើនទៀត!
- តោះមើល តោះមើល។
- ត្រជាក់ជាមួយនោះ។
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីញ៉ាំ។
យើង​នឹង​មាន​មួយ​គ្នា​ទេ?
វាគឺសម្រាប់ Jay-jay ។
- មិនអីទេ។
- វាគឺសម្រាប់ Jay-jay ទោះបីជា។
ហុកសិបប្រាំបួន!
ផ្លាស់ទីទៅ!
ហេ ក្មេងស្រី។
អីយ៉ា ភ្លេចហើយ?
ខ្ញុំឃ្លាន Jay ។ ទទួលបានមួយ មានច្រើនណាស់។
- តើពេលនេះ Yuri កំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្រាន់តែញ៉ាំ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ធ្វើវា។
- Jay-jay អ្នកផងដែរ។
Jay តើអ្នកបានជួប Yuri នៅឯណា?
យើងទាំងពីរមកពីផ្នែក E.
ពិតទេ?
ខ្ញុំមកពីផ្នែក E ដែរ
អ្នកដឹង! ខ្ពស់ប្រាំ!
តើអ្នកបានជួបយូរីដោយរបៀបណា?
ពួកគេ? ពួកគេជាក្រុមបួន។
Percy និង Aries គឺជាអ្នកដទៃ។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងតាមខ្ញុំ
មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់ Angelo ។
តើវាជា Michael Angelo Fernandez មែនទេ?
បាទ តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
- គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
-បងប្អូនជីដូនមួយ?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំចាំ Keifer ។
អូ?
គាត់តែងតែប្រយុទ្ធជាមួយ Aries ។
ពួកគេតែងតែប្រៀបធៀបគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេតែងតែប្រយុទ្ធ។
Yuri គឺជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់។ សង្កេតជានិច្ច។
Percy គឺជាអ្នកកំប្លែងនិង
តែងតែសើច។
អញ្ចឹងតើ Yuri ក្លាយជាមនុស្សធម្មតានៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Yuri និង Keifer ចូលចិត្តព្យួរក
ចេញ​នៅ​ឌីស្កូ​ខាង​លើ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មាន​ឈុត​មួយ​ទៀត​នៅ​ខាង​លើ?
បាទ។ ពីរ​នាក់​នេះ​ពូកែ​វាយ​សម្រុក។
ជាពិសេស Keifer ។
- Keifer?
- បាទ Keifer ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានមិត្តស្រី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនត្រលប់មកទីនេះទៀតទេ។
វាជា Ella ម្តងទៀត។
...
ពេលនោះ យូរី ក៏មានស្មារតី។
តែងតែស្វែងរកការប្រយុទ្ធនៅខាងក្រៅ។
នៅទីបំផុតគាត់បានប្រកាស
ថាគាត់នឹងចូលរួមជាមួយ Kingsground ។
គាត់មិនចង់បោះបង់ចោលទេ។ ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់នៅលើសង្វៀន។
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សធម្មតា ហើយតែងតែប្រយុទ្ធ។
Ella ជាហេតុផលម្តងទៀត។
Jay-jay, ភីហ្សា។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
នោះហើយជាឆ្ងាញ់បំផុត។
ភីហ្សានៅទីនេះ។ សន្យា។
វាត្រជាក់ហើយ។
វានៅតែឆ្ងាញ់។ ទៅទៀត។
- អ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
អូ!
Jay-jay តោះរាំ។
បង្វិល!
នៅទីនោះ! បង្វិល! វិលជុំវិញ!
- បង្វិលបន្ថែមទៀត!
- អស្ចារ្យណាស់ Jay ។ អ្នកឆាប់ភ្លេច។
រំខាន។
វាជាការល្បួងវាល្បួង។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។
តើអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
- រ៉ូរី អាប់ដេត! បច្ចុប្បន្នភាព!
- អូយ។
- ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ? មក។
- អាក្រក់របស់ខ្ញុំ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
មិនទាន់មានទេ ប៉ុន្តែ..
ប៉ុន្តែពេលនេះ ពេលណាក៏បាន ពេលនេះត្រូវរង់ចាំ។
ពេលណាក៏បាន?
រង់ចាំ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។ Keif ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើស?
- បាទ បង។ គ្រាន់តែត្រជាក់។
- ធ្វើឱ្យទាន់សម័យ, រ៉ូរី! បច្ចុប្បន្នភាព!
- នៅទីនេះនៅទីនេះ។
- តើនាងនៅឯណា?
- នៅទីនេះ។
- ដឹងអី ដឹងអីបង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មួយវិនាទី។
មិនអីទេ។
- ប្រកាស។
- ចាំខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅនរណាម្នាក់។
- បច្ចុប្បន្នភាព! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក!
- មិនអីទេ! ជល់!
យ៉ាប់!
អ្វី?
- តើនាងនៅឯណា?
- គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកមានន័យថា "គ្មានផ្លូវ" យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងនៅ Kingsground!
Kingsground?! ជល់!
យើងត្រូវទៅ។ យើងត្រូវទៅ។ សម្រាប់ពិត។
បាញ់!
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទៅទីនេះ
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់។
[កណ្តឹង]
ឃីហ្វឺរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់។ ខ្ញុំបានបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
កំឡុងពេលប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ការច្រណែនរបស់ខ្ញុំចំពោះ
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Ella ។
ខ្ញុំស្រមៃថា Keifer ជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ដូចពេលនេះ។
ព្រោះការពិតគឺខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
យូរី!
ខ្ញុំមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំបានបោះបង់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ដូចពេលនេះ។
Yuri ក្រោកឡើង!
យូរី!
ប៉ុន្តែពេលនេះវាខុសគ្នា។
អ្នកខុសគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធជាមួយ Keifer ក៏ដោយ។
ប្រយុទ្ធ!
[កណ្តឹង]
- គឺយូរី!
- អបអរសាទរ។
ចា...
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
កុំយំ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ជារបស់ខ្ញុំ
មាន់ជល់ឈ្នះ! គាត់បានធ្វើវា!
អូហូ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាញ់។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកភ្នាល់ មែនទេ?
Jay តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
អុញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
គាត់សួរសំណួរ!
បន្ទោសម្តាយរបស់អ្នក។
ពេលក្រោយអ្នក។
លេងល្បែង ខ្ញុំនឹងយកស្បែកក្បាលរបស់អ្នក!
សក់ខ្ញុំស្តើងហើយ។
Jay ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស Jay ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​។
ហេ!
អ៊ុំ...
អុញ...
ជេ-ចា។
និងមាន់ជល់?
រួមគ្នា?
យ៉ាងម៉េច?
នោះជាភាសាអង់គ្លេស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ។
អ្នក​នៅ​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដើម្បី​ពន្យល់​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែល… Ella មិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទៅទីនេះដើម្បីដោះលែង
កំហឹង និងការច្រណែនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
ការឈឺចាប់ខាងរាងកាយបិទបាំងការឈឺចាប់នៅទីនេះ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ Keifer បានទៅរកខ្ញុំ។
គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។ គាត់បាននាំខ្ញុំចុះ។
បន្ទាប់ពីនោះ
យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​មិន​អី​ម្តង​ទៀត​។
ស្នាមរបស់អ្នក…
តើអ្នកទទួលបានវានៅទីនេះទេ?
អ្នកដឹងទេ Jay ។
របួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
របួសរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាសះស្បើយ
ព្រោះខ្ញុំមិនគិតពី Ella ទៀតទេ។
អូហូ។ ដូច្នេះពិតជាមានអ្វីមួយ
បន្តរវាងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
ទេ!
- គ្មានផ្លូវទេ!
- តោះទៅ។
ប្រញាប់, ប្រញាប់, ប្រញាប់។
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
- ហើយ​ត្រូវ​មើល​ទៅ​ក្រៅ។
- អ្វី?
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន!
-បាទលោក!
- បាទ, បាទ។
ជល់!
រីយ៉ូ! រីយ៉ូ!!
Keifer, លេខសម្ងាត់។
Pen Pineapple Apple Pen ។
ការប្រយុទ្ធមួយទៀត។
ឈ្លោះ​គ្នា​មួយ​ទៀត​ហើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញពីទំពក់។
ចុះ​វាយ​ខ្ញុំ​វិញ? តើអ្នកជាហ្គេមទេ?
អា!
ខ្ញុំស្គាល់គូប្រជែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ចែ!
ឃីហ្វឺ?
ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ Keifer!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
- ហេតើមានអ្វីខ្លះ…
- កូនឆ្កេញី!
អ្នកបានអូស Jay-jay ចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក!
ឈប់! វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Drew ដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
រក្សាថាមពលរបស់អ្នក Keifer ។
អ្នកនឹងទទួលបានការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្លា អ្នកបានសប្បាយ។
ដល់ពេលយើងត្រូវទៅ។
មកទីនេះ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អូហូ។
កន្លែងនេះគ្រោះថ្នាក់ណាស់! អ្នកគឺជា
មនុស្សដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់!
អីយ៉ា ពិតជាខ្ញុំមែនទេ?!
បាទ!
ហើយចុះអ្នកវិញ?!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អូនទៅទៀតហើយ
លេងជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​កំពុង​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ដែរ។
យើងទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនសម្រាប់គាត់។
ចំពោះខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានសំណួរ
ដែលមិនអាចឆ្លើយបាន។
មិនមែនពេលនេះទេ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះគ្រាន់តែបិទ។
កាន់ដៃខ្ញុំ។
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីរត់។
ហ៎?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចសុំការពេញចិត្តពីអ្នក?
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
តើ​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​មែន​ទេ?
Fuck អ្នក, ខ្ញុំមិនមែន!
តើអ្នកអាចឈប់ជេរបានទេ?
ខ្ញុំចង់ជេរ!
Fuck អ្នក! អាហ្នឹង! ចឹក!
បើ​អ្នក​ប្រើ​ពាក្យ​ប្រមាថ​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
ចុយ!
យើងត្រូវជួសជុលខ្លួនឯង
ឡើងឥឡូវនេះ ឬផ្សេងទៀត
យើងនឹងមិនអាចទេ។
ចូលទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។
កអាវរបស់អ្នកបានបត់ឡើង។
ជួយប្រាប់ផង...
ហ្វូក...
សិស្ស HVIS សូមស្វាគមន៍
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hemilton ។
ចែ! ម៉ារីយ៉ាណូ។ តើអ្នកពាក់ព័ន្ធទេ?
ប៉ា!
លែង Jay-jay!
Aries អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។ អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ប៉ា! ប៉ា!
-ប៉ា!
- រាសី!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានធ្វើ
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ?!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការពន្យល់,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាពីខ្ញុំទេ។
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ!
យើងត្រូវប្រកាសក្ស័យធននៅកោះហ្គាំ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើង?
ខ្ញុំចាំហាណាមីឈីស។
គេ​ផ្តល់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជំនួញ​មុន
ប៉ុន្តែវាស្មុគស្មាញ។