Jay jay. Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Anda tidak perlu mengambil resor
untuk bertarung sepanjang waktu.
Tapi… jika Anda benar-benar harus… Ayo!
- Jika itu yang harus kamu lakukan.
- Apa kamu yakin?
Apakah tidak apa-apa?
Ya!
Hidungmu merah sekali!
Kamu terlihat bodoh!
Sebaiknya kamu berhenti mengejekku.
Ini semua salahmu.
- Ikutlah dengan kami.
- Ya, ayo pergi.
Apakah kamu pikir aku sudah lupa
apa yang kamu lakukan padaku?
Kekanak-kanakan!
- Kekanak-kanakan?
- Aduh!
Aku benar-benar kesal padamu!
Ini sangat menyakitkan!
Saya menanyakan pertanyaan serius kepada Anda.
Jika pada akhirnya aku terlihat seperti Voldemort,
kamu harus membayar untuk memperbaiki hidungku...
Jangan bergerak.
Lakukan dengan benar.
Tetap diam.
Aku tidak percaya Kiko.
Dan dia tidak akan tutup mulut
penerima transfer baru itu, Jay-jay.
Dia bahkan tidak secantik itu.
Siapa yang jelek lagi?
[gadis berteriak]
Kembalikan tasku!
Apa yang akan kamu lakukan pada tasku?
Cokelatnya akan meleleh!
Cokelat?
Aku benar-benar kesal pada kalian semua!
- Ambilkan tasnya!
- Jay jay!
Anda punya nyali.
Kamu pikir kamu siapa?
Saya punya pesan untuk Freya.
Bisakah Anda mengirimkannya?
Kamilah yang mempunyai pesan untuk Anda.
Kalahkan itu.
Bung, bangun!
Bertarung!
Apa?
Apakah kamu mati di sana?
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Wow... sombong sekali.
Jay...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Kita harus pergi.
Silakan saja. Saya akan menyusul sebentar lagi.
Kita harus pergi sekarang!
Cih.
Sesuaikan dirimu.
Aku harus mempostingmu di Media Sosial.
Beri judul dengan "Tidak sopan!"
Anda bergerak seperti kura-kura.
Kalau saja kepribadiannya
secantik wajahnya.
Tapi aku mungkin akan dihajar.
jay!
Di mana mereka?!
Dimana Keifer?
Dia sudah pergi.
Temukan dia.
Dimana kamu terluka?
Di belakangmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Akan memakan waktu lama jika aku tidak menggendongmu.
Ada sesuatu
berbeda dengan Yuri saat ini.
Dia tampak baik.
Jauh dari Yuri itu
Saya selalu bentrok dengan.
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
Ambil risiko untuk ini
insiden dengan Bagian D.
Jika Anda bertanya-tanya mengapa...
Karena Keifer tidak mungkin
terlibat dalam masalah lagi.
Bagus.
Aku akan mengambil musim gugur.
[petir bergemuruh]
Apa-apaan ini?
Mengapa Raja Bajingan mengabaikanku,
setelah dia membantu iblis-iblis itu?
Teman-teman.
Ada pengumuman di obrolan grup.
Kelas ditangguhkan.
Sebagian besar siswa sudah pulang.
[anak-anak bersorak]
Aries, bolehkah aku pulang ke rumah bersamamu?
- Ci-N mau berbagi tumpangan?
- Ayo pergi.
Jay, kita pergi duluan.
Sampai jumpa, Jay.
Bangun kawan.
Kamu tinggal?
Mungkin Anda menikmati sendirian di sini.
Hei... tunggu.
Cih.
Untuk apa kamu mengejek?
Saat kamu mengejek seperti itu,
kamu mirip Keifer.
Aku hanya mengejek dan aku sudah seperti Keifer?
Bukankah kamu terlalu terobsesi padanya?
Hai!
Apa-apaan?
Saya minta maaf.
Pulang saja.
Yuri... apakah kamu punya hubungan keluarga dengan Keifer?
Tidak Memangnya kenapa?
Anda memiliki sikap yang sama.
Seolah-olah Anda kesurupan.
Kerasukan?
- Itu istilah yang kamu pilih?
- Uh-hah.
Cih.
Apa pun.
Melihat! Anda praktis sama!
Hei, tunggu!
Keifer 2.0! Tunggu sebentar!
Perbandingan bodoh.
Kau tahu ini yang pertama bagiku
waktu mengambil jalan pintas ini.
Mengapa kamu tidak menungguku, Keifer 2.0?
Jadi saya Keifer 2.0 ya?
Mari kita lihat bagaimana Anda bisa mengatasinya!
Bagaimana cara saya menyeberang sekarang?!
Berenang!
[Jay-jay berteriak]
Lumpur! Itu mengenai sepatuku!
Aku terjebak dalam lumpur! Tolong bantu saya!
Aku akan mati di sini!
Pasir apung! Pasir hisap, tolong!
aku akan mati! Aku benar-benar akan mati!
Astaga, becek sekali!
Tahan ini.
Mengapa kamu kembali?
Kamu terlihat sangat bodoh.
Sini, pegang ini.
Akui saja memang begitu
disadap oleh hati nurani Anda.
Tahan!
Baiklah.
Tunggu, apa yang akan kamu lakukan?
aku akan menggendongmu.
Bodoh.
Di mana?
Dimana sapinya?
Dalam hitungan ketiga...
Siap.
Satu.
Dua.
Tiga.
[Yuri berteriak]
[Jay-jay berteriak]
Saya minta maaf. Apakah kamu terluka?
Tidak, tapi kita harus bangun sekarang.
Ini sangat menjijikkan.
Oh tidak, aku tidak bermaksud begitu! Maaf!
[Yuri mengerang kesakitan]
Saya benar-benar minta maaf.
Hanya...
Jangan bergerak, oke?
Kenapa kamu berjalan lucu?
Anda tidak akan pernah mengerti.
Bisakah ini menjadi lebih buruk?!
Ini salah Aries.
Apa-apaan.
Ayo pergi.
Hah?
Saya tidak meminta bantuan Anda.
Ayo, masuk. Jadi kita imbang.
Bekerja untuk saya.
Di Sini. Pakai ini.
Anda mungkin mati karena kedinginan.
Sudah siap?
Ya. Terima kasih.
- Kenakan sabuk pengamanmu.
- Oh ya. Maaf.
jay?
Bangun. Kami di sini.
Dimana kita?
Jalan menuju tempatmu
kebanjiran semua, makanya…
Saya pikir itu lebih baik bagi kita
untuk tinggal di sini di tempat kami dulu.
Ayo pergi.
Ke tempatku?
Bagaimana kamu tahu jalan ke tempatku?
Aku bahkan tidak memberitahumu di mana aku tinggal.
Uh... Ci-N memberitahuku.
Saya masih belum tahu alamat pastinya,
tapi kamu tidur seperti bayi.
Aku tidak ingin membangunkanmu.
Oh.
Baiklah.
Selamat siang.
Tunggu…
Dimana sebenarnya kita berada?
Ini bukan rumah. Itu sebuah bangunan!
Aku tahu.
Di sinilah saya tinggal.
Benar-benar?
Tuan Hanamitchi, apakah Anda memerlukan sesuatu?
Tidak terima kasih.
Ayo pergi.
Hai!
Apakah kamu serius mengatakannya
ini tempat tinggalmu?
Hebat sekali, Tuan Hanamitchi.
Woah… ini luar biasa.
Apakah kamu nyata? Ini bukan lelucon?
[Jay-jay terengah-engah]
Kamu punya lift di rumahmu?!
Itu sangat keren.
Bahkan gedung Bagian E
tidak memiliki salah satu dari ini.
Terima kasih.
Nah, ketika Anda memikirkannya,
lagipula kita berada di dalam gedung.
Ayo pergi.
Masuk.
[dalam bahasa Jepang]
Selamat Datang di Rumah, Tuan Muda.
Apa itu tadi?
Mereka memanggilmu "Tuan Muda?"
Uruslah urusanmu sendiri.
Aku baru saja membawamu ke sini
karena aku tidak punya pilihan.
Kamu sangat rewel.
Saya juga tidak punya pilihan.
Duduk.
Apa kamu yakin?
Aku masih menetes…
Duduk.
Apa kamu yakin? Jika sofa ini rusak
Saya tidak punya uang untuk menggantinya.
Tuan Muda, milikmu
kakek sedang mencarimu.
Cih.
Suruh dia kembali ke Jepang.
Anda brengsek. Pelajari cara menghormati orang yang lebih tua.
Apakah memukul kepalaku perlu?
Aku akan mandi dulu.
Jangan bilang padanya aku sedang bersama seseorang.
Ayo pergi.
Hah?
Ayo pergi!
Lepaskan sekarang.
Apa?!
jaketku. Lepaskan.
Aku akan mencucinya.
Ahh.
Saya pikir kamu adalah...
Mandi.
Temukan saja sesuatu yang bisa Anda kenakan.
Bagaimana denganmu?
Aku akan mandi di ruang tamu.
Kamu ingin kita pergi bersama?
Hmm?
Maksudku adalah, aku akan menggunakan ruang tamu
jadi kamu akan merasa nyaman di sini.
Baiklah.
Terima kasih.
Mandi itu bagus.
Oh?
Dimana tasku?
Yah, menurutku tidak
akan tersesat di sini.
Tunggu... bagaimana pemandangan di atas sini?
Ayo kita lihat.
Aduh...
Wow!
Sangat cantik!
Wah...
Anda dapat melihat semuanya di sini.
Lampunya cantik sekali.
Bagaimana kamu bisa tidur di sini?
Sangat menyenangkan untuk dilihat.
Cantik sekali...
Wah, semuanya bisa dilihat di sini.
Sangat cantik.
Menikmati pemandangan?
Oh.
Apakah kamu tidak punya warna lain untuk dipakai?
Kami terlihat seperti berada dalam kelompok dansa.
Kaulah yang meminjam pakaianku,
tapi kamu punya keberanian untuk mengeluh.
Pelayan itu mengambil pakaian kotorku.
Sebenarnya aku akan keluar.
Tapi bagaimana saya bisa keluar
dengan pakaian longgar ini?
Anda bisa memakainya untuk saat ini.
Ini akan cepat dibersihkan.
Ada pengering di sini.
Hujan berhenti.
Namun jalanan mungkin masih tergenang air.
Luar biasa...
Kamu sangat kaya.
Anda memiliki seluruh bangunan ini.
Siapa yang membangun gedung ini?
Orang Tua.
Dia ingin merasa seperti...
Dia tidak jauh dari kampung halamannya.
Itu sebabnya dia membangun ini.
Hmm.
Tapi di mana orang tuamu?
Di Jepang.
Mereka menjalankan bisnis kita di sana.
Mengapa saya tidak mendengar Anda berbicara bahasa Jepang
jika kamu orang Jepang?
Saya di Filipina, kan?
Mengapa saya berbicara bahasa Jepang di sini?
Apakah ini benar-benar warna rambutmu?
Mungkin tidak, kan?
Tapi itu cocok untukmu.
Mungkin Anda meniru
Sakuragi dari Slam Dunk.
Mungkin...
Apakah Anda punya hubungan keluarga?
Kalian berdua dipanggil Hanamitchi.
Sakuragi bahkan tidak nyata.
Ah.
Anda benar.
Anda tahu, saya menarik kembali apa yang saya katakan.
Anda berbeda dari Keifer.
Apa maksudmu?
Anda lebih mudah didekati dan diajak bicara.
Aku lebih suka kalau kamu seperti ini.
Tuan Muda. Anda
kakek memanggilmu.
Tunggu saja aku di sini.
Dia ingin temanmu bergabung denganmu.
Yuri,
Siapa gadis ini?
Bicaralah dalam bahasa Tagalog.
Kami berada di Filipina.
Siapa gadis yang bersamamu ini?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Apakah kamu sudah akan tidur?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kami sedang menginap.
Hanya kita berdua.
Apa-apaan!
Dia teman sekelasku.
Kami terjebak dalam hujan. Basah kuyup.
Jadi saya membawanya ke sini.
Teman sekelas?
Jangan bohong padaku, Yuri.
Ini pertama kalinya kamu
membawa seorang gadis pulang.
Siapa namamu?
Saya Jasper Jean Mariano.
Jay-jay singkatnya.
Siapa orang tuamu?
Saya tidak kenal Mariano mana pun.
Ahh...
Saya tidak tahu siapa ayah saya.
Namun ibuku...
Dia tinggal bersama klan Fernandez.
Fernandez?
Anda punya hubungan keluarga dengan Michael Angelo Fernandez?
CEO baru Fer Corp?
Ya. Dia sepupuku.
Hai!
Saya pikir saya terlambat.
Belum.
Bagaimana kabarmu dan kakekmu?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apa yang lucu?
Tidak ada apa-apa. Saya baru ingat
apa yang kamu lakukan di sana kemarin.
Bagaimana lagi? Saat kamu dulu
mengatupkan kakimu seperti ini.
- Melihat? Anda juga mengingatnya.
- "Gila!"
Apakah itu sangat menyakitkan? Seperti dalam?
Dari 1 sampai 10? Apakah itu jam 9?
Karena kelihatannya seperti itu
kamu benar-benar kesakitan.
Anda mendorongnya.
Dan wajahmu menjadi sangat memerah!
Seperti apa wajahmu lagi?
Katakan saja padaku. 1 sampai 10.
Mengapa kamu tidak melepaskan topik itu, Jay-jay?
Ayolah, 1 sampai 10?
Tumpahkan! Mungkin sampai 20
itu sebabnya wajahmu berkerut.
Hai!
Hei, kenapa kamu mengabaikanku?
Hai, Jay Jay.
Pindah.
Dimana kamu tadi?
Di rumah. Dimana lagi?
Ada apa dengan kalian berdua?
Ahh. Jay-jay terdampar di tempat kami.
Di tempatmu? Bagaimana?
Apa maksudnya bagaimana?
Hujan, lalu...
Kami pergi ke tempat kami
dan terdampar disana.
Sekali lagi.
Tapi jangan khawatir.
Tidak ada yang berubah.
Rencanamu masih utuh.
Jasper Jean Mariano?
Dan Mark Keifer Watson.
Ikutlah dengan saya ke Kantor Bimbingan.
[siswa menggoda]
Anda dalam masalah.
[siswa terus menggoda]
Bu, kami baru saja nongkrong di gym.
Saat Jay tiba-tiba mendatangi kami.
Kami bertanya padanya apa yang dia lakukan di sana.
Dan kami menyuruhnya pergi.
Benar sekali, Bu.
Kami tiba-tiba diserang oleh gadis itu!
Kami mencoba melawannya, tapi...
Dia perempuan.
Kita tidak bisa menyakitinya begitu saja.
Kami mencoba menghentikannya di tengah-tengah
kesibukan tendangan dan pukulannya.
Tapi kemudian...
Keifer tiba dan melakukan ini pada kami.
Apakah ada yang lucu Nona Mariano?
Apakah semua ini benar?
Bu.
Tidak semua yang dia katakan itu benar.
Ya, kami sedang bertengkar.
Tapi itu adalah kesalahan mereka sejak awal.
Dialah orang pertama yang melayangkan pukulan.
Ya. Dan kemudian dia jatuh tertelungkup.
Yang ini memulainya.
Dan yang ini juga tersandung.
Itu tidak benar sama sekali!
Bu, itu tidak benar.
Itu benar! Itu benar!
[siswa bertengkar]
Jadi siapa yang salah disini?
Itu Keifer!
Keifer,
Aku sangat bosan dengan kelakuan burukmu.
Saya sudah memperingatkan Anda tentang hal itu.
Satu pelanggaran lagi dan Anda dikeluarkan.
Saya pikir Anda sudah mempelajari pelajaran Anda
setelah apa yang kamu lakukan di kantin.
Anda tahu akan sulit membela Anda
dari dewan sekolah kali ini.
Saya harap...
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
Ambillah risikonya
insiden dengan Bagian D.
Jika kamu bertanya-tanya kenapa...
Karena Keifer tidak bisa terlibat
dalam masalah lagi.
Apa pembelaan Anda, Tuan Watson?
Hentikan!
Itu bukan salah Keifer.
Akulah yang memulainya.
Itu aku sendiri.
Orang-orang brengsek ini hanya merasa malu
untuk mengakui bahwa mereka kalah dari seorang gadis.
Nona Mariano, apa yang kamu bicarakan?
Aku sudah bilang padamu, itu saja
itu salahku, Bu.
Saya tidak hanya terjebak di dalamnya.
Saya sebenarnya menyerang ini
siswa dari Bagian D.
Anda mengetahui catatan saya
dari sekolah lamaku, kan?
Nona Mariano...
Ini serius.
Anda bisa dikeluarkan.
Anda akan mengeluarkan saya karena kejadian ini, Bu?
Itu sebabnya, jika Anda sedang mengikat
untuk menutupi Tuan Watson,
ini harus dihentikan sekarang.
Tapi itu benar.
Itu semua salahku.
Oke.
Kemudian hubungi wali Anda.
Sekarang.
Apakah Anda yakin dengan apa yang Anda lakukan?
Terima kasih kembali.
Jangan salahkan saya untuk itu.
Anda membantu saya, bukan?
Jika kamu tahu kamu akan menjadi seperti itu
dikeluarkan karena itu, mengapa kamu melakukannya?
Tidak ada alasan khusus.
Apakah Anda ingin dikeluarkan?
Saya mengetahuinya.
Haruskah saya menarik kembali pernyataan saya?
Kalau kamu mau... tidak apa-apa.
Tidak perlu.
Lagipula itu memang salahku.
Jay jay!
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Sulit dipercaya!
Janji?
Janji, pantatku.
Anda beruntung saya
mampu menarik beberapa string.
Tapi sekarang, tahukah Anda bahwa Anda kehilangan kesempatan
untuk mentransfer ke bagian lain?
Tentu saja Anda mengetahuinya.
Atau mungkin tidak.
Aku tidak tahu.
Anda tidak tahu.
Kamu tidak dikeluarkan,
tapi bimbingan sekolah akan memantaumu
sama seperti Keifer dan Yuri.
Kamu kenal Yuri?
Jangan ubah topiknya.
Anda berjanji tidak akan melakukannya
terlibat perkelahian lagi.
Tapi sialnya, aku lupa.
Janji memang dimaksudkan untuk diingkari.
Apa yang akan Ibu katakan?
Bibi?
Dan bahkan Nenek.
Lalu ada Ayah!
Aku mungkin harus merantaimu ke Aries,
agar dia bisa mengawasimu.
Saya berusaha sekuat tenaga untuk mendapatkannya
kamu ke sekolah ini.
Berakhir, rekor lain.
Apa rencanamu?
Tentu saja tidak ada apa-apa.
Saya sudah memperbaikinya untuk Anda.
Jay jay.
Saya harap Anda menyadarinya
dampak dari tindakanmu.
Maafkan aku, Angelo.
Aku tahu kamu menutupi Keifer.
Mengapa?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Apakah dia mengancammu?
Tidak, Angelo.
Kalau begitu katakan yang sebenarnya padaku.
Aku tahu itu Keifer.
Itu benar!
Dia benar-benar membantuku.
maafkan aku...
Baiklah.
Ayo makan bersama saja.
Di mana kamu ingin makan?
Tidak apa-apa, Angelo. Aku akan makan di rumah.
Tidak, ayo pergi.
Pak, ada urusan mendesak
rapat dalam 10 menit.
Anda dibutuhkan di kantor,
Hanya ada masalah dengan tim Makau.
Bisakah Anda membuatnya, Pak?
Oke, mengerti.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih, Pak. Kami menjadwalkannya
tanpamu karena ini mendesak.
Oke.
Saya akan berada di sana.
Aku juga masih mengerjakannya
jadwal janji temu Hanamitchi pak.
Tutup segera.
Jay jay. Menurutku kita tidak bisa pergi.
Saya ada pertemuan mendesak yang harus saya hadiri.
Tidak apa-apa, Angelo.
Saya minta maaf. Kamu sangat sibuk
tapi kamu tetap pergi dan membantuku.
Baiklah. Bagaimana dengan ini?
Aku tahu kamu lapar.
Jadi, aku akan mengantarmu ke sana
mal terdekat. Anda bisa makan di sana.
Tidak apa-apa, Angelo.
Benar-benar?
Tapi kamu harus makan. Kamu adalah kulit dan tulang.
Tapi berjanjilah padaku.
Jangan beri kami masalah lagi.
Oke?
Hindari terlibat dalam perkelahian.
Yang terpenting adalah studimu.
Ya, Angelo. Saya berjanji.
Baiklah.
Di Sini. Beli apa pun yang Anda inginkan.
Anda tahu cara menggunakan kartu kredit?
Ya.
Terima kasih, Angelo.
Oke.
Bu, aku akan menemui Ella saja.
Oke. Jaga dirimu.
Oh. Halo, Bibi.
Jay jay.
Anda pergi berbelanja?
Dan sepeda baru sebagai tambahan.
Oh ya. Jadi kamu tidak melakukannya
harus mengantarku ke sekolah.
Bagaimana Anda mampu membayar semua itu?
Angelo izinkan saya meminjam kartu kreditnya.
Dia menyuruhku membeli apa pun yang kuinginkan.
Dan Anda menyalahgunakannya.
Bagaimana kamu dan Angelo bertemu satu sama lain?
Saya diskors.
Anda diskors dan kemudian pergi berbelanja?
maafkan aku...
Tapi saya membeli sepeda itu
Saya bisa sampai ke sekolah dengan lebih mudah.
Itu satu-satunya barang yang saya beli untuk diri saya sendiri.
Semua ini, aku belikan untukmu.
Dibeli dengan uang orang lain?
Jay...
lain kali, minta izin dengan benar.
Maafkan aku, Bibi.
Tapi Aries benar.
Saya diskors, dan kemudian
Saya menghabiskan uang Angelo seolah-olah itu milik saya.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu diskors?
Mereka memulainya! saya dulu
hanya membela diri!
- Ingat, kamu menyuruhku melakukannya.
- Baiklah!
Tidak apa-apa. Saya mengerti.
Tapi hati-hati.
Oke, Bibi.
Oh. Lihat ini, Bibi. Cantik sekali.
- Apakah ini milikku?
- Ya, itu untukmu!
Ya ampun, benarkah?
- Itu indah, kan?
- Wow!
Tuan Muda.
Hai.
Yuri.
Apa ini, sebuah perayaan
untuk skorsingmu?
Mari kita minum saja.
Mari kita rayakan Jayjay
sejalan dengan rencana kita.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Kenapa dia menyalahkannya
Kantor Bimbingan? Apa yang kamu katakan padanya?
Aku tidak tahu.
Risiko pengusiran membuahkan hasil.
Atau mungkin, dia kembali
bantuannya karena...
Saya membantunya melawan itu
anak laki-laki dari Bagian D.
Apakah itu layak?
Jika dia tidak terjatuh,
kamu bisa saja dikeluarkan.
Tapi dia yang disalahkan, kan?
Dan jika itu melawan Aries,
itu semua akan sia-sia.
Sekarang kita sudah mengujinya
Kesetiaan Jay-jay pada Bagian E,
Kita bisa menggunakannya untuk melawannya.
Kesetiaan pada Bagian E...
Atau kesetiaan padamu?
Mengapa?
Bagaimana denganmu?
Anda melakukan sesuatu sendiri.
Anda masih belum menjawab
kenapa dia terdampar di tempatmu.
Tidak ada yang perlu kujelaskan, kan?
Hujan turun.
Itu baru saja terjadi.
Ini mungkin membantu tujuan kami.
Dia melakukan sedikit bantuan yang saya minta darinya.
Semua kesalahanmu...
dia yang disalahkan atas hal itu.
Tanpa kamu mengatakan apa pun padanya.
Aku tidak tahu.
Hanya saja kalian tertawa
ketika kamu memasuki kelas.
Bukankah kita mendapatkan kesetiaannya?
Saatnya berpesta!
[anak-anak bersorak]
Ya, tuan!
- Ya, tuan!
-Yuri, Keifer.
- Ayo mabuk!
- Ayo pergi.
Tembakan tanpa batas malam ini,
kawan. Tembakan tanpa batas!
Unli tembakan malam ini.
Ayo tembak, kawan!
Tembak, tembak, tembak!
Ayo pergi!
Baiklah teman-teman. Setiap orang. Tunggu.
Itu vodkanya, kawan.
Hei, dengarkan. Dengar, dengarkan.
- Teman-teman, teman-teman.
- Yo, dia bilang dengarkan.
Ayo bersulang.
Untuk Jay-jay.
Dan kejatuhan Aries.
Selamat!
Jadi kawan, apa rencananya?
Bagaimana kita akan menggunakan Jay-jay melawan Aries?
Ya...
Saya telah memperhatikan betapa protektifnya Aries
dapatkan ketika Jay-jay terluka.
Anda melihat bagaimana dia bertindak
selama kelas olahraga itu, kan?
- Ya itu benar.
- Ini adalah titik lemahnya.
Mereka adalah keluarga.
Kita bisa menggunakannya untuk melawannya.
Jadi sebenarnya maksudmu
na kita akan menyakitinya?
Apa maksudmu "sakit?"
Aku akan membuatnya jatuh cinta padaku.
Kedengarannya baru.
Dan saat dia mengira aku bisa melindunginya...
Aries tidak akan punya peluang.
Lalu...
Kita bisa memanfaatkannya.
Untuk menghancurkannya.
Wah. Itu api bro ya.
Bagus sekali.
Ini semakin pedas! Bagus sekali.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan membuatnya jatuh cinta padaku.
Bung...
Ini semua tentang tindakan besar.
Dengan perempuan...
Mereka menyukai hal-hal yang klise.
Semakin murah, semakin baik.
Mereka mendapatkan kupu-kupu.
Saya ahli dalam hal itu.
Tahukah kamu, minggu lalu...
Hei, dengarkan! Minggu lalu, aku berkencan...
Dia jadi pusing karena kliseku
lelucon dan kalimat murahan.
Aku bersumpah demi Tuhan, itu berhasil.
Anda secara alami klise.
Apa yang kamu bicarakan?
Tapi itu benar-benar berhasil!
Tidak, tidak.
Saya tahu, saya tahu.
Menjadi seorang ksatria berbaju zirah.
Siapkan masalah palsu,
lalu selamatkan dia dan jadilah pahlawannya.
- Harus melenturkan ototmu, kawan!
- Ya!
Atau! Atau!
Ada apa kali ini?!
Belikan dia buket bunga.
- Kamu benar-benar klise.
- Bagus, bagus, bagus.
Lalu memasukkannya ke dalam tasnya.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Dia akan mendapatkan kupu-kupu.
aku bersumpah.
Beri saya lebih banyak ide!
Saya punya satu.
Dengar...
Berikan ketegangan seksual di antaranya
kalian berdua saat sedang bersama.
Hanya ketika Anda sendirian satu sama lain.
Atau gunakan metode dorong dan tarik.
Ya, itu ide bagus! Saya tahu yang itu!
- Bukan itu maksudnya!
- Oh maaf.
Yang kumaksud adalah bersikap manis padanya...
lalu tarik kembali dari waktu ke waktu.
Aku bersumpah, dia tidak akan melakukannya
bisa merasa cukup denganmu!
Dia akan tergila-gila padamu.
Ini berhasil.
Saya manipulatif.
Apa lagi? Berikan padaku.
Saran, teman-teman. Saran.
Aku sedang berpikir...
mungkin daripada hanya berpura-pura...
Bagaimana jika... kita melakukannya
sesuatu yang sangat baik untuknya?
Tunjukkan padanya kita berada di sisinya.
Benar?
Orang bodoh!
[anak laki-laki menggoda]
- Itu memalukan.
- Kamu sangat klise.
Tidak, tidak.
Dia sebenarnya benar.
Aku akan membuatnya jatuh cinta padaku.
Dan kemudian aku akan menghancurkan hatinya.
Ohhh.
Sudah kubilang, teman-teman.
Kamu benar-benar bersemangat, kawan.
Sebenarnya, kawan.
Saya membaca di suatu tempat bahwa itu benar
"hal-hal kecil yang penting."
Seperti membersihkannya
meja atau memperbaiki kursinya.
Gan, hal seperti itu lebih diperhatikan.
Terkadang, itu sulit
untuk mengungkapkan semuanya dengan kata-kata, bukan?
Sama seperti kamu!
[anak laki-laki menggoda]
Bersulang.
Ayo mabuk malam ini, kawan!
Ya, tembakan unli!
[Anak laki-laki mengobrol]
Jay jay!
jay!
[Ci-N dan David bersorak]
- Ini Jay-jay, kawan!
- Jay jay!
Kami merindukanmu, Jay!
Kamu sangat cantik hari ini, Jay.
Bisakah saya meminjam uang?
Apakah orang-orang brengsek ini makan sesuatu yang lucu hari ini?
Kenapa mereka begitu ramah padaku?
Merindukanmu.
Apakah aku melihatnya dengan benar?
Raja Bajingan, tersenyum padaku?
Apa yang dia lakukan di sini?
Hai.
Berantakan sekali.
- Berikan itu padaku.
- Oh... Aduh, sakit.
Dompetku sakit.
- Dompetmu?
- Ya.
[mengerang]
Kursi ini sudah terisi.
Temukan yang lain.
Apa masalahmu?
Duduklah bersamaku.
Datang.
Hah?
Terima kasih.
Lepaskan itu.
Hai! Siapa disana?!
Ya!
Jangan beri tahu Aries bahwa aku di sini.
Oh... bisakah kamu mengatakan ini?
"Ella menyebalkan."
Ella menyebalkan.
Oh! Dikonfirmasi!
Freya-lah yang mengatakannya, bukan kamu.
Kenapa kamu bersamanya?
Mika?
Uh-uh-uh!
Tetap di sana!
Anda harus berada 10 kaki dari Mica.
Mundur! Mundur!
Pindahkan lagi! Di sana!
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak bisa membiarkan Bagian D
pergi bersama Mica!
Kita tidak bisa ikut campur dalam kekacauan mereka.
Jay jay?
Aku hanya ingin meminta bantuanmu.
Jangan biarkan Calix mendekati Mica lagi.
Mengapa?
Aku mengerikan...
Aku brengsek!
Hai!
Ada apa?
Kita lari 500 meter hari ini, oke?
Tangkap aku!
Ada apa denganmu?
Putar dia sampai
wajahnya berubah ungu!