MkvDrama.net
Selamat Tahun Baru, Jay.
Kenapa kamu melakukan itu, Jay-jay?
Satu-satunya harapanku adalah...
pada akhirnya, kamu tetap akan memilihku.
Kamu sudah bertunangan dengan Yuri,
saatnya melupakan Keif-
Persetan!
Kata-kata kotor di hari pertama kembali?
aku cemburu.
Anda setuju untuk menjadi tunangan saya.
Jatuh cinta itu sangat sulit.
Ada dua orang yang mengejarmu.
Bolehkah aku menciummu lagi?
Kenapa kamu melakukan ini padaku, Jay?
Katakan padaku dan aku akan meninggalkanmu sendirian!
Bagus!
Aku mencintaimu, Jay.
Aku juga mencintaimu, Keifer.
Aku sudah memikirkannya
memberitahu Yuri tentang kita.
Itu benar-benar Keifer.
Saya tahu sejak awal itu adalah Keifer.
Saya hanya berharap Anda tidak menyesal
memilih dia daripada Yuri.
Bagian E dibagi lagi.
Wow, ikatan dengan Jay
sepertinya kamu tidak tahu apa-apa!
- Apa?!
- Brengsek!
Apa yang terjadi,
kenapa kalian semua bertengkar?!
Anda akan menyesal bersama Keifer.
Percayalah kepadaku.
Saya pernah ke sana.
Kamu cantik sekali, ya.
Freya, hentikan!
Saya ingin melihat reaksi Anda
ketika kamu mengetahuinya—
Hai!
apa yang mereka berdua lakukan padaku.
Yuri adalah orang pertama yang datang kepadaku.
Dan dia meninggalkanku.
Kemudian Keifer muncul.
Dia menyentuhku.
Apakah kamu benar-benar menyakiti Freya?
Ya.
Ingat apa yang kamu katakan padaku sebelumnya?
Bahwa aku perlu memaafkanmu
bahkan jika kalian melakukan hal kotor padaku.
Kebenaran atau tantangan?
Bagaimana dengan ini, Yuri.
Kapan kamu berencana memberi tahu kami
tentang pertunanganmu dengan Jay-jay?
Hah?!
Ya ampun! Apa lagi
apakah kita tidak tahu?
Eren, hei!
Cukup! Itu sudah cukup!
Sampai saat ini...
Aku masih tidak percaya
bahwa Aries adalah saudaraku.
Sampai sekarang, Jay-jay masih
tidak tahu yang sebenarnya?
Anda masih belum memberi tahu Jay-jay
bahwa kalian bersaudara?
Kamu tidak tahu Aries adalah saudaramu?
Bagaimana mereka bisa menyembunyikan itu dariku?
Jika mereka benar-benar mencintaiku,
kenapa mereka harus berbohong?
Aries!
Siapa dia?
Dia sepupuku.
Aku akan bermain dengannya dulu, oke?
Tapi bukan berarti
dia memiliki kekebalan dari
apapun yang ingin kamu lakukan padanya.
Jay, bisakah kamu berbicara dengan sepupumu untukku?
Suruh dia pulang.
Selamat malam, Aries.
Apakah mereka benar-benar mencintaiku?
Sakit rasanya saat mengetahuinya
itulah orang-orang terdekatmu
telah menyimpan rahasia darimu.
Saat mereka berbohong padamu.
Jay-jay, kamu tidak tahu
bahwa Aries adalah saudaramu?
Tidak apa-apa.
Beberapa hari telah berlalu
karena mereka mempersingkat waktu mundurnya.
Karena kamu,
bagian kami hancur!
Karena aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Bahwa kamulah orangnya
Aku mencintai, dan bukan Keifer!
- Aries, berhenti!
- Aries.
Anda tahu tentang ini
dan tidak cukup peduli untuk memberitahuku?
Itu bukan kakekku
yang mengatur pertunangan tersebut.
Apa?
Akulah orangnya
mengatur pertunangan kami.
Itu bukan cinta.
Itu egomu.
Kamu tidak menyelamatkanku,
kamu hanya egois.
Keifer.
Aku akan berpura-pura tidak melihat apa pun.
Keifer masih belum melakukannya
berbicara denganku sejak saat itu.
Apakah dia masih marah?
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan, Jay-jay!
Kakimu membawamu ke sini lagi!
Baiklah, terserah.
Apa yang akan kamu katakan?
Apakah ini benar?
Tunggu, pikirkan dulu...
tapi kamu sudah ada di sini!
jay.
Jay, kenapa kamu malah datang ke sini?
Gila sekali!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Keifer ada di sana?
Maaf. Dia tidak di rumah.
Dia keluar.
Ah.
Apakah begitu?
Tapi, saat dia pulang,
Aku akan menyuruhnya meneleponmu.
Oke terima kasih.
Oke.
Keifer, kamu dimana?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Pacarmu lewat.
Kenapa dia datang?
Apakah terjadi sesuatu padanya?
Apa yang dia katakan?
Tenang kawan,
tidak ada yang penting.
Dia hanya mencarimu.
Hanya saja, jangan katakan apa pun
itu akan membuatnya khawatir.
Tentu.
Tetaplah fokus
tujuanmu di London.
Oke.
Maafkan aku, Jay.
Saya harus tetap fokus.
Anda akan memilikinya
untuk menunggu sedikit lebih lama.
Angelo.
Setidaknya Anda bisa melakukannya
memberitahuku kemana kita akan pergi,
daripada mengejutkanku seperti ini.
Maafkan aku, Jay.
Dia ingin melakukannya hari ini.
Jadi, aku harus membuatmu terburu-buru.
Hai.
Hai teman-teman.
Halo.
Jay, terima kasih banyak
karena berada di sini.
Angelo, terima kasih banyak
karena menjatuhkannya.
Kapan saja, Ny. Hanamitchi.
Untuk saat ini, aku akan meninggalkan kalian berdua di sini.
- Oke.
- Telepon saja aku kalau sudah selesai.
Baiklah.
Oke.
Aku akan menjaganya.
Apakah kamu baik-baik saja, Jay?
saya baik-baik saja.
Maaf jika aku membuatmu terburu-buru, oke?
Aku hanya ingin kita melakukannya
punya cukup waktu untuk bersiap.
Bagaimana kabar Yuri?
Oke. Dia baik-baik saja.
Dia akhirnya pulih
flu yang dia derita saat retretmu.
Oh, apakah kamu ingin menemuinya?
- Nyonya Hanamitchi.
- Oh! Gertrude.
- Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Masih cantik seperti biasanya.
Terima kasih.
[Dalam bahasa Jepang]
Hah? Apakah dia mengutukku?
Cantik sekali, bukan?
Oke.
Ayo sesuaikan gaunnya.
Yang itu dulu.
Sangat cantik!
Tentu saja, Ny. Hanamitchi.
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Mempersembahkan...
karya saya.
Wah!
Gertrude, kamu sudah mengalahkan dirimu sendiri.
Ini sangat indah.
Aku tahu.
Terima kasih kembali.
Jadi, aku serahkan pada kalian berdua saja. Oke?
Dengan baik?
Apakah kamu menyukainya?
Itu yang akan kamu kenakan....
ke pernikahanmu dengan Yuri.
Itu gaun pengantinmu.
Jadi begini rasanya
untuk mencoba gaun pengantin.
Menyenangkan dan romantis.
Aku akan memotretnya nanti.
Aku akan mengirimkannya ke Yuri.
Oh, dia akan sangat senang!
Tetapi ketika aku memikirkan fakta itu
Aku akan menikah dengan seseorang yang tidak kucintai...
Seseorang yang berbohong padaku.
Seseorang yang aku percayai.
Seseorang yang kupikir juga adil
korban omong kosong keluarga mereka.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Saya menyukainya.
Tahukah kamu...
sejujurnya,
Aku tidak ingin kamu menjadi menantu perempuanku.
Aku sangat mencintai Yuri.
Saya bersedia memberi
menyiapkan segalanya untuknya.
Saya mengerti kamu.
Ayah Yuri dan aku juga punya
perjodohan.
Dan seluruh klan Hanamitchi
tidak menyukaiku.
Saya melakukan segalanya untuk membuktikan nilai saya.
Untuk membuat mereka menyukaiku, tapi...
Tidak.
Mereka tidak menerima saya.
Sampai...
Yuri datang.
Dan mereka sangat bahagia.
Mereka bilang Yuri beruntung.
Aku melahirkannya saat
bisnis keluarga gagal.
Dan dia adalah sebuah berkah.
Dia sangat lucu, sangat imut.
Dia pintar.
Dia selalu bahagia.
Aku memberinya segalanya,
padahal dia tidak pernah meminta apapun.
Tapi kemudian...
Dia mengenalkanku pada Ella.
Dan segalanya berubah.
Aku tidak menyukai Ella.
Karena dia tidak
murni bahasa Jepang dan saya tahu.
Saya kenal klan Hanamitchi
tidak akan mengizinkannya.
Saya takut.
Saya melakukan apa yang menurut saya benar.
Saya berbicara dengan Keifer dan memberitahunya
untuk menjauhkan Ella dari Yuri.
Aku tidak tahu itu...
mereka sudah melakukannya
memperebutkan seorang gadis.
Saat Yuri pulang,
dia adalah orang yang berbeda.
Dia mengecat rambutnya.
Dia selalu mabuk.
Selalu berkelahi.
Kami adalah...
kaget.
Tapi karena kamu...
karena kamu, Jay.
Aku mulai melihat Yuri lamaku lagi.
Dan aku berjanji pada diriku sendiri,
Saya tidak akan mengulanginya
kesalahan yang sama dua kali.
Saya akan melakukan segalanya
untuk membahagiakan anakku.
Jadi tolong...
Silakan.
Cintai anakku.
Saya tidak tahan melihatnya
dia sengsara lagi.
Tolong, Jay.
Saya mohon padamu.
Cintai anakku.
Silakan.
Tolong, sayangi anakku.
Bahkan jika aku ingin...
Aku jatuh cinta dengan orang lain.
Kenapa dia menelepon?
Apakah terjadi sesuatu padanya?
Tenang, kawan. Tidak ada yang penting.
Hanya saja, jangan katakan apa pun itu
akan membuatnya khawatir.
Jay, di masa depan
tanyakan saja padaku. Oke?
Saya akan mencoba yang terbaik untuk itu
memberi Anda jawabannya.
Anda tidak dapat menghentikan
pernikahan, jadi mundurlah.
Aku akan menjemputmu kembali, Jay.
Tolong, tunggu aku.
Aku datang.
Nenek!
Oh, kamu sudah di sini.
- Aku merindukanmu.
- Oh kamu!
- Ini sudah larut, kenapa kamu masih di luar?
- Hai, Nenek.
Angelo membawaku ke ibu Yuri.
Wow, putriku manis sekali.
Bukankah aku juga akan mendapat pelukan?
Jay-jay, aku menunggu.
Ayo.
Apa kabarmu?
Kami tidak banyak bicara akhir-akhir ini.
Apa yang terjadi padamu?
Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana studimu?
Baik juga.
Yang terhormat.
Ini Jay Jay.
Dia putriku.
Ini untukmu.
Jay jay, ini Andy.
Kami akan menikah,
jadi dia akan menjadi ayah barumu.
Senang bertemu denganmu, Jay Jay.
Jay, perkenalkan dirimu dengan benar.
Saya Jay Jay.
Terima kasih atas hadiahnya.
Terima kasih kembali.
Katakan saja padaku jika ada
apa pun yang Anda inginkan.
Aku takut.
Perasaan yang sama
Saat itu aku bersama Tony Dela Cruz...
Izinkan saya meminta maaf kepada Anda,
atas kesalahan yang kulakukan
saat aku masih menikah dengan ibumu.
Jika kamu tidak mengingatku,
- Tony Dela Cruz.
- Saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak ingat.
Saya akan melanjutkan.
Jay jay.
Jay, kamu baik-baik saja?
jay.
Anda tahu, itu mungkin saja
lebih baik kita makan malam dulu.
Mama? Apakah kamu tidak lapar?
Teruskan.
Kami akan mengikuti. Jay dan aku akan menyusul.
Saya hanya akan berbicara dengannya.
Oke.
Jay,
kita ketemu lagi saat makan malam, oke?
Teruskan.
Ada apa dengan sikapmu?
Mengapa kamu bertindak
seperti itu menuju Andy?
Tolong,
pergi saja.
Jay jay.
Aku mencoba memperbaiki keadaan di antara kita.
Tapi jika kamu terus memperlakukanku seperti ini,
Saya tidak peduli jika Anda berusia 17 tahun.
Saya akan tetap mendisiplinkan Anda.
Suka atau tidak suka,
Andy dan aku akan menikah.
Dia akan menjadi ayah barumu
dan kita akan menjadi sebuah keluarga.
Wow.
Sebuah keluarga.
Kata besar.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Bu, Anda kedatangan tamu.
Hai, Jay.
Yuri?
Dan siapa pemuda tampan ini?
Selamat malam.
Saya Yuri Hanamitchi.
Jadi kamu calon suami putriku?
Ya.
Kamu bisa memanggilku ibu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Angelo mengirimiku pesan sebelumnya.
Dia bilang ibumu
ingin bertemu denganku.
Saya juga ingin bertemu dengannya, jadi saya datang.
Ayo, bergabunglah dengan kami untuk makan malam,
jadi kamu juga bisa bertemu keluarga barumu.
Oke, Bu.
Apakah kamu sudah makan malam, Yuri?
Sempurna, saya belum makan.
Jay-jay, bernapaslah.
Tenang.
Jangan biarkan ibumu
rusak lagi pikiran damaimu.
Tenang.
Bu, ada pengunjung lain.
Anak seorang—
Keifer?
aku merindukanmu.
Mengapa kamu di sini?
Mereka mungkin melihatmu.
Apa yang terjadi padamu?
Kemana kamu pergi?
London.
London?
Inggris.
Apa yang kamu lakukan disana?
Saya bertemu dengan sepupu saya.
Bisakah Anda menjelaskannya kepada saya dengan lebih jelas?
Ini tentang Kaizer.
Ayahku.
Saya bertemu dengan saya
saudara dan sepupu,
berharap menemukan seseorang
siapa yang bersedia membantu kita.
Tapi...
mereka menolak.
Kenapa?
Watsons tidak bergerak kecuali
ada sesuatu di dalamnya untuk mereka.
Kenapa kamu tidak membalas?
Saya harap Anda punya
memberitahuku apa yang sedang terjadi.
Apakah kamu masih marah padaku?
Aku mengkhawatirkanmu.
Jay, aku minta maaf.
Saya harus tetap fokus.
Karena jika saya telah membaca teks Anda,
andai saja aku mendengar suaramu,
Saya akan pulang
segera hanya untuk menemuimu.
Apakah kamu baru saja kembali?
Ya. Dan saya langsung datang ke sini.
Karena aku sungguh...
Benar-benar perlu bertemu denganmu.
Apakah kamu bersemangat, Yuri?
Ya, saya sangat bersemangat.
Oh, maksudku, ibu.
Oh wah.
Kau tahu, aku juga bersemangat
karena aku juga bertunangan.
Aku mengetahuinya!
Aku tahu dia ada di sini.
Aku tahu dia akan melakukannya
bergerak tanpa aku.
Ayo pergi.
Hai! Tunggu sebentar.
Itu bagus. Itu bagus.
Selamat malam semuanya.
Dengan baik!
Dan siapa yang lainnya ini
pria tampan?
Hai.
Uhm, kamu milik Jay-jay?
Ibu.
Ibu? Apa kamu yakin?
Anda bisa dianggap sebagai saudara perempuannya.
Ngomong-ngomong, maaf.
Saya Mark Keifer Watson.
Watson?
Tidak heran Anda memiliki karisma seperti itu.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami untuk makan malam?
Apakah tidak apa-apa, Yuri?
Keifer adalah temanku.
Jadi tidak apa-apa bagiku, ibu.
Oke.
Teruskan.
Terima kasih.
Uhm, ya, ayo makan.
- Makanannya enak.
- Bu, makanlah.
Terima kasih.
- Jay, makanlah sayuran.
- Aku pesan ini saja.
Aku akan mengambil sayurannya.
Lagipula kamu tidak makan ini.
Makan saja, oke?
Kami masih punya banyak lagi.
- Apakah kamu ingin ham?
- Ini nasi.
Silakan ambil makanan.
Terima kasih ibu.
Terima kasih.
Saya buruk! Saya lupa menanyakan apakah
kamu ingin ayam.
Jadi, apa yang kamu lakukan di sini, Keifer?
Saya datang menemui Jay-jay.
Mengapa?
Tidak ada alasan.
Keifer, apa masalahnya
antara kamu dan Jay-jay?
Baiklah, Paman...
Bu,
Dia akan menjadi pendampingku.
Tidak,
dia akan menjadi pendampingku.
Tentu.
Beritahu aku kapan,
jadi aku bisa memastikannya
Jay dan aku bisa hadir.
Tentu saja.
Pastikan Jay-jay ada di sana.
Ini akan menjadi canggung
jika pengantinku tidak muncul.
Tunggu, saya bingung.
Permisi?
Apa yang sedang terjadi?
Anggap saja ini undangan Anda.
Semua orang diterima di pesta pernikahan.
Angelo, apa yang terjadi?
Jay jay!
Apa hubunganmu dengan Keifer?
Apa-apaan ini, Keifer!
- Eh, baiklah...
- Kami lebih dari sekedar teman,
tapi tidak kalah dengan kekasih.
Apa?!
Sejak kapan?
Angelo, santai saja.
Santai saja, oke? Santai.
Santai?!
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
[telepon berdengung]
Apa yang terjadi dengan Aries?
Aries?
Kami akan berada di sana.
Apa yang terjadi dengan Aries?
Kami akan mencari tahu di luar sana.
- Apa yang telah terjadi?
- Tunggu, aku ikut juga.
- Aku akan menyetir.
- Bu, kami hanya akan menemui Aries.
Apa yang telah terjadi?
Aku ingin tahu apa yang terjadi pada Aries...
Bahkan ibuku panik dan
bergegas menemuinya.
Semoga tidak ada yang serius.
Saya yakin...
Aries akan baik-baik saja.
Jay jay.
Apa kebenarannya?
Jawab aku.
Nenek, itu karena...
Mereka memiliki hubungan.
Meskipun kita sudah bertunangan.
Anda mengizinkannya?
Kami belum menikah, Nenek.
Dan dia juga tidak bisa menghentikan kita.
aku jatuh cinta dengan
cucumu.
Perbaiki ini, Jay-jay.
Anda mencoba untuk mendapatkan keduanya.
Apakah itu benar?
Tolong jangan salahkan Jay-jay untuk ini.
Dia hanya ditekan oleh Yuri.
Kami benar-benar pasangan resmi.
Resmi?
Anda bahkan tidak memiliki label.
Cukup.
Jay-jay,
sebaiknya kamu membuat pilihan.
Kamu tahu apa yang benar,
kamu tahu apa yang salah.
Anda memiliki hati nurani.
Buatlah keputusan.
Ya ampun.
Kalian berantakan sekali.
Saya mungkin akan mendapatkannya
selanjutnya dilarikan ke rumah sakit!
Tekanan darahku meningkat!
Pulanglah.
Anak muda zaman sekarang.
Ya ampun!
Saya masih belum tahu
bagaimana aku bisa bertahan tadi malam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jay,
apakah kamu baik-baik saja?
Ci.
Sst, Ci!
Apa yang terjadi di sini?
Apakah kalian belum berbaikan?
Jay, aku perlu bicara denganmu di luar.
Tolong, ini penting.
- Oke.
- Ayo pergi.
Apa yang kita butuhkan
untuk dibicarakan, David?
Kenapa harus di sini?
Halo.
Dia bersamaku.
- Hah?
- Apa hanya kalian berdua?
Aku ingin berbicara dengannya.
Dia ingin berbicara denganmu.
Halo, Percy.
Jay, aku pulang sekarang.
Akhirnya aku bisa menjawab—
Jangan pernah tunjukkan wajahmu padaku.
Jay?
Kamu hanya membuat masalah untukku.
Kamu mengacaukan hidupku.
Lihat. Saya minta maaf. Silakan.
Aku tidak butuh permintaan maafmu.
Apa yang saya inginkan
tahu siapa kamu sebenarnya.
Tepat ketika aku hampir tiba
menyatukan hidupku,
kamu muncul
mengacaukan semuanya lagi.
Jay, aku hanya bertanya
untuk beberapa hari lagi.
Kita akhirnya bertemu!
Saya tidak peduli!
aku mohon padamu. Jika hanya kamu
akan menghancurkan hidupku, hentikan saja—
Sialan, Jay! Dengarkan aku!
Beri aku tiga—
tidak, dua hari.
Beri aku waktu dua hari dan
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Cukup.
Silakan.
Jay...
Jay, aku benar-benar minta maaf.
Apa sebenarnya maksudmu pada Percy?
Kami memiliki kontrak.
Percy membantuku
perlakuan pacar.
Sebagai imbalannya,
Aku diminta untuk menjagamu tetap aman.
Semuanya berantakan sekali,
Aku bahkan tidak tahu
apa yang harus dilakukan lagi.
jay.
Semuanya sangat kacau.
Tolong, Jay.
Tolong jangan menangis.
Silakan.
Tolong, Jay.
- Jay, aku minta maaf.
- Apa-apaan?
Saya tertangkap basah.
Semuanya sudah kacau,
dan sekarang kamu memperburuk keadaan.
Dasar bajingan!
Keifer.
Keifer, cukup.
David, pergi saja!
Meninggalkan!
Apakah kamu menyembunyikan ini?
Apakah kamu menjalin hubungan dengan David?
Keifer, tidak.
Lalu apa yang kamu lakukan disini?!
David hanya ingin—
Jangan berbohong padaku.
Itu Percy!
Aku sedang berbicara dengan Percy.
Apakah itu termasuk ciumannya?
Kenapa kamu seperti ini?
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Apakah Yuri tidak cukup?
Apakah kamu hanya bermain-main dengan kami?
Keifer, tidak. Tidak terjadi apa-apa.
Jangan sentuh aku.
Jangan mendekat, Jay.
Aku mungkin menyakitimu.
Bu, catnya sudah tua
mungkin Anda ingin merenovasinya.
Masih baik-baik saja.
Keifer masih belum berbicara denganku
setelah apa yang terjadi.
Dia bisa melakukannya!
Andy bisa mengatasinya, kan, sayang?
Kita bisa menurunkan biayanya.
Jay jay.
jay.
Aries sedang dalam perjalanan.
Dia akan dipulangkan hari ini.
Ah, benarkah?
- Ya.
- Itu bagus.
Oh, dia pasti ada di sini.
Bu, kita sudah sampai di rumah.
Aries.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami akan tinggal di sini untuk saat ini.
Ngomong-ngomong, ini Andi.
Dialah yang kuceritakan padamu.
Andy, ini Aries.
- Hai, Aries.
- Mengapa?
Gemma,
apakah ini yang kamu ajarkan
anak-anakku saat aku tidak ada?
Anak-anakmu?
Jeana,
Aries baru saja kembali dari rumah sakit.
Tolong, jangan lakukan ini.
Jangan bicara padaku
ibu seperti itu, oke?
Mama?
Oh, jadi kamu sudah melakukannya
memilih ibu yang lain?
Anda benar-benar tidak sopan, bukan?
Anda tahu, jika saya punya
tahu kamu akan tumbuh seperti ini,
Aku tidak akan membiarkanmu
diadopsi terlebih dahulu.
jay.
Apa ini?
Jay-jay masih belum tahu yang sebenarnya?
Aries?
Anda masih belum memberi tahu Jay-jay
bahwa kalian bersaudara?
Jay-jay, kamu masih belum tahu
bahwa Aries adalah saudaramu?
Sulit dipercaya!
Sekarang kamu tahu,
tapi tidak ada yang akan berubah di antara kita.
Aku tahu.
Anda bahkan tidak menginginkan saya sebagai sepupu,
apalagi sebagai saudara kandung.
Apa lagi yang bisa saya lakukan dengan
kehidupanku yang seperti sinetron ini?
Teruskan saja, Jay.
Kamu bisa melakukan ini.
Tidak apa-apa.
Apa ini perlombaan?
Apakah ada perlombaan yang sedang berlangsung di sini?
Berlari!
Sialan!
Apa-apaan ini?!
Aku akan melaporkanmu ke polisi!
Sebaiknya kamu lari!
Berlari!
Kotoran.
Hentikan, tunggu!
Brengsek!
Merindukan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda kenal orang-orang itu?
- Aku baik-baik saja, aku bisa mengaturnya.
- Nona, apakah kamu terluka?
Kami akan membawamu ke rumah sakit.
Tidak perlu.
Saya masih harus pergi ke sekolah.
Tapi kamu terluka.
Anda benar-benar tidak menginginkan kami
untuk membawamu ke rumah sakit?
Saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
- Apakah kamu yakin bisa mengatasinya?
- Kami akan mengantarmu pulang.
Saya baik-baik saja, terima kasih.
- Baiklah, hati-hati.
- Ya.
Anda mengalami memar.
- Anak malang itu.
- Aku tahu.
Siapakah orang-orang gila itu?
Mereka gila.
Keifer, darahnya sudah banyak!
- Sudah cukup!
- Keifer!
- Kit tidak melakukan apa pun!
- Keifer, hentikan.
- Keifer, kasihanilah Kit.
Ada apa denganmu?!
Apakah kamu akan membunuh Kit?!
Hai!
- Hentikan!
- Lepaskan!
Apa masalahmu?!
Hah?!
Apakah dia benar-benar menciummu?
Apa?
TIDAK!
mayo!
Ulangi apa yang kamu minta pada Kit tadi.
Apakah dia benar-benar mencium Jay-jay?
Saya bertanya pada Kit apakah dia
menyukai Jay-jay karena
dia mencoba menciumnya.
Jika saja mereka tidak bertengkar,
Saya tidak akan mengetahuinya.
Jawab aku, sialan!
Keifer, tenanglah!
Astaga.
Siapa lagi?!
Hah?!
Baiklah!
Mari kita cari tahu bersama-sama, ya?
Karena mungkin itu berubah
ternyata kita bukan satu-satunya
Jay telah bermain-main!
Anda.
Apakah kamu juga berada di a
hubungan dengan jay jay?
Tidak.
Anda.
Apakah itu benar Mika?
Atau apakah Anda juga menyukai Jay-jay?
Keif, itu... itu hanya Mica.
Tentu saja.
Anda.
Itu yang kamu lakukan, bukan?
Mengambil milikku.
Pertama, Freya.
Kalau begitu, Ella.
- Dan sekarang, Jay-jay.
- Hentikan!
Aku tidak mengambil apapun darimu!
Mereka semua bersamamu
ketika aku ingin bersama mereka!
- jay.
- Jay jay.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo, berdiri.
Itukah yang kamu inginkan?
Seluruh Bagian E menggodamu?
Jangan bicara seperti itu padaku.
Bicaralah padaku dengan benar dan
jangan meremehkanku.
Anda merasa tidak dihargai?
Bagaimana dengan apa yang kamu lakukan padaku?
Bukankah itu juga tidak sopan?
Atau mungkin Anda berencana melakukannya
menggoda seluruh Bagian E
hanya untuk menghancurkan kita.
Keifer!
Mereka adalah temanku.
Saya Bagian E juga!
Oh tidak, kamu tidak.
Keifer, kemana kamu akan membawa Jay-jay?
Keifer, mohon ampun!
- Kami mendapatkannya.
- Kami dapat ini.
Daud.
Kotoran!
Keifer, hentikan!
Silakan! Keifer.
Jangan ikut campur.
Anda tidak termasuk dalam Bagian E.
Kamu termasuk orang bodohmu,
sialan, sepupu brengsek.
Apa yang kamu lakukan di sini, Keifer?
Aku akan mengembalikannya padamu.
Dia tidak termasuk dalam Bagian E.
Terlebih lagi di sini!
Itulah alasannya
berakhir di Bagian E,
karena kalian semua sama-sama tidak berguna.
Itu saudaraku?
Apa sebenarnya yang kamu harapkan, Jay?
Berbicara seperti kamu
jangan pedulikan dia.
Sebenarnya tidak.
Bagaimana denganmu?
Bukankah kamu adalah kesatria berbaju zirahnya?
Apa yang telah terjadi?
Hentikan, Aries.
Bahkan jika kamu menyeretnya ke dalam kekacauanmu,
atau seret dia ke tempat pembuangan sampah,
Saya tidak peduli.
Aku tidak peduli.
jay.
Bolehkah aku tidak bersekolah lagi?
Kata-kata yang dilontarkan kepadaku
lebih sakit daripada pukulan apa pun.
Apa yang terjadi pada kita, Keifer?
Bagaimana kabarmu, Jay?
Tolong telepon aku.
Jay, aku minta maaf atas apa yang terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jay...
Aku tidak bisa ke sekolah hari ini, Ci.
Jay, ini sudah siang.
Apakah kamu tidak pergi ke sekolah?
Jay, kamarmu ini luar biasa!
Ini berantakan sekali.
Pakaian apa ini?
Apakah bersih atau kotor?
Mengapa semuanya tercampur menjadi satu?
Ya ampun, Jay
Anda tidak boleh berantakan dengan kamar Anda.
Anda seorang wanita. Apa ini?
Apakah kamu bahkan menggunakan ini untuk sekolah?
Ya ampun!
Semuanya berantakan. Perbaiki ini, ya?
Hai.
Apakah kamu pergi ke sekolah?
Jika tidak, ikut saja Andy dan aku.
Kami berangkat.
Saya berangkat ke sekolah!
Aduh!
Saya berangkat ke sekolah.
- Hentikan.
- Sial, apa?!
- Jay-jay mungkin mendengar kita.
- Kamu tidak punya nyali, kan?
Katakan saja yang sebenarnya padanya!
- Hai!
- Jangan memerintah Keifer.
- Dia akan mengatakannya pada akhirnya.
- Kasihan Jay-jay.
Dia hanya butuh waktu.
Saya benar-benar merasa kasihan pada Jay-jay.
Sudah kubilang padamu untuk membatalkan rencana itu!
Jangan berpura-pura bodoh. Anda berada di dalam
pada rencana sialan itu!
Bicara saja padanya dengan benar,
lalu minta maaf padanya.
Anda benar-benar berpikir itu mudah?
Jay-jay tidak akan pernah memaafkan kita lagi.
- jay.
Oh.
Saya pikir kamu tidak datang ke sekolah?
jay.
Rencana apa?
Rencana apa yang kamu bicarakan?
Keifer.
Katakan saja.
Persetan denganmu, setelah itu
apa yang terjadi kemarin,
apakah kamu benar-benar berpikir
kamu masih bisa menyakitiku?
Katakan saja.
Anda yakin ingin mendengarnya?
Aku memanfaatkanmu.
Dan seluruh Bagian E mengetahuinya.
Aku membuatmu jatuh cinta padaku,
hanya untuk membalas Aries.
Itu semua adalah bagian dari balas dendamku.
Dan semua orang di Bagian E mengetahuinya.
Jadi tidak ada satupun yang nyata?
Semua yang kamu tunjukkan padaku?
Itu hanya bagian dari balas dendamku.
Aku pernah berkata, tidak ada orang lain
siapa yang bisa menyakitiku lagi.
Tapi ternyata masih ada.
jay!
Orang yang kupikirkan
akan melindungiku.
Keifer.
Tidak.
Jangan menangis.
Orang yang menjadi tempat amanku.
Saya tidak peduli tentang hal lain,
jangan biarkan aku kehilanganmu juga.
Aku mencintaimu, Jay.
Aku juga mencintaimu, Keifer.
Orang yang kuyakini mencintaiku...
sama sekali tidak nyata.