[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 23]
ดู? ฉันบอกอะไรคุณบ้าง?
หมิง
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณสบายดีไหม?
เขาสำลัก
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันคิดว่าเขาสำลัก
คุณสำลักอาหารหรือเปล่า?
ขวา?
เราควรทำอย่างไร?
เอาล่ะให้ฉันช่วย
คุณเป็นอย่างไร?
ลุกขึ้น.
ช้า.
-คุณเป็นอย่างไร?
-ให้ฉันช่วยคุณ.
ฉันจะช่วยคุณเอามันออกไป
พร้อม? หนึ่ง สอง สาม
หนึ่ง สอง สาม
คุณเป็นอย่างไร?
นั่งลงก่อน
มาช้าๆนะ
คุณทำให้ฉันกลัวแทบตาย
เมื่อกี้
มันให้ความรู้สึกเหมือน
my whole life flashed before my eyes.
ย้อนอดีตชีวิต?
คุณ...
คุณทำได้จริง
โอกาสครั้งที่สองในชีวิต
หมิง
คุณโอเคไหม?
คุณสบายดีหรือเปล่า?
ฉันสบายดี.
ตอนนี้ฉันสบายดีแล้ว
ขอบคุณ
นายจิ.
มันไม่มีอะไร ดีใจที่คุณสบายดี
คุณโอเคจริงๆเหรอ?
ใช่.
แน่นอนฉันเป็น
ฉันไม่คิดว่าคุณจะเป็น
คุณควรไปที่
โรงพยาบาลเพื่อตรวจสุขภาพ
คุณยังต้องไปโรงพยาบาล
เพื่อการตรวจสุขภาพครั้งต่อไป
คุณไม่สามารถทำสิ่งนี้เบา ๆ ได้
- ฉันจะส่งเขาไปที่นั่น
-มาเร็ว.
มาช้าๆ.
ช้า.
ไปกันเลย
คุณทำได้ไหม?
ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ตกลง.
รอฉันด้วย
ฉันจะกลับมาทันที
- ฉันจะรอคุณ.
-ระวัง.
รีบไปตรวจกันเถอะ
ไม่ใช่ว่าเรากำลังเล่นไพ่นกกระจอก—
เราไม่ได้รอผู้เล่นคนที่สี่
เกิดอะไรขึ้น
ชายชราสำลัก
ฉันกำลังพาเขาไปโรงพยาบาล
ระมัดระวังระหว่างทาง.
ตกลง.
ไปอย่างรวดเร็ว
มีวิธีแก้ไขปัญหาอื่น ๆ อีกหรือไม่?
ฉันจะโทรไปหาใครสักคน
ตอนนี้?
มันสายเกินไปสำหรับความพยายามในนาทีสุดท้าย
เราไม่เคยร่วมงานกันมาก่อน
เราจะดำเนินการได้อย่างไร?
การแสดงยังสามารถเป็นไปตามแผนที่วางไว้ได้หรือไม่?
คุณซู แขกกำลังจะเข้ามาแล้ว
คัดลอกสิ่งนั้น
ดูแลแขกข้างนอกก่อน
แล้ววงดนตรีล่ะ?
ออกจากวง
สำหรับฉัน
ไม่ต้องกังวล.
ฉันมีสิ่งนี้
[ครบรอบ 60 ปีมหาวิทยาลัยลูเซีย]
สวัสดี กรุณาเข้ามา
นางสาวเตียนเจียงชุน.
ฉันเอง. ฉันได้ยินมาว่าโรงแรมของคุณ
คืนนี้มีการแสดงดนตรีแจ๊ส
ฉันแค่มาร่วมสนุกเท่านั้น
ให้ฉันหาที่นั่งให้คุณ
ติดตามฉัน.
ขอบคุณ
นี่เป็นที่นั่งที่ดี
กรุณามีที่นั่ง
ใช้ได้.
ขอบคุณ
ไม่เป็นไร.
ไปทำงานของคุณ ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน.
แจ้งให้เราทราบหากคุณต้องการอะไร
มิยู.
ประธานเว่ย.
การตกแต่งก็ให้บรรยากาศค่อนข้างดี
การซ้อมเช้านี้เป็นยังไงบ้าง?
คนแก่พวกนั้นจะไม่ทำ
พวกเขาจะร้องเพลงผิดหรือเปล่า?
พวกเขา...
พวกเขาอยู่ที่นี่
กรุณานั่งที่นี่
[ครบรอบ 60 ปีมหาวิทยาลัยลูเซีย]
คุณต้องการชมการแสดงของเราด้วยหรือไม่?
ใช่. เราได้ไหม?
แน่นอน.
มา.
ขอบคุณ
เชิญทางนี้ครับ.
นั่งที่นี่
คุณสามารถอยู่ที่นี่
ขอบคุณคุณจี
เพื่อช่วยพวกเรา
นี่คือความร่วมมือของเรา
ขอบคุณ
มันพูดว่าอะไร?
มาดูกัน.
จี้เฟิง.
ขอบคุณ
[การแสดงดนตรีแจ๊สโดยเซี่ยงไฮ้
สุภาพบุรุษรุ่นเก๋า]
[การแสดงดนตรีแจ๊สเก่าเซี่ยงไฮ้]
[เพลงแจ๊สของลุง]
[มีสไตล์ที่สุดในเซี่ยงไฮ้]
[ความคิดเห็น]
[รายการนี้อยู่ไหน]
[ทุกคน นี่คือการแสดงดนตรีแจ๊ส
ที่โรงแรมภูรง]
[ชายชุดขาว.
เล่นแซ็กโซโฟนหล่อมาก]
[ฉันไม่รู้ว่าดนตรีแจ๊สจะฟังดูดีขนาดนี้]
[ปุรงสุดยอดมาก]
[อ๊ะ ฉันอยู่ที่นี่สด—
ที่ตั้ง โรงแรมภูรงค์]
[ทุกคน รีบมาเร็วเข้า!]
[ดีใจจังเลย]
[น่ารักจังเลย]
[การแสดงดนตรีแจ๊สของโรงแรมภูรง
สรุปอยู่ที่นี่]
[การพบกันอีกครั้งหลังจากหกสิบปี
ค่ำคืนอันน่าจดจำ]
[ชีวิตของเหม่ยหลิง]
[เรียงตามความนิยม]
[มาคัดลอกไอเดียนี้กัน]
[การแสดงดนตรีแจ๊สอาวุโสของโรงแรมปูร่ง
กำลังแพร่ระบาด!]
ดูแล.
ตกลง.
ลาก่อน.
เราจะพบกันอีกครั้ง
เราจะได้พบกันอีกแน่นอน
ลาก่อน.
ลาก่อน. ลาก่อน.
แดเนียล
ขอแสดงความยินดี
กับผลงานที่ประสบความสำเร็จของคุณ
ขอบคุณ
นี่เป็นเพียงความฝันที่สวยงาม
ช่างเป็นความฝันที่ดีจริงๆ
มันเป็นความฝันที่ดี
แต่คงจะดีไม่น้อย
ถ้าเราทำได้
ไม่เคยตื่นจากความฝันนี้เลยเหรอ?
มาที่ร้านอาหารตะวันตก
แม้ว่ากระแสตอบรับจะดีในวันนี้
ยังมีอีกหลายด้านที่ต้องปรับปรุง
ฉันเห็นทุกคนจริงๆ
สนุกกับการแสดงของคุณ
โปรดให้ข้อเสนอแนะเพิ่มเติมแก่ฉัน
คุณจีคุณกำลังมองหาฉันเหรอ?
ใช่.
คุณจะไม่แนะนำเราเหรอ?
นี่คือผู้จัดการล็อบบี้ของเรา ซู มิหยู
และเธอก็เป็นผู้รับผิดชอบด้วย
ของคอนเสิร์ตคืนนี้
นี่คือ...
นางสาวเตียนเจียงชุน
ฉันเป็นแฟนตัวยงของคุณ
จริงหรือ ขอบคุณสำหรับความสนใจของคุณ
ฉันชื่อเจียงจือชุน
คอนเสิร์ตคืนนี้น่าทึ่งมาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งตั้งแต่
ฉันไม่ได้คาดหวังกับนายจี
ที่จะมีความสามารถเช่นนั้น
อย่างจริงจังพิจารณา
ปรากฏบนช่องของฉัน
ฉันจะทำให้คุณกลายเป็น
ซุปเปอร์สตาร์แห่งวงการโรงแรม
ไม่
โปรดอย่าล้อเล่นกับฉัน
พวกคุณคุยกันได้
เราจะติดต่อกลับในภายหลัง
ตกลง.
ฉันจะพาคุณออกไป
ไม่เป็นไร พวกคุณคุยกันเถอะ
เอาล่ะ ดูแลตัวเองด้วย
มีที่นั่ง
ลองสิ่งนี้
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับสถานที่นี้?
ฉันต้องการได้ยินความคิดเห็นของคุณ
ฉันคิดว่า
อุปกรณ์ค่อนข้างสมบูรณ์
แต่
มันขาดความประณีต
ยกตัวอย่างขนมเหล่านี้ ดูสิ
พวกเขาแทบจะไม่แตะต้องบนโต๊ะเลย
การตั้งค่ามือสมัครเล่นใช่ไหม?
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
ฉันคิดว่าคุณพูดถูกอย่างแน่นอน
เราอยู่ในหน้าเดียวกัน
ต่อไปผมอยาก
อัปเกรดการตั้งค่ามือสมัครเล่นนี้
และทำให้มันเป็นจริง
สถานที่แสดงการแสดงระดับสูง
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณไม่ได้ยินที่ฉันพูดเหรอ?
คุณต้องการที่จะแสดงต่อ
ในร้านอาหารตะวันตกเหรอ?
อย่างที่คุณเห็น
การแสดงคืนนี้
ได้รับการตอบรับที่ดีจริงๆ
ฉันจึงตัดสินใจ
ว่าการแสดงครั้งต่อไป
จะเป็นวันศุกร์นี้
ถ้าแดเนียลรู้
เขาจะตื่นเต้นมาก
แต่ฉันมีข้อควรพิจารณาอื่น ๆ
วงดนตรีของแดเนียล
มีอายุเฉลี่ยมากกว่า 70 ปี
มันเป็นเรื่องดี มันคือจุดขาย
แต่ในขณะเดียวกันก็มีความเสี่ยง
ไม่ใช่เหรอ
คุณค่าของนายจีจริงๆเหรอ?
ปัญหาสุขภาพในวัยสูงอายุ
เป็นจุดที่น่าปวดหัวจริงๆ
แต่ถ้าเราบริหารความเสี่ยงได้ดี
จุดปวดนี้อาจกลายเป็น
จุดเด่นและจุดขายที่หายาก
คุณคิดอย่างไรคุณจี?
คุณกำลังทิ้งคำถามนี้ไว้กับฉัน
ดังนั้นคุณกำลังทดสอบฉัน
แล้วตอบแบบไหน.
คุณต้องการที่จะให้ฉัน?
ทุกการโทรที่ใกล้ชิดโดยไม่มีภัยพิบัติ
ช่วยให้เราก้าวไปสู่อีกระดับหนึ่ง
ดังนั้น
ฉันจะไม่กลัวอุบัติเหตุเล็กๆ น้อยๆ
ท้ายที่สุดแล้ว ผู้คนมักจะตั้งเป้าหมายไว้สูงกว่าเสมอ
จากนั้น
แล้วคุณและฉันแบ่งปันความเสี่ยง
ด้วยกัน?
ฉันคิดว่าการแสดงที่นี่
สามารถดำเนินต่อไปได้ในระยะยาว
แต่มีเงื่อนไขเดียว—
ฉันต้องการให้คนที่จัดการพวกเขา
จะเป็นคุณ
ฉัน?
ใช่.
จริงๆ ฉันต้องการคุณ
[ปาร์ตี้ ก: บริษัท ภูรง โฮเต็ล จำกัด]
[ปาร์ตี้ B: แดเนียลและวงเพื่อน]
จริงหรือ
ใช่.
จริงหรือ.
ใช่!
คุณพูดถูกแล้วที่จะกลับมา
[แดเนียลและเพื่อนๆ]
ให้ความสนใจทุกคน
เริ่มตั้งแต่วันนี้
คุณ Xu จะไม่เพียงแต่เป็นผู้จัดการล็อบบี้ของเราเท่านั้น
แต่เธอก็จะทำงานด้วย
ที่บาร์แจ๊สตอนกลางคืน
ดังนั้นโปรดเข้าใจ.
หากคุณสามารถแก้ไขปัญหาได้ด้วยตัวเอง
อย่ารบกวนคุณซูเสมอไป
เอาล่ะ.
กลับไปทำงาน.
เธอน่าประทับใจขนาดไหน?
ในที่ทำงาน เธอต้องทำงานสองงานพร้อมกัน
เธอได้รับการสนับสนุนที่แข็งแกร่ง
[โรงแรมภูรง]
หลู่เซียวหยาน ทำสำเนานี้สามชุด
คุณกำลังทำอะไร?
ในเวลากลางวันแสกๆ
คุณกำลังทำให้ฉันหัวใจวายใช่ไหม?
ขึ้นมา.
ผู้อำนวยการไป๋ ตั้งแต่ฉันมาร่วมงานกับ Purong
และแผนกต้อนรับส่วนหน้า
ฉันเคยทำงานภายใต้คุณ
คุณรู้ไหมว่าฉันทำงานล่วงเวลามากแค่ไหน
และฉันดึงคนทั้งคืนมากี่คนแล้ว
แต่เกิดอะไรขึ้น?
Xu Miyu ออกมาจากที่ไหนเลย
ขโมยตำแหน่งผู้จัดการล็อบบี้ของฉันไป
เธอกำลังจับบาร์แจ๊สด้วย
ทำไม Xu Miyu ถึงได้รับ
ผลประโยชน์ทั้งหมดเพื่อตัวเธอเองเหรอ?
ทำไม
คุณไม่ได้พูดอะไรกับฉันแม้แต่คำเดียว
อย่าร้องไห้.
ใช้ได้.
หยุดร้องไห้.
ฉันยอมรับความสามารถของคุณเป็นอย่างสูง
และฉันก็รู้สึกว่ามันไม่ยุติธรรมกับคุณเช่นกัน
แต่วิธีที่ Xu Miyu ทำสิ่งต่างๆ
ไม่มีที่ติอย่างแท้จริง
นอกจากนี้เธอยังมี
การสนับสนุนจากผู้จัดการทั่วไป
ฉันควรจะทำอย่างไร?
แล้วคุณอยากให้ฉันทำอะไรล่ะ?
คุณสัญญาที่ว่างเปล่าทั้งวัน
โดยไม่ได้ให้อะไรที่เป็นประโยชน์เลย
ฉันควรจะทำงานที่นี่ต่อไปไหม?
คุณกำลังถามฉัน
เพื่อต่อสู้กับการต่อสู้ที่พ่ายแพ้?
ถ้าฉันไม่สามารถอยู่รอดได้ที่นี่
ใครจะโปรโมตคุณ?
แต่ฉัน...
เลิกบ้าแล้วลงจากรถซะ
ออกไป!
รอ.
ความสูงของแสงนั้นผิด
เลื่อนโคมระย้าขึ้นทั้งหมด
ประมาณหนึ่งเมตร โอเคไหม?
เอาล่ะ เรามาเริ่มกันต่อนะทุกคน
รีบหน่อย.
ตกลง.
นายจิ.
นายเดือน.
เวทีดูดีมาก
คุณรู้วิธีใช้เงินของฉันจริงๆ
คุณต้องใช้เงินเพื่อหาเงิน
มีอะไรผิดปกตินายเดือน?
ทำไมไม่หาที่ที่สบาย
แทนที่จะมาที่นี่เหรอ?
ฉันกำลังตรวจสอบสถานที่
คุณคิดว่าฉันแค่ถูกตามใจเหรอ?
ภาชนะใส่อาหารไม่ตรงกัน
ทำอาหารก็แย่เหมือนกัน
พี่ครับ มาช่วยหน่อย
รีบมาช่วยเถอะ
บริกร!
การบริการก็ยุ่งเหยิงเหมือนกัน
คุณคาดหวังให้ฉันเชื่อใจคุณได้ยังไง
นายจี?
นายเดือน
คุณต้อง
เชื่อถือวิสัยทัศน์การลงทุนของคุณเอง
แต่เมื่อฉันลงทุน
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะมา
เซอร์ไพรส์.
คุณรู้ไหมว่าพวกเขาพูดอะไร
เมื่อโครงการ Jazz Bar ได้รับการอนุมัติ
ข้างกระดานเหรอ?
พวกเขาพูดอะไร?
ฉูดฉาดแต่ทำไม่ได้
โดยมีผลกระทบในระยะสั้น
คุณทำเต็มที่แล้ว
สำหรับทั้งโรงแรม
แต่พวกเขาไม่เห็นค่ามันเลย
ฉันไม่ต้องการคำชื่นชมจากใคร
ฉันแค่กำลังทำอะไร
ผู้จัดการทั่วไปของโรงแรมควรทำ
นายเดือน
เมื่อแจ๊สบาร์ของเราเปิด
คุณต้องการฉันไหม
เพื่อประหยัดโต๊ะสักสองสามโต๊ะสำหรับคุณ?
แค่นี้เหรอ?
ฉันคิดว่าคุณควรจะลืมมันซะ
คุณจะต้องสูญเสียอย่างแน่นอน
ฉันจะยอมรับความพ่ายแพ้ของฉัน
ดูแล.
คุณไม่ได้ไปหา Duan Aoxiang เหรอ?
เขาชวนคุณไปดื่มชายามบ่ายเหรอ?
Duan Aoxiang พูดถูก
ก่อนที่แจ๊สบาร์ของเราจะเปิดให้บริการ
เราจะต้องได้รับความสดชื่นของเรา
จัดเรียงออกอย่างรวดเร็ว
และหยุดเติมสต็อค
พัฟทุเรียนนั้น
ตกลง.
เอาล่ะ
คุณและวีไอพีชุนคนนี้
มีการโต้ตอบกันมากมาย
และพูดคุยกันอย่างมีความสุข
เธอโทรมาอีกครั้ง
เพื่อถามเกี่ยวกับตารางเวลาของคุณ
วีไอพีชุนอะไร?
[เจียงจือชุน]
ฉันมีความคิดใหม่
มาทานอาหารเย็นคืนนี้และพูดคุยกัน
ฉันจะไปรับคุณ
หยุดแกล้งทำเป็น
ฉันมีความรู้สึกว่า
ว่าเธออาจไม่จำเป็นต้อง
มาที่โรงแรม Purong ของเรา
Dianjiangchun นั่นเอง
ผู้อุปถัมภ์อันทรงคุณค่าของโรงแรม Purong ของเรา
ไม่ว่าเธอจะตามหาอะไร
ตราบใดที่มันเป็นสถานการณ์ที่ได้ประโยชน์ทั้งสองฝ่าย
เราควรพยายามอย่างดีที่สุดเพื่อให้ความร่วมมือ
จะเป็นอย่างไรถ้าเธอใช้ประโยชน์จากงาน
เพื่อคุยกับคุณเรื่องอื่นเหรอ?
นอกเวลางาน
เรา
ไม่มีอะไรจะพูดถึงอีกแล้ว
จูเนียร์
คุณมีคนในใจคุณไหม?
ขวา?
เธอรู้ไหม?
นางสาวซู
นางสาวเจียง
คุณมาที่นี่เพื่อเช็คอินใช่ไหม?
ไม่ ฉันมีนัด
ฉันซื้อชานมให้คุณ
โอ้ ฉันจะยอมรับสิ่งนี้ได้อย่างไร
มันเป็นสิทธิพิเศษสำหรับผู้ติดตามของฉัน
เอามัน.
ขอบคุณ
อย่าพูดถึงมัน
เราจะได้เจอกันบ่อยๆ
เอาล่ะ
ทำไมคุณถึงคิดว่าชานม
ดึงดูดใจคนหนุ่มสาวมากเหรอ?
Sorry, it's an occupational hazard.
ร้านชานมไม่กี่ร้าน
ได้พูดคุยกับฉัน
เกี่ยวกับความร่วมมือเมื่อเร็ว ๆ นี้
สำหรับใครบางคน
ในวัยของฉัน
ฉันแยกความแตกต่างไม่ออกจริงๆ
ระหว่างแบรนด์ต่างๆ
คุณคิดว่าฉันควรเลือกอย่างไร?
อาจเป็นเพราะ
ชานมสื่อถึง
ความปรารถนาดียิ่งกว่าน้ำ?
นอกจากจะหวานแล้ว
แต่ยังอเนกประสงค์อีกด้วย
คุณสามารถเพิ่มอะไรก็ได้
มันไม่ปฏิเสธอะไรเลย
ซึ่งทำให้เป็นเครื่องดื่มที่ดื่มง่ายมาก
นั่นเป็นมุมที่ดี
นัดของฉันอยู่ที่นี่
ฉันจะไป.
ขอบคุณ
จี้เฟิง.
เราไปหาที่คุยกันเถอะ
ไปกันเลย รถของฉันอยู่ข้างนอก
คุณขับรถมาที่นี่เหรอ?
แล้วฉันจะขี่ไปกับคุณ
ไปกันเลย
ตกลง.
ฉันจะแสดงบางอย่างให้คุณดู
คุณได้ตีพิมพ์หนังสือเล่มใหม่หรือไม่?
ลองดูสิ คุณคิดอย่างไร?
[รสชาติประจำวันของชุน]
มันเยี่ยมมาก
ภาพถ่ายก็ดีมาก
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันตีพิมพ์หนังสือ
มันบันทึกการเดินทางของฉัน การสำรวจร้านค้า
และบันทึกอาหารบางอย่าง
ยินดีด้วย.
ขอบคุณ
ล่าสุดทีมงานของเรา
กำลังเลือกสถานที่ด้วย
for the new book's signing event.
เราตื่นตากับตัวเลือกต่างๆ
และยิ่งเรามองมากเท่าไร
ยิ่งเราพอใจน้อยลงเท่านั้น
ดังนั้น
ขอจัดกิจกรรมลงนาม
สำหรับหนังสือเล่มใหม่ของฉันที่โรงแรมของคุณ?
แน่นอน.
ถ้าไม่เป็นการรบกวนจนเกินไป
แน่นอน. มันจะเป็นความสุขของเรา
ตกลง.
สวัสดี ฉันตัดสินใจแล้ว
งานลงนามหนังสือจะอยู่ที่ภูรงค์
กำจัดคนอื่นๆ.
ฉันสามารถตรวจดูสถานที่ในสัปดาห์หน้าได้ไหม?
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณอย่างเต็มที่
ตกลง.
สวัสดี ปลาของคุณพร้อมแล้ว
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
ขอบคุณ
ลองปลาของพวกเขา
มันอร่อย.
ตกลง.
เนื้อปลานุ่มมาก
มันอร่อยจริงๆ
มันคือ Dianjiangchun จริงๆ!
ไปกันเลย
เราชอบคุณจริงๆ
สวัสดี ฉันชอบวิดีโอของคุณมาก
เราขอถ่ายรูปกับคุณได้ไหม?
แน่นอน.
นายช่วยถ่ายรูปให้เราหน่อยได้ไหม?
ขอบคุณ
ตกลง.
หนึ่ง สอง สาม
-มันควรจะเป็น
- ขอบคุณ.
ดี.
Are you that general manager
ของ โรงแรมภูรงค์
ใครเล่นแซ็กโซโฟน?
ฉันเคยเห็นคุณในวิดีโอ
สวัสดี
จริงหรือ
คุณสองคนกำลังเดทกันอยู่เหรอ?
คุณเข้าใจผิด.
ฉันขอถ่ายรูปกับคุณคนเดียวได้ไหม?
ฉันด้วย!
- ฉันจะเอาอันหนึ่งในภายหลัง
- ฉันจำเป็นต้องใช้ห้องน้ำ
ขอบคุณ
ตาของฉัน!
[ร้านอาหาร เหมย]
เป็นยังไงบ้าง?
อาหารของพวกเขารสชาติค่อนข้างดีใช่ไหมล่ะ?
มันอร่อยจริงๆ
มันไม่ง่ายเลย
ในที่สุดรสนิยมของเราก็สอดคล้องกัน
คุณไม่จำเป็นต้องเห็นฉันออกไป
ฉันจะนั่งแท็กซี่กลับ
ทำไม
คุณเป็นบุคคลสาธารณะ
ทำไมคุณถึงมีมากขึ้น
เป็นภาระแก่รูปเคารพมากกว่าข้าพเจ้าหรือ?
ฉันแค่ล้อเล่น
คุณไม่ได้ทำงานในระบบนิเวศอินเทอร์เน็ต
คุณก็เลยไม่เข้าใจ
สภาพแวดล้อมการทำงานของฉัน
ไปคุยกันบนรถดีกว่า
ฉันสัญญาว่าคุณจะไม่มีผลกระทบ
ภาพลักษณ์สาธารณะของฉัน
ไปกันเลย
ตกลง.
เราสร้างบุคลิก Dianjiangchun นี้
ในลักษณะที่เชิญชวนให้จัดส่งโดยธรรมชาติ—
เธอโสด สวย
มีรสนิยมและโรแมนติก
แขกผู้ชายเกือบทุกคนในวัยเดียวกับฉัน
ด้วยรูปลักษณ์ที่ดี
ที่จะมาปรากฏตัวในการถ่ายทอดสดของฉัน
สุดท้ายก็ถูกผู้ชมกดดัน
ในฐานะแฟนหนุ่มของฉันที่มีข่าวลือ
แต่
สิ่งนี้ไม่ได้ช่วยอะไรนอกจากเป็นผลดีต่อการเข้าชมของฉัน
อีกด้านหนึ่งของการจราจรคือเรื่องอื้อฉาว
คุณรู้?
เป็นแฟนข่าวลือของฉัน
ไม่ใช่เรื่องเลวร้าย
พวกเขาทั้งหมดได้รับความนิยม
ฉันมีคุณค่ามาก
ขอบคุณ
ขอบคุณที่เต็มใจ
ช่วยโรงแรมภูรง
นั่นคือทั้งหมดเหรอ?
มาถึงแล้ว.
ขอบคุณ
ลาก่อน.
จี้เฟิง!
เมื่อไหร่เราจะได้เจอกันครั้งหน้า?
ฉันจะไปถามแผนกประชาสัมพันธ์
เพื่อติดต่อทีมงานของคุณเพื่อ
กิจกรรมการลงนามของคุณ
แล้วฉันล่ะ?
อะไร
ฉันขอคุณออกเดทไม่ได้เหรอ?
ติดต่อได้ที่ WeChat
ฉันกำลังจะไป.
ลาก่อน.
ฉันเลิกงานแล้ว
♪ ความรักไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะได้รับ ♪
♪ ฉันไม่สามารถรั้งคุณไว้ได้
แม้ว่าคุณต้องการไป ♪
♪ ฉันบอกตัวเองว่าฉันไม่เจ็บ
เมื่อทุกอย่างคลี่คลาย ♪
♪ แต่ฉันรู้ดีว่าฉันหลอกตัวเองไม่ได้ ♪
♪ ฉันพูดเสมอว่าชีวิตเป็นอยู่แล้ว
หนักพอแล้ว ♪
♪ แล้วจะมีอะไรน่าลองอีกล่ะ ♪
♪ เพื่อนปลอบใจฉัน
บอกให้ไปดื่ม ♪
♪ แต่ฉันได้เริ่มต้นชีวิตแล้ว
เหมือนไม่ใช่ตัวเองอีกต่อไป ♪
ทีม Dianjiangchun จะมา
ทางโรงแรมจะตรวจสอบสถานที่พรุ่งนี้
เราต้องปฏิบัติต่อพวกเขา
[โรงแรมภูรง]
ด้วยมาตรฐานสูงสุดสำหรับวีไอพี
เราจะต้องให้บริการ
ที่สะท้อนได้ดีที่สุด
สไตล์ของโรงแรมภูรง
ไม่มีแผนก
สามารถใช้โอกาสได้
ความประมาทใดๆ
จะถูกลงโทษอย่างเข้มงวด
ตาม
กฎการจัดการของโรงแรม
ผู้กำกับหลี่
[โรงแรมภูรง]
ทำผังงานการสัมภาษณ์ให้ฉัน
และส่งให้คณะทำงาน
โอเค คุณจี
ใครเป็นผู้รับผิดชอบแผนกของคุณ?
ยังเป็นหลู่เจิ้นเจิ้นอยู่หรือเปล่า?
เธอถูกปฏิเสธ
ทันทีหลังจากที่ฉันส่งรายชื่อ
ดูเหมือนคุณจีของเรา
ไม่สนใจเธอ
This place needs to be decorated
อย่างประณีตยิ่งขึ้น
แจ้งให้เราทราบหากคุณ
มีคำถามใดๆ ในภายหลัง
ไม่มีการจูบกับเจ้านายใหม่อีกต่อไป
เพียงแค่รอ
เธอจะกลับมาจูบคุณ
เข้ามาเลย
คุณจี
คุณถามฉันเหรอ?
ใช่.
ฉันได้แจ้งไปแล้ว
แผนกอื่นๆ
โรงแรมของเราจะเป็นเจ้าภาพเร็วๆ นี้
กิจกรรมลงนามหนังสือเล่มใหม่
สำหรับเตียนเจียงชุน
ฉันอยากให้คุณ
ติดตามโครงการนี้
โอเค คุณจี
นี่คือหนังสือเล่มใหม่ของเธอ
กลับไปศึกษาดูครับ.
ฉันเห็น.
[รสชาติประจำวันของชุน]
คุณจีคุณเคยพบกับคุณเจียงมาก่อนหรือไม่?
ขอโทษ ฉันถามมากเกินไป
พวกเราคือ
เพื่อนร่วมชั้นในวิทยาลัย
ฉันจะกลับไป
และศึกษาหนังสือเล่มนี้อย่างรอบคอบ
ไม่ต้องกังวล.
[อพาร์ทเมนท์พนักงานโรงแรมปูร่ง]
เธอเป็นบล็อกเกอร์ชั้นนำจริงๆ
ที่มีผู้ติดตามถึง 10 ล้านคน
หนังสือของเธอเป็นเหมือนภาพวาด
ฉันเริ่มจะเข้าใจแล้ว
ทำไมคุณถึงชอบเธอ
ดังนั้นเราจึงต้องทำหน้าที่ให้ดี
กับกิจกรรมแจกลายเซ็นหนังสือเล่มนี้
เราปล่อยให้เธอผิดหวังไม่ได้
ที่ไว้วางใจโรงแรมภูรงของเรา
คุณกำลังจะไปทำงาน
กับบล็อกเกอร์คนโปรดของคุณ
ทำไมคุณดูไม่ตื่นเต้นเลย?
แน่นอนฉันรู้สึกตื่นเต้น
ฉันรู้สึกตื่นเต้น
คุณหรือไม่?
คุณดูเหมือนมีอะไรบางอย่าง
อยู่ในใจของคุณ
ฉันไม่มีอะไรอยู่ในใจ
ดีแล้ว.
แล้วฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
ฉันจะไปทำอาหารเย็นให้คุณ
ขอบคุณ Qi
[กับเพื่อนเก่า ปล่อยให้อดีตได้พัก;
ชงชาใหม่แล้วเริ่มต้นใหม่]
[ให้บทกวีและไวน์พาเราไป
ผ่านวัยเยาว์ของเรา—ชุน]
พวกเราคือ
เพื่อนร่วมชั้นในวิทยาลัย
[กับเพื่อนเก่า ปล่อยให้อดีตได้พัก;
ชงชาใหม่แล้วเริ่มต้นใหม่]
[ให้บทกวีและไวน์พาเราไป
ผ่านวัยเยาว์ของเรา—ชุน]
[รสชาติประจำวันของชุน]
[อยู่บนถนนเสมอ
บันทึกรสชาติของโลกมนุษย์]
[Dianjiangchun – "รสชาติประจำวันของ Chun"
กิจกรรมแบ่งปันหนังสือใหม่]
ข้างหน้าคือ
ห้องอเนกประสงค์ที่เตรียมไว้สำหรับคุณ
เชิญทางนี้ครับ.
[เตียนเจียงชุน –
กิจกรรมลงนามการแบ่งปันหนังสือใหม่]
New Book Sharing Signing Event]
ให้ฉัน.
นี่คือสถานที่หลัก
[เตียนเจียงชุน –
กิจกรรมลงนามการแบ่งปันหนังสือใหม่]
[อยู่บนถนนเสมอ
บันทึกรสชาติของโลกมนุษย์]
[Dianjiangchun – "รสชาติประจำวันของ Chun"
กิจกรรมแบ่งปันหนังสือใหม่]
มันสวยงามมาก
ฉันชอบมันมาก
[เตียนเจียงชุน –
กิจกรรมลงนามการแบ่งปันหนังสือใหม่]
ขอบคุณ จี้เฟิง
กันเถอะ
มองไปข้างหน้า
เราเลือกใช้สีน้ำเงินและสีขาว
เพราะ...
ผู้กำกับ ไป๋
มีสถานการณ์เกิดขึ้น
ที่ทางเข้าห้องจัดเลี้ยง
คุณซู ไปดูสิ
ตกลง.
วันนี้คนเยอะมาก
[อยู่บนถนนเสมอ
บันทึกรสชาติของโลกมนุษย์]
นางสาว
การลงนามจะเริ่มเมื่อใด?
[Dianjiangchun – "รสชาติประจำวันของ Chun"
กิจกรรมแบ่งปันหนังสือใหม่]
นางสาว
จะเริ่มเมื่อไหร่?
ขออนุญาต.
จะเริ่มตอนบ่ายสองโมงพอดี
กรุณารอสักครู่.
ทุกคนกรุณารอข้างนอกก่อน
คุณเจียงจือชุนมาถึงแล้ว
เริ่มแล้วนะค่ะทุกคน
จะได้มีโอกาสพบเธอ
กรุณาอดทนไว้ก่อน โอเค?
ตกลง.
เพียงครู่หนึ่ง
ใจเย็นๆ
- ผู้กำกับของคุณอยู่ที่ไหน?
-ฉันไม่รู้.
ฝ่ายรักษาความปลอดภัย.
เราต้องการความช่วยเหลือที่ห้องจัดเลี้ยง
ส่งคนมาเพิ่มอีกหน่อยได้ไหม?
ไม่ต้องกังวล!
ฉันรู้.
กรุณารอสักครู่ครับทุกท่าน
ทุกท่านจะมีโอกาสได้พบเธอ
เพียงครู่หนึ่ง
[อยู่บนถนนเสมอ
บันทึกรสชาติของโลกมนุษย์]
[Dianjiangchun – "รสชาติประจำวันของ Chun"
กิจกรรมแบ่งปันหนังสือใหม่]
ทำไมไม่ขอความช่วยเหลือล่ะ?
-มาเร็ว.
-ไม่เป็นไร.
ให้สิ่งนี้กับฉัน
ขอบคุณคุณจิ
มีการเตรียมตัวอย่างไรบ้าง
สำหรับการพูดคุยที่กำลังจะมาถึงใช่ไหม?
การเดินสายไฟทั้งหมดได้รับการติดตั้งภายในสถานที่แล้ว
กำลังเตรียมบุฟเฟ่ต์อาหารเย็น
ส่วนวิทยากรรับเชิญ
ฉันต้องรับผิดชอบเป็นการส่วนตัว
เพื่อพาเขาไปงานเลี้ยง
ไม่ต้องกังวล.
ขอบคุณ
[ห้องจัดเลี้ยง]
รอ.
เท้าของคุณ
ขอบคุณ
ให้ฉันช่วย.
ยกมันขึ้น.
[ห้องจัดเลี้ยง]
กอดฉันไว้