- Apakah itu untukku?
- TIDAK!
Terima kasih, tapi
itu akan sia-sia.
Saya suka jenis manisan yang berbeda sekarang.
Apa?
Bibirmu.
Anda menggunakan yang berbeda
mobil setiap saat!
Aku sebenarnya bersedia melakukannya
memberimu seluruh rumahku.
Pastikan saja kamu tidak akan menikahi Yuri.
Sebab ingat,
kamu milikku.
Hai, Jay!
Kami menemukan bahwa Anda
ayah adalah anak dari eh...
taipan bisnis?
Mengapa mereka bersama?
Saya juga bingung.
Kami akan mencari tahu.
Hei ayah.
Aku akan mengajarimu beberapa
kata-kata Jepang.
Katakan...
[dalam bahasa Jepang] Aku cinta kamu.
Bolehkah aku menciummu lagi?
Kenapa kamu melakukan ini padaku, Jay?
Katakan padaku dan aku akan meninggalkanmu sendirian!
Bagus!
Saya tidak yakin
tentang apa yang aku rasakan,
tapi inilah yang benar,
itu pasti Yuri!
Karena itu
pertunangan sialan?
Tidak.
Bukan aku.
Aku mencintaimu, Jay.
Aku juga mencintaimu, Keifer.
[Ci-N mendengkur]
Aku mencintaimu, Jay.
Aku juga mencintaimu, Keifer.
Oh sial-
Dasar bodoh, kamu membuatku takut.
Halo?
Apa kabarmu?
Saya dimarahi karena
Saya pulang terlambat.
Bagaimana jika kita memberitahu mereka saja?
Beritahu mereka apa?
Bahwa kamu hamil dan kita akan menikah.
Diam.
Kamu gila.
Mari kita tidur.
Oke, silakan saja.
Masih ada hal lain yang harus kulakukan.
Aku harus pergi.
Anda mungkin akan mengalaminya
mimpi basah tentang aku.
Wow, berani sekali Anda mengatakannya.
Kalau begitu,
selamat malam,
hidupku.
Selamat malam.
Aku mencintaimu.
Hingga tak terhingga,
dan seterusnya.
aku...
aku suka...
saya sendiri!
Siapa itu?
Apa?
Di mana? Apakah kamu melihat seseorang?
Ayolah, teruslah berpura-pura bodoh.
Aku akan memberitahu Keifer bahwa kamu
punya pacar!
Pacar apa itu
kamu bicarakan?
Ayo, beri tahu semua orang!
Hah?
Jadi siapa itu? Coba saya lihat.
Tidak ada apa-apa, ya? "Aku mencintaimu!"
Jadi apa?
Ayo tidur saja.
- Kenapa kamu tidak menunjukkannya padaku?
- Karena aku tidak mau!
Coba kulihat, Jay.
Wow, sepertinya kamu akan mati
jika kamu tidak mengetahuinya.
Biarkan aku melihatnya.
Berikan padaku.
- Aku akan menggigitmu!
- Intip sekali saja, Jay!
- Kotor, coba kulihat!
- Kenapa, kamu memberitahuku
apa yang kamu bicarakan
tentang dengan Rakki?
[ARIES] Hei! Jika tidak
ingin tidur, biarkan orang lain tidur.
Ini dia, pengeras suara!
Mengapa saya?
Kembali ke tempat tidurmu.
- Oke baiklah.
- Tidurlah.
Wow!
- Kamu berisik sekali!
- Kamu memperlakukanku seperti ini sekarang?
Saya tidak akan melupakan ini!
Tidur saja.
- Ayo, lempar bantal itu.
- Terserahlah, ini milikku sekarang!
Kamu tidak punya bantal lagi.
- Kembalikan!
- TIDAK!
Oke, terserah.
Apa!?
Boleh saya pinjam?
Saya sangat mengantuk.
Saya juga.
Ini salahmu!
Kamu memang begitu
menyebalkan tadi malam,
kamu tidak membiarkan aku tidur.
Jika kamu baru saja memberitahuku
untuk siapa "Aku cinta kamu" itu,
kita bisa saja terjatuh
tertidur dengan benar.
Diam!
Kamu sangat menyebalkan, itu
kenapa aku tidak mau memberitahumu.
Aku akan memberitahu Keifer tentangmu.
Silakan, beritahu dia!
Apa yang terjadi dengan matamu?
Itu salahnya.
Salahku? kamu adalah
alasan aku bangun!
Seolah olah!
- Ini salahmu!
- Tidak, itu milikmu!
Kamu berisik sekali!
Cukup.
Berhentilah bertengkar.
Kamu terdengar sangat bodoh.
Anak laki-laki.
Anda membawa makanan!
Oh, hei, hei!
Hore!
Tunggu, tenanglah.
Apa pun.
Ini milikku.
Aku belum siap menghadapi Yuri.
Aku merasa canggung berada di dekatnya.
Aku tidak ingin menyakitinya,
tapi aku juga tidak mau
untuk memberinya harapan palsu.
Saya tidak tahu lagi.
Kenapa bukan Raja
Bajingan sudah datang?
Saya tidak tahu apakah ini akan lebih mudah
untuk mengatakan yang sebenarnya pada Yuri
seandainya dia ada di sini.
Terima kasih teman-teman.
Dia tidak mau masuk.
Hah?
Keifer tidak akan pergi
ke sekolah hari ini
jika dia orangnya
kamu sedang mencari.
Ayahnya pulang, dan
dia berurusan dengan banyak hal.
Hah, apa peduliku padanya?
Lagipula, Keifer tidak
yang aku cari.
Sangat menjengkelkan,
apakah sudah jelas
Aku mencarinya?
Hai.
Kenapa kamu begitu pendiam?
Hah?
Dia pasti kehabisan tenaga.
Mungkin dia hanya merindukan seseorang.
Atau mungkin tidak
Keifer dia hilang.
Siapa?
Mungkin yang dia katakan "Aku cinta-"
Hai! Tutup mulutmu!
Mengapa Anda bersikap defensif?
Apa pun!
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Anda ingin tahu apa
Jay-jay melakukannya tadi malam?
Itu buruk. Anda ingin tahu?
Jangan berani-berani.
Meong!
Siapa itu?
Edy!
Kamu sudah mati!
Hai! Nama kucing itu
bukan Edy!
Untung Edy menyelamatkanku.
Beri aku beberapa.
[berceloteh di latar belakang]
Hei, beri aku sedikit juga!
Persetan, kamu pelit sekali!
Hai! Saya juga!
Tidak, Edy.
Berhenti.
Tidak, Edy!
Berhenti!
Hai!
TIDAK!
Dia belum datang
ke sekolah berhari-hari, apa dia baik-baik saja?
Meong!
Edy.
Apa yang terjadi dengan orang ini?
Meong!
Sekarang aku tidak bisa tidur lagi.
Saya sangat kesal.
Setelah mengatakan "Aku cinta kamu" tempo hari,
dia tiba-tiba menghilang.
Tidak ada pembaruan sama sekali.
[telepon berdengung]
Aku merindukanmu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu butuh waktu lama untuk menelepon?
Ceritanya panjang.
Apa kabarmu?
Apakah Yuri sedang bergerak
sementara aku pergi?
Bodoh.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu tidak mengirimiku pesan
selama berhari-hari,
dan itulah dirimu
khawatir tentang?
Aku sudah bilang padamu.
Aku punya banyak hal
piringku sekarang.
Dan…
Saya tidak yakin kapan
Saya akan bisa kembali.
Benar-benar?
Tentang apa ini?
Anda bahkan tidak dapat mengirim
satu teks, satu pembaruan?
Anda membutuhkan saya untuk melakukannya
mengabarimu begitu buruk?
Tidak.
Saya hanya ingin tahu
seberapa besar masalah itu
bahwa Anda bahkan tidak dapat mengirim pesan.
Hanya…
masalah keluarga.
Bahkan tidak bisa mengirim SMS?
Hai.
Apa yang terjadi padamu?
Kamu agak manis
ketika kamu seperti itu.
Saya menyukainya.
Saya berharap saya bisa melihat
wajahmu saat ini.
Saya bisa mengirimkan gambarnya jika Anda mau?
Tentu.
Tolong foto telanjang.
Mungkin sebaiknya aku saja
berhenti berbicara denganmu selamanya.
Cuma bercanda.
Tapi serius, Keifer.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
3 hari yang lalu
Cewek-cewek.
Apa yang telah terjadi?
Itu karena Pak…
Apakah kamu terluka?
Kami baik-baik saja.
Bagaimana dengan anak-anak?
Mereka baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu, kita perlu melakukannya
segera membereskan kekacauan itu.
Apakah pria itu datang ke sini?
Pak.
Dimana Keiren?
- Ayo, bersihkan.
- Keiren!
Keifer.
Pak, permisi.
Tidak apa-apa.
Saya di sini sekarang.
Kemana kamu pergi?
Kamu sudah tahu ayah
kembali ke negara itu.
Tapi kamu tetap memilih untuk pergi.
Untung dia tidak membawa kita.
Saya tidak ingin pergi bersamanya.
Dia tidak akan mampu
membawamu menjauh dari kami
selama kita di sini.
Jadi apa rencanamu sekarang?
Saya hampir mencapai usia legal.
Aku akan memperjuangkan hak asuhmu.
Jadi kita tunggu saja ulang tahunmu?
Apakah itu saja?
Bagaimana jika mereka mengambil Keiren
sebelum itu terjadi?
Tidak.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Oke?
Saya harap Anda sungguh-sungguh bermaksud demikian
apa yang kamu katakan.
Ayo. Mari kita tidur.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda beristirahat sekarang.
Halo?
Selamat malam, Tuan Ryder.
Maaf mengganggu.
Saya hanya perlu bicara
kepadamu tentang sesuatu.
Apakah ini tentang hak hukum Anda?
Ya.
Aku takut ini yang aku alami
ditakuti sejak kematian ibu.
Ini akhirnya dimulai.
Saya kira dia kembali lagi.
Jangan khawatir, saya akan bersiap
dokumen yang diperlukan
dan mengabarimu sekali
semuanya sudah siap.
Terima kasih.
Ayolah, kamu sangat lambat.
Setidaknya, tidak terlalu panas.
Apa maksudmu "tidak panas"?
Aku sudah basah kuyup oleh keringat.
- Itu karena kamu tidak mandi!
- Yuh.
Oh, apakah ini kendaraanmu?
- Waktu yang tepat, hari ini sangat panas.
- Itu bukan perjalananku.
Oh, mereka berseragam.
Apakah nama Anda Jasper Jean Mariano?
Ci-N Peralta dan
Michael Aries Fernandez?
Eh ya, itu kami. Mengapa?
Aries!
Itu Ella.
Keluarga Watson menanyakan Anda.
Keluarga Watson?
Apakah ini yang dilakukan Keifer?
Kami dengan tegas diberitahu untuk tidak melakukannya
untuk memberikan informasi apa pun.
Jay, ini bukan perbuatan Keifer.
Ini mungkin ayahnya.
Jangan masuk,
kita harus pergi.
Masuk saja
Tidak.
- Dia bilang masuk.
- Jay!
Ayo, ayo pergi.
Hei hati-hati!
- Aduh!
- Kenapa kamu masuk?
Sial, panas sekali di sini.
Ini benar-benar rumahku.
Anda bangkrut!
Apa aku tidak boleh bermimpi?
Van hitam lainnya?
Aku ingin tahu siapa ini.
Oh, mereka di sini.
- Aduh.
- Itu Ci-N.
Ini sebenarnya lebih besar secara pribadi.
Mengapa? Dimana kamu?
melihat ini sebelumnya?
Dalam sebuah gambar.
Tunggu,
kenapa kita ada di sini?
Aku tidak tahu.
Tunggu, dimana Keifer?
Itu ayah Keifer.
Itu ayahnya?
Selamat pagi.
Apakah kita semua lengkap?
Mengapa kita ada di sini?
Apakah Keifer juga ada di sini?
Tuan Watson.
Mengapa kita ada di sini?
Aries Fernandez.
Kamu masih belum berubah.
Masih tidak sabar.
Mengapa?
Apakah saya tidak diperbolehkan makan siang
dengan teman anakku?
Selamat datang di rumahku, teman-teman.
Mereka bahkan tiba bersama.
Saya tidak bisa fokus.
Tapi sejak mereka bersatu,
Sepertinya mereka baik-baik saja sekarang?
Kuharap mereka berdua baik-baik saja.
Meski rasanya akulah yang
tidak akan baik-baik saja melihat mereka bersama.
Mengapa ayahmu membawa kita ke sini?
Ssst!
Apa yang terjadi?
Mengapa?
Kenapa hanya kita?
Untung tidak ada orang lain yang mengikuti.
jay.
Tunggu.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Apakah kamu sampai di sini lebih awal?
Kami membutuhkan kerja sama Anda.
Ayah merencanakan sesuatu.
Dia tidak akan membawa kita
di sini tanpa alasan.
Kami tidak tahu apa itu.
Tapi satu hal yang pasti,
Keiren adalah sasarannya.
Dia bisa memanfaatkan kita kapan saja, Jay.
Tunggu.
Saya tidak mengerti apa pun.
Apa maksudmu "diculik"?
Anda diculik?
Yah, dia sudah menculik
Keigan sebelumnya.
Jadi jika ada sesuatu yang buruk
terjadi hari ini,
dia akan memilih Keiren.
Ya.
Untung dia belum mengambil telepon kita.
Kami bisa menjelajah
di sekitar rumah,
dan saya berhasil menghubungi Keifer.
Tapi aku tahu,
itu jika ayah tidak
dapatkan apa yang dia inginkan,
dia akan melakukan apa pun.
Aku mohon padamu, Jay.
Jika terjadi sesuatu,
keluarkan Keiren dari sini.
Keigan akan membawamu
teman-teman berdua ke tempat yang aman.
Oke?
saya takut.
Apa maksudnya "jika terjadi sesuatu?"
aku akan meninggalkanmu? Apakah ada sesuatu yang buruk
akan terjadi?
Jay, jangan khawatir
tentang temanmu.
Mereka akan aman.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu
janji yang sama pada Keifer.
Apa maksudmu?
- Keifer?
- Tolong, Jay. Lakukan saja apa yang saya katakan.
Oke?
Jangan memikirkan hal lain.
Lakukan ini untuk Keiren.
Lakukan ini untukku.
Oke.
aku akan melakukannya.
Bagus.
Keigan, kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Ayo kembali sebelumnya
kita mendapat perhatian.
Ayo.
Ayo pergi.
Keifer?
Aku sangat merindukanmu.
Aku tahu akhir-akhir ini aku sibuk, tapi…
aku berjanji
Aku akan menebusnya padamu.
Tolong katakan sesuatu.
Keifer.
Terima kasih telah berada di sini.
Sebelum kamu pergi.
Tembakan!
Membuat dirimu seperti di rumah sendiri, ya?
Kemana saja kamu, Jay?
Di suatu tempat.
Jadi, apakah kamu akan memberitahunya,
atau haruskah aku memberitahu Keifer bahwa kamu
sudah punya pacar?
Jadi haruskah aku memberitahunya?
Jangan repot-repot.
Apa yang kamu bicarakan?
Oh, tidak ada apa-apa.
- Dia hanya lapar.
- Ada makanan penutup!
Itu yang saya suka.
Beri aku beberapa.
Kak, bisakah kamu memberiku sedikit.
Ssst! Diam.
Jadi, Keifer,
apakah kamu belajar dengan baik?
Itu bukan urusanmu.
Saya masih memiliki kewajiban terhadapnya
kamu dan saudara-saudaramu.
Omong kosong!
Perhatikan bahasa Anda.
Anda berada di rumah saya.
Anda biasa datang ke sini untuk menjemput Keifer.
Sayang sekali, kamu tidak lengkap sekarang.
Ella.
Saat itu, kamu bersama anakku.
Sekarang, segalanya tampak berbeda.
Anda.
Siapa namamu?
Eh, Jasper Jean Mariano, Pak.
Anda bisa memanggil saya Jay-jay.
Mariano…
Saya pikir saya punya bisnis
pasangan bernama Mariano.
Siapa orang tuamu?
Hei, bodoh.
Itu bukan urusanmu.
Aku hanya menanyakan nama orangtuanya.
Tidak ada yang salah dengan itu, kan?
Ayah saya adalah Jasfher Mariano.
Ibuku adalah Jeana Fernandez.
Dunia ini memang kecil ya?
Mereka punya anak?
Kamu tahu, ayahmu
terdengar familiar bagiku.
Dia pemegang saham di telekomunikasi kita
perusahaan, ibumu juga.
Dia adalah saudara perempuan dari…
siapa namanya?
Gemma? Gemma Fernandez, kan?
Ya.
Oke.
Jadi kalian berdua adalah sepupu, kan?
Tunggu, mereka punya anak?
Saya minta maaf.
Tidak ada maksud tersinggung.
Karena
ibumu agak tidak bijaksana, bukan?
Ya Tuhan, apakah kamu baru saja
mengundang mereka untuk menghina?
Mengapa Anda begitu terpengaruh?
Santai aja.
Apa yang Anda butuhkan dari kami semua?
Kami masih ada kelas.
Saya senang Anda menyebutkan hal itu.
Bawakan aku surat-suratnya.
Tanda tangani mereka.
Jika Anda tidak menandatanganinya,
Aku akan mengambil hak asuh penuh atas Keiren.
Atau…
berikan aku warisanmu sebagai gantinya.
Itu uang ibuku!
Dia bekerja keras untuk itu,
dan dia memberikannya padaku!
Dia tidak punya uang!
Dia mencuri itu dari
perusahaan, dari saya tepatnya!
Saya tidak akan menandatangani apa pun!
Jika itu yang Anda inginkan.
Keiren, lari!
Cukup!
Turun!
Keluarkan semuanya!
Keluar!
Ayo cepat!
Berdiri!
Keluar, cepat!
Ayo cepat!
Dimana anakku?
Hah?!
Apakah memang harus sampai seperti ini?
Keluarkan anakku!
Gadis ini di sini.
jay!
Dia tahu di mana Keiren berada.
Ya, minum kopi
di sakuku!
Di sakumu?
Minum kopi?
Aku tahu wanita seperti apa kamu.
Kamu hanya mengincar uang anakku.
Dan kamu…
kamu benar-benar mirip ibumu.
Kamu sangat keras kepala.
Kamu bangsat!
Perhatikan bahasa Anda.
Anda berada di tempat saya.
Anda tidak akan membawa anak saya keluar?
Semuanya, berlutut!
Berlutut!
Kamu pikir kamu berani?
Bawa dia ke sini.
Pukul dia.
Keifer!
Hentikan! Mengasihani.
Belas kasihan?
Kata itu tidak ada
dalam kosa kata anak saya.
Dia perlu diberi pelajaran.
Kalian semua sangat berani, ya?
Sangat keras kepala!
Kamu pikir kamu tangguh, ya?
Anda tahu apa yang saya butuhkan, bukan?
Surat kabar.
Anda!
Tanda tangani ini!
Keifer, jangan!
Keifer!
Jangan.
Tidak.
Ayo, tarik pelatuknya.
Teruskan.
Tarik itu.
Jay, diamlah!
Lakukan itu.
Jay, apa yang kamu lakukan?!
Tarik saja.
Anda tidak bisa melakukannya, bukan?
Menurutmu apa yang akan dikatakan orang
ketika mereka menemukan seorang siswa
meninggal karena Watson?
Bukankah itu akan merusak namamu?
Bisakah kamu benar-benar membunuh siswa yang tidak berdaya?
Apa yang akan dikatakan mitra bisnis Anda?
Apa yang akan dikatakan semua orang itu
dan apa yang akan ayahku katakan?
Kamu adalah sesuatu yang lain.
Kamu berani.
Letakkan senjatanya.
Sepertinya aku
meremehkan kalian semua.
Ya, kelas ditunda.
Sampai jumpa lagi lain kali.
Ayo pergi, teman-teman.
jay!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan.
Saya pikir saya akan mati.
Kamu benar-benar berani tadi, Jay.
aku bangga padamu.
Benar-benar?
Apakah kamu sudah gila?
Tahukah Anda siapa yang Anda tantang?
Itu Dylan!
Dia pembunuh bayaran profesional!
Dimana Keiren?
Keiren!
Keifer!
Apa yang masih kita lakukan di sini?
Ayo pergi saja.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Anda baru saja memberinya ide baru
tentang apa yang harus dilakukan selanjutnya!
Lain kali, pikirkan sebelumnya
mengambil beberapa tindakan acak!
Biarkan saja Keifer.
Dia hanya mengkhawatirkanmu, oke?
Felix, kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa, Jay.
Hari yang menegangkan.
Oh wow, kamu mengirimiku pesan
tanpa henti sekarang?
Kamu jahat sekali tadi.
Di Sini.
Lihat ini.
Tempat ini terlihat murah
dan nyaman untuk ditinggali.
Kunjungi kondominium ini, Ci-N.
- Benar?
- Tidak sesuai dengan seleraku.
Terserah. Anda benar-benar
Raja Bajingan.
Anda tidak akan menjawabnya?
Apakah kalian sedang mengalami "LQ"?
Kamu bahkan belum sampai di L
dan kamu sudah berada di Q.
Apa itu "L"?
Cinta.
Apa itu "Q"?
Q?
Seorang bajingan!
Apakah itu lucu, ya?
Apa pun!
Pergi saja mencari tempat
sudah untuk tinggal!
Jadi kamu akhirnya bisa pergi!
Ini pertengkaran.
Pertengkaran sepasang kekasih.
Kamu dan Keifer.
Kami bukan sepasang kekasih.
Tepat. Kamu bahkan tidak berada di L
namun, sudah di Q.
Bergerak cepat, ya.
Aku tidak tahu.
Saya tidak ingin bicara
tentang hal itu sekarang.
Aku hampir mati sebelumnya, bukan?
Dan dia bersikap sangat jahat!
Aku menodongkan pistol ke arahku dan
Aku bahkan tidak mendapat ucapan terima kasih?
Sangat menjengkelkan.
Jay, Keifer bertanya padaku
untuk memberitahumu sesuatu.
Apa?
Jika kamu tidak muncul dalam 5 menit,
dia bilang dia akan berbicara dengan Angelo.
Apa?
Dia akan muncul dan berbicara?
Maksudnya itu apa?
Jay, dia di bawah.
- Di bawah?!
- Di bawah!
- Buru-buru!
- Tunggu!
Beri aku Yogorino-mu.
- Aku akan memakannya nanti!
- Pergi!
Aku akan memakannya nanti!
jay.
Aku tahu kamu marah, jadi…
tolong katakan sesuatu.
Jadi hanya karena aku marah,
Saya harus bicara dulu?
Apakah ini tentang apa yang saya katakan sebelumnya?
Dan itu datang dari orang yang ada
alasan kenapa aku marah sejak awal!
Setidaknya kamu sadar!
Sekarang, kamu bicara dulu.
Mengapa saya?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Cih.
Meminta maaf!
Jay, lihat.
Aku tahu aku menyakiti perasaanmu,
tapi apa yang kamu lakukan tadi salah.
Bagaimana jika Dylan punya
melakukan sesuatu?
Benarkah? Tidak, kan?
Masih salah!
Jadi apa?
Itu maksudku!
Aku sudah mempertaruhkan nyawaku!
Dan saya bahkan tidak mendapat sedikit pun pujian?
Brengsek.
Seharusnya aku membiarkanmu saja
menandatangani kertas sialan itu.
Apa?!
Tiga.
Apa maksudmu "tiga"?
Itu adalah tiga kata.
Kata-kata kotor.
- TIDAK!
- Kami sudah sepakat.
Aku tahu kita sudah sepakat,
tapi karena aku marah,
cium wajahmu sendiri!
Baiklah, kamu menang.
Terima kasih.
Terima kasih,
karena mempertaruhkan nyawamu
selamatkan aku dan saudara-saudaraku.
Kamu membuatku khawatir sampai mati.
Apa pun!
Saya masih marah.
Hah? Mengapa?
Karena aku merasa seperti
Aku tidak terlalu mengenalmu.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi antara
kamu dan ayahmu.
Baiklah baiklah, jika kamu tidak mau.
Persetan!
Traumatik mungkin merupakan pernyataan yang meremehkan
untuk menggambarkan masa kecilku
dengan monster siapa
kebetulan ayahku.
Keifer, kamu kalah dalam hal itu
Bocah Hanamitchi lagi.
Saat kamu menunjukkan kepada mereka bahwa kamu kalah,
mereka akan semakin menjatuhkanmu.
Mereka akan memanfaatkanmu.
Mereka akan menghancurkanmu.
Tandai Keifer Watson!
Ke Kantor Bimbingan!
Itulah sebabnya pertama kali
Aku menang melawan Yuri
dan kami dibawa ke
kantor bimbingan, saya senang
karena jauh di lubuk hati, pikirku
ayahku akan bangga padaku.
Mengapa kamu melakukan itu?
Apa pun itu, saya minta maaf.
Jika itu memang salahku.
Saya minta maaf Keifer, atas apa yang telah saya lakukan.
Itu juga
pertama kali aku bertemu Angelo.
Angelo sama
mengerikan seperti ayahku,
- tapi di situlah perbandingannya berakhir.
- Kamu berani, memulai pertarungan seperti itu.
- Aduh!
- Apa?!
Dia mengajariku untuk menjadi kuat
dan gunakan kekuatan itu
untuk melindungi orang lain.
Terutama orang yang kucintai.
Serina! Dimana kamu?!
Tetap di sini sekarang, oke?
Apa ini?
Pria itu terluka
ibuku sejak aku kecil.
Anda mencuri dari saya, ya?
Dia selalu adil
tentang uang.
Dia akan menuduhnya mencuri darinya.
Dan kemudian dia menyakitinya.
Dia akan menyakiti kita.
Kaizer, anak-anak ada di sini.
Tidak di sini.
Bahkan kamu?
Ketika kamu masih kecil?
Ya.
Sial, ayahmu melakukan itu?
Dia menyakitimu juga?
Ibuku berjanji kami akan segera berangkat.
Anda benar-benar harus pergi.
Tidak baik untuk tetap tinggal di dalamnya
sebuah rumah dengan ayah yang kasar.
Angelo, ajari aku bagaimana menjadi kuat.
Aku ingin berjuang demi ibuku.
Setelah tiga tahun, ibuku,
Keigan, dan aku akhirnya pindah.
Untuk sesaat, kupikir kita bebas.
Di tahun yang sama, kami menyambut
anggota baru keluarga kami,
Keiren.
Sayangnya,
Itu juga dilakukan ibuku
maafkan ayahku,
menyambutnya kembali ke dalam hidup kita.
Aku berani beberapa tahun lagi
setelah Ayah kembali.
Tapi setelah Keiren lahir,
semuanya kembali seperti semula.
Bahkan menjadi lebih buruk.
Keiren berusia 4 tahun,
saat mimpi terburukku terjadi.
Kamu benar-benar orang yang suka ikut campur!
Itu ayahku.
Aku mengizinkan monster itu
melakukan ini pada ibuku.
Itu diwarisi oleh anak sulung Anda!
Aku tidak akan pernah membiarkan dia mengambil saudara-saudaraku.
Di atas mayatku.
Kamu sangat serakah!
Apa yang kamu katakan?
Kamu sangat setuju-
Cukup!
Anda mengganggu lagi?!
Mengapa?
Untuk apa kamu pamer?
Kamu hanya anakku!
Apakah kamu mengerti?!
Anda pikir Anda akan mendapatkan warisan?
Bodoh, aku akan mati duluan
kamu mendapatkan semua itu!
Apakah kamu mengerti?!
Silakan!
Saya akan menangani semuanya di sini.
- Bu, tolong. Aku tidak akan meninggalkanmu.
- Silahkan pergi.
- Tolong, pergi.
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
Tidak apa-apa.
Ayahku membunuh ibuku.
Itu semua adalah dia.
Mama!
Tolong jawab aku.
Mama.
Tapi, aku gagal melindungi ibuku.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Tapi sekarang,
Saya akan berbuat lebih banyak.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia mengambil saudara-saudaraku.
Anda sudah tahu
dia menculik Keigan sebelumnya.
Dan saya masih belum tahu
apa yang sebenarnya terjadi padanya.
Dan bahkan setelah semua itu,
dia tidak pernah sama.
Ini semua salahku.
Dan sekarang, dia menginginkan Keiren?
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Apakah kamu mengerti?
Hai.
Tidak.
Maaf.
Tidak, Jay.
Aku tidak bisa menahannya.
Ayahmu mengerikan.
Saya tidak percaya seberapa banyak
kamu melewatinya, Keifer.
Jay, tolong berhenti menangis.
Silakan?
Kamu sangat berani.
Saya pikir…
Saya pikir kisah hidup saya sudah buruk.
Ternyata milikmu lebih buruk.
Bagaimana Anda mendapatkan Keigan kembali?
saya tidak melakukannya.
Setelah beberapa tahun,
dia kembali.
Bersama istri barunya.
Saat itulah saya merasa cukup.
Dan kemudian, saya memaksanya keluar.
Bagaimana?
Anda satu-satunya anak yang
mengusir ayah mereka sendiri.
Ini sudah larut, kita harus kembali.
Tapi Jay…
jangan pernah lakukan itu lagi.
Aku tidak akan membiarkan pria itu
menyentuh orang yang kucintai.
Termasuk kamu.
Mungkin kita bisa-
Tidak.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Selamat malam.
- Selamat malam. Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Apa?
Apa itu tadi?
Kemana saja kamu?
Jadi kamu tidak akan mengatakan apa-apa?
Jay, itu yang kedua kalinya.
Aku pernah melihatnya sebelumnya.
Melihat apa?
jay.
Jay-jay, serius!
Apakah kamu pernah pergi?
untuk menyatukannya?
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu mendengarkan?
Apa yang terjadi di antaranya
kamu dan Keifer?
Kalau begitu jelaskan.
Apakah kamu benar-benar mendorongku
sampai batasku?
Tidak.
Jawab pertanyaannya kecuali
kamu ingin aku memberitahu Angelo.
Aku tidak tahu.
Kami tidak memiliki pemahaman yang jelas
tentang siapa kita sebenarnya. Kami hanya menyukai satu sama lain.
Suka satu sama lain?
Anda benar-benar percaya itu?
Dia hanya membodohimu.
Kamu tahu, Jay.
Kamu sangat bodoh.
Kami sepupu.
Dia jelas memanfaatkanmu
untuk membalasku.
Saya tidak percaya kamu.
Anda tidak percaya padaku.
Apa yang dia katakan padamu,
"Aku mencintaimu, hingga tak terbatas dan seterusnya."?
Hah?
Itu-
Itulah kata-kata yang tepat
dia bilang padamu, apa aku benar?
Saya benar, bukan?
Sangat mudah ditebak.
Karena itu adalah kata-kata yang tepat,
itu yang dia katakan pada Ella.
Hai!
Kamu terlalu cantik, ya?
Anda bertunangan dengan Yuri,
tapi kamu juga punya Keifer?
Apa yang mengganggumu?
saya ingin…
Aku tidak ingin menipu Yuri lagi.
Maafkan aku, Yuri.
Percayalah, saya benar-benar mencoba.
Tapi saya tetap memilih Keifer.
Keifer…
Kita masih punya cukup waktu,
untuk mencari cara menghentikan mereka.
Bu!
Bolehkah saya keluar?
Nona Mariano!
Sebenarnya Bu, ini Ny. Watson.
Jasper Jean Mariano-Watson.
Apakah kamu berkencan dengan Keifer?
- Tidak.
- Bagaimana dengan Yuri?
Hah… aku tidak mengerti-
Saya harap Anda tidak menyesal
tidak memilih Yuri.
Jay, berpakaianlah.
Kita akan pergi ke suatu tempat.
Saya ingin perhatian penuh Anda.
Hanya milikku.
Kamu lucu sekali.
Kamu sangat jelek!