مدرسة القيمة العليا الدولية.
رائع. يا له من اسم رائع.
من اليوم فصاعدا سأدرس هنا.
يمكنك أن تفعل هذا، جاي جاي. يمكنك أن تفعل ذلك.
مرحباً يا أبي، أين هو؟
أنا في حاجة إليها الآن. مرحبًا؟
رائع. يبدو أن الجميع هنا أغنياء.
واو! موعد في هذه الساعة المبكرة؟
لا يمكن إلقاء اللوم عليهم بالرغم من ذلك.
يبدو الحرم الجامعي رائعًا.
هذا هو عليه. بدايتنا الجديدة.
لن نكون مثيري المشاكل هنا بعد الآن.
سوف نتخرج مهما حدث!
رائع! يوجد سلم متحرك!
هل هذا مركز تجاري؟
- أوه لا!
- يا!
أنا آسف! آسف!
آسف.
حسنًا، جاي جاي، اهدأ.
لم تمر حتى خمس دقائق و
سوف تقوم بتدمير شيء ما بالفعل.
تذكر؟ نحن لن نذهب
لتسبب المشاكل هذه المرة.
اعذرني. أين هذا؟
القسم ه؟
اه هاه.
مصريات.
فقط اذهب إلى هناك.
هناك في الخلف.
ما الأمر معها؟
الحكم لي من هذا القبيل.
فماذا لو كنت في القسم E؟
أعلم أنه القسم الأخير هنا حسنا،
سجلاتي لم تكن رائعة حقًا.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ليس لدي خيار!
أنا متأكد من أنه لا يوجد شيء
خطأ في التواجد في القسم...
كاليكس، أسرع!
أنت بطيء جدًا!
يتحرك!
ه؟
هل هذا هو مبنى القسم E؟
أعتقد أن خريطتي صحيحة.
هل كان ذلك الرجل يمزح معي فحسب؟
كان هناك قتال في صالة الألعاب الرياضية، أليس كذلك؟
وكان فيليكس هناك أيضا.
أعرف ذلك، أعرف ذلك.
503...
من هم هؤلاء الناس؟
اعذرني.
اعذرني!
هل هذا 503؟
"3" سقطت للتو، أليس كذلك؟
هل هذا القسم ه؟
ليس هنا.
العودة إلى المبنى الرئيسي.
لكن الرجل قال لي...
هل أنت أصم؟ يترك!
كيف تجرؤ على الصراخ في وجهي؟ ماذا لو أنا
هل تضع هذه المصاصة في حلقك؟
اخدش ذلك.
لا مزيد من المشاكل، تذكر؟
انها تبدو ضائعة جدا.
ماذا تفكر؟
اعتقدت أنها يمكن أن تدخل فقط.
اهدأ يا جاي جاي.
لا تفكر في ذلك الرجل المصاصة.
هناك. هذه هي الطريقة أ
يجب أن يكون المبنى المدرسي.
من يمكنه الدراسة في مبنى كهذا؟
يبدو وكأنه مكان تعشيش للثعابين.
أعتقد أنني سأستمتع بهذا المكان.
من هي؟
لا أعرف. لماذا هي هنا؟
ربما هي زميلة جديدة.
إنها تبدو مثيرة يا رجل.
إنها ليست جميلة حتى.
أعتقد أنها فقدت.
لا بأس، سأتحدث معها.
أهلاً!
أنا راكي. أنا رئيس الفصل.
مرحبا سيدتي. أنا جاي جاي.
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
نحن فقط في نفس العمر.
آسف سيدتي...أعني آسف.
هل أنت جديد هنا؟
نعم، لقد انتقلت للتو.
هل يمكنني رؤية استمارة التسجيل الخاصة بك؟
لم يتم إبلاغي بذلك
لدينا طالب جديد،
لهذا السبب صدمنا جميعا.
أوه. هنا.
تمام. انتظر دقيقة.
أوه لا. جاي جاي، أنت
ذهب إلى الصف الخطأ.
هذا هو القسم ج.
ج؟!
القسم ج.
أنا آسف. قالوا لي
هذا هو المكان الذي يوجد فيه القسم E.
آسف، جاي جاي. انها حقا ليست هنا.
هذا الرجل المصاصة. لقد فعل ذلك عمدا!
يا رفاق، إستقروا. لا بأس.
توقف عن ذلك بالفعل.
يا أولاد، يا أولاد، إستقروا.
يا أولاد، إستقروا.
اعذرني!
إستقر الآن!
يستقر!
الآنسة ماريانو.
عفوا يا سيدي.
أنا آسف لتأخري.
ادخل. اعتقدت أنك لن تحضر.
احصل على مقعد. مرحبًا بك في القسم هـ.
آسف يا سيدي.
شخص ما قادني إلى الفصل الخطأ.
آسف لسماع ذلك.
ولكن على الأقل، وجدت طريقك.
مرحبًا بك في القسم هـ.
أيها الفصل، إنها زميلتك الجديدة.
دعونا نرحب بها.
أو... ربما يمكنك تقديم نفسك،
آنسة ماريانو؟
أنا جاسبر جان ماريانو.
يمكنك الاتصال بي جاي جاي.
أنا منقول من
مدرسة القديسين المقدسة الثانوية.
يا رفاق، استمعوا.
سيدي الرئيس، ربما ترغب في ذلك
للترحيب بجاي جاي؟
ليس لديك أي
أسئلة حول المنقول لدينا؟
هل مازلت عذراء؟
أوه!
كيفر!
كن جديا!
لقد قلت السؤال يا سيدي.
هذا سؤال.
المعلم يطلب المناسب
أسئلة. ربما معدل الذكاء الخاص بك منخفض جدًا؟
أوه!
هل تريد سؤال آخر؟
تمام.
متى ستغادر قسمنا؟
متى ستغادر هذا الكوكب؟
لماذا لا تذهب أولا؟
لأنني أنا من سيفعل
تجعلك تختفي من هذا العالم.
مثل ما تستطيع.
نعم أستطيع.
انتظر، انتظر، انتظر. أنتما الإثنان، توقفا!
عليك أن تتوقف!
كيفر، اجلس!
الآنسة ماريانو،
يرجى اختيار مقعدك حتى نتمكن من المتابعة.
حسنا، الجميع.
دعونا نركز.
اليوم سنتحدث عن أسطورة الخلق
جمعتها مابل كوك كول.
روتها قبيلة إيجوروت
في محافظة الجبل.
في البداية، لم يكن هناك
الناس على الأرض.
لوماويج، الروح العظيمة،
نزل من السماء وقطع قصباً كثيراً.
لقد قسمهم إلى أزواج وهو
تقع في أنحاء مختلفة من العالم،
ثم قال لهم: «يجب أن تتكلموا».
وعلى الفور أصبح القصب بشراً
لماذا يبدو الأمر كذلك
لا توجد فتيات هنا؟
هادئ.
ربما تكون الفتيات جميعهن
غائب. هم على الأرجح
لا أريد أن أكون
في أي مكان بالقرب من هذه الهزات.
صباح الخير سيد سانتوس.
صباح الخير.
صباح الخير أيها الصف.
صباح الخير يا سيدي.
من ألقى ذلك؟
هل هذا يبصقون؟
سيئة للغاية.
من يستمر في رمي الأشياء علي؟
فصل. ماذا يحدث؟
سيدي، كان شخص ما يرمي القمامة في وجهي!
حسنا، الطبقة.
مرفوض.
نراكم غدا.
3، 2، 1!
يا! توقف!
يا! ماذا تفعل؟
قم بإنهاء ذلك!
بجد؟ انتهيت معكم يا رفاق!
لماذا يفعل هؤلاء المتسكعون
أعامل الفتيات مثل الحثالة؟
أوقفه.
كانت هذه المدرسة
مثالي إن لم يكن لهؤلاء المتسكعون.
- يا فتاة، لا تفكري في ذلك حتى.
- انسكاب.
رقم
صندوق بينتو واحد، من فضلك.
لقد كانت مرحة في وقت سابق
عندما دخلت القسم ج.
سمعت أنك قابلت المنقول إليه.
ماذا يمكنك أن تقول؟
انها جميلة جدا ولكن مستجد قليلا.
ماذا؟
ماذا تقصد؟
ما حدث كان...
دخلت إلى حجرة الدراسة لدينا
بدلاً من القسم E.
يا إلهي.
وهذا محرج للغاية
صه!
أهلاً.
يا! برج الحمل، إيلا. تعال الى هنا.
لقد وفرنا لك مقعدًا.
أهلاً! انضم إلينا.
هل يمكنك فقط من فضلك
أخدمه على طاولتنا؟
جاي جاي، تعال هنا! يمكنك الانضمام إلينا أيضا.
المنقول. انها واحدة
كنت أتحدث عنها في وقت سابق.
تعال. انضم إلينا، جاي جاي.
مرحبا عزيزي.
أهلاً.
- احصل على مقعد. تعال وانضم إلينا.
- لا، لا بأس.
إذًا، كيف يعاملك القسم "هـ" حتى الآن؟
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
لقد كانوا لطيفين معي في الواقع.
كانوا لطيفين؟
لا داعي للقلق.
سوف تتناسب تمامًا مع القسم E.
اذهب للحصول على مقعد. انضم إلينا.
أوه لا. رأيتهم. كانوا أربعة.
ذهبت للتو إلى الحمام. قالوا لي.
- هل أنت متأكد؟
- سأمضي قدما.
أوه. آسف.
أُووبس.
أخرق جدا.
انها خرقاء جدا. يا إلهي!
يمين؟ إنها ليست جميلة حتى.
ألست الأفضل يا جاي جاي؟
أين ستأكل الآن؟
قد كذلك تناول الطعام هنا.
مهلا يا شباب! هناك طعام هنا!
هجوم!
- هذا لي!
- يا! قف! هذا هو غدائي!
هذا ملكي!
وأخيراً الطعام !!!
أنا آسف بشأن زملائي في الفصل.
إنهم مسعورون عندما يتعلق الأمر بالطعام.
أهلاً. أنا فيليكس، بالمناسبة.
ليس هذا أيضا!
لا تضع طعامك بعد.
ما هو الخطأ معهم؟
أليس لديهم أخلاق؟
حسنا... قليلا.
وكأن عاصفة اجتاحتني
غير مسموح لنا بالتواجد في المقصف.
لذلك عندما يحين وقت الغداء، ويجدون
الطعام، فيختطفونه على الفور.
الآن أنت تعرف.
ألا يمكنهم إحضار طعامهم فقط؟
أو تم تسليمها!
يمين؟
ربما كنت تنسى.
نحن في القسم هـ.
إنهم في الحقيقة ليسوا من النوع الذي يفعل ذلك.
أيا كان.
يا!
قلت لك لا تضع الطعام.
شكرا لهذا!
هل أنت حقيقي؟
آنسة ماريانو، هل أنت بخير؟
أنت تعلم أنه يمكنك طلب النقل
إلى قسم آخر، أليس كذلك؟
فقط اسمحوا لي أن أعرف، حسنا؟
نعم سيدتي.
- مساء الخير يا آنسة سيندي.
- مساء الخير سيدة سرقسطة.
مساء الخير سيدتي.
هل دخلت إلى الفصل الدراسي؟
هذا مكب للقمامة.
لا أريد التدريس بعد الآن.
تنظيف هذا المكان.
سأحضر الاجتماع أولاً.
هل هذا ما أردت؟
حسنًا، حسنًا.
وعندما أعود، و
هذا المكان لا يزال في حالة من الفوضى...
سأعلمك سواء أعجبك ذلك أم لا.
يفهم؟
يجيبني!
نعم سيدتي.
أين المكنسة؟
فقط أخبرني حتى نتمكن من إنجاز الأمر بالفعل.
يا!
إلى أين أنت ذاهب؟
أخبرتنا الآنسة سيندي أن ننظف.
يا!
- تعال!
- الوداع!
وداعا، جاي جاي.
تنظيف الغرفة.
يا!
يا! هذا ليس مضحكا بعد الآن!
هيا!
بعد سرقة كل طعامي
هل لديك الجرأة لتجعلني نظيفاً؟!
- المتسكعون!
- تنظيفه جيدا!
اهدأ يا جاي جاي.
لقد وعدت.
تذكر وعدك.
يمكنك أن تقول على الأقل
لي أين المكنسة!
فقط ابحث عنه.
استمر في التنظيف!
ابحث عن المكنسة.
هل انتهيت؟
أيا كان!
فقط دعها تكون.
وقالت انها سوف تنتهي في نهاية المطاف.
ما هذا، طباخ الأرز؟
أوه!
برادة مياه...
الكؤوس.
ما هذا، مطبخ؟
إذن، هذه هي أسماء هؤلاء المتسكعون.
كريستوفر سايمون...
يا له من اسم غبي.
جون فيليكس كولينز.
سوبرمان أندرادا.
بحق الجحيم؟
مارك كيفر واتسون.
إيلا ديان هيون.
هذا خارج الحدود!
تنظيف مكان آخر.
لماذا؟ ماذا يوجد هناك؟
أنت تخفي شيئا، أليس كذلك؟
هل قمت حتى بتنظيف أي شيء؟
يتمسك!
لقد وجدت هذا للتو! لا يمكنك الانتظار؟
لا تصرخ في وجهي!
ولكن أريد أن!
إما أن تصمت،
أو سأجعلك تصمت.
الطريقة التي تجادل بها...
أنت تبدو مثل الزوج والزوجة.
ماذا عن قبلة؟
سأبدأ بالتنظيف!
أوه!
أنت تستحق ذلك!
الوقوف!
ماذا تفعل يا جاي جاي؟
هل هذا جاي جاي؟
جاي جاي! أنت في المنزل!
إذن، كيف كان الأمر؟
كيف هو يومك الأول في المدرسة؟
هل واجهت صعوبة؟
لا بأس يا عمتي.
هل كان حقا؟ هل أنت متأكد؟
وبطبيعة الحال، هناك دائما تعديل
الدورة الشهرية خلال يومك الأول.
تعالوا لنأكل.
- سأساعد.
- أوه، لا تقلقي يا عزيزتي.
لقد خبزت معكرونة لك.
والكعك للحلوى. لذا فقط اجلس.
نحن ذاهبون لتناول الطعام.
هل أنت متأكد أنك بخير اليوم؟
كان يومي الأول على ما يرام.
ليس لدي الكثير لأقوم به.
هذا جيد. لقد كنت قلقة فقط بشأن
الأشياء التي سمعتها عن قسمك.
لكن منذ أن أخبرتني أنك بخير
ثم أنا جيد معها.
لا يا عمتي. صفي على ما يرام.
إنهم مشاكسون تمامًا، لكنهم لا يفعلون ذلك
إيلاء الكثير من الاهتمام لي.
حسنا، جيد جدا.
هيا، تناول الطعام.
- لا تخجل.
- نعم.
سوف نأكل، حسناً.
شكرًا لك.
بالمناسبة جدتك...
شفاءها على ما يرام،
وفقا لطبيبها الطبيعي.
أنا آسف لأنني أبقى هنا معك.
وآسف لكونك مثل هذا الإزعاج.
لا مانع من ذلك.
الجميع يستحق فرصة ثانية.
فقط تأكد من أنك لا تفعل ذلك
كسر وعدك.
نعم العمة. سوف أتخرج.
جيد.
ولن أسبب المشاكل بعد الآن.
جيد جدًا.
المضي قدما وتناول الطعام.
جاي، هل يمكنني أن أطلب منك خدمة؟
هل يمكنك التحدث مع ابن عمك؟
اطلب منه العودة إلى المنزل.
لأنني لا أفهم
لماذا يتصرف بهذه الطريقة.
هل يمكنك التحدث معه من فضلك؟
بالطبع، العمة.
سأحاول التحدث معه.
على ما يرام. شكرًا لك.
تناول الطعام.
حسنًا، جاي جاي،
هذا هو الطابق الثاني.
أنا متأكد من أن هؤلاء المتسكعون لن يكونوا هنا.
وخاصة قائدهم.
هذا المكان سيفي بالغرض.
ولكن في حالة استمرارهم في مضايقتي،
سأكون جاهزًا لهم.
لقد عبثت مع الفتاة الخطأ.
سأكون بخير هنا.
لا أحد يأخذ طعامي.
يا!
ما هو طعامك؟
ليشونج كوالي.
مهما كان...
أعطني بعض.
رائع. أنا لم أقل أنه يمكنك الحصول عليه.
ربما تفكر
أنا في حاجة ماسة للطعام.
خدمات الدعم التقني!
لا تحدق في وجهي.
هل أنا أحدق فيك؟
أنا لا أفعل شيئا من هذا القبيل!
أنت تستغرق وقتًا طويلاً لتناول الطعام.
لماذا لا تشتري فقط في المقصف؟
غير مسموح لنا هناك.
لماذا؟
نحن فقط غير مسموح لنا بالدخول هناك.
رائع؟
لا شكرا لك؟
خدمات الدعم التقني!
ما هذا؟
قائمة من المواد الغذائية.
وماذا يفترض بي أن أفعل بهذا؟
شراء تلك بالنسبة لنا.
ولماذا أفعل ذلك؟
هل تدفع لي للقيام بالمزايدة الخاصة بك؟
يستمع.
أنا لا أحبك هنا.
إذا أردت خروجك، يمكنني تحقيق ذلك.
الطريقة الوحيدة التي سوف البقاء على قيد الحياة
في هذا القسم إذا كنت تتبعني.
أنت تستمع لي أيضا.
أنا لا أحبك أيضًا.
منذ اليوم الذي قادتني فيه
إلى القسم الخطأ،
لقد أردت أن لكمة ذلك
ابتسم من وجهك! لذا من فضلك...
هل يمكننا أن نبتعد عن طريق بعضنا البعض؟
ربما تريد أن تقود
في مكان آخر.
جاي جاي عطشان جدا!
مهلهل جاي!
بذيئة!
أو ربما يكون هذا بسبب "إيلا"؟
سوف تندم على هذا.
- صباح الخير أيها الصف.
- صباح الخير يا سيدي.
هل قرأت عن
فترة ما قبل الاستعمار في الوحدة الخاصة بك؟
لأننا نواجه
تلاوة متدرجة اليوم.
يستقر!
وسوف نأسف لذلك؟
وماذا يمكنه أن يفعل بي؟
هل يعتقد أنني خائف منه؟
الشيء الجيد أنهم ليسوا كذلك
مسموح به في المقصف
لكن أنا؟ أستطيع أن آكل
طعام لذيذ بسلام...
مهلا، جاي جاي!
من الذي تتحدث إليه؟
لمن تبتسم؟
أوه، لا شيء.
لقد كنت متحمسًا جدًا للذهاب
إلى المقصف وأشتري مفضلتي...
لحم غداء.
- لحم غداء؟
- نعم، لحم غداء.
لا، لا تأكل ذلك.
طعمها لطيف.
فقط اطلب أي شيء تريده
باستثناء لحم الغداء. ثق بي.
حسنًا إذن. لا يوجد لحم غداء.
انتظر دقيقة.
كيف حالك في القسم E؟
هل قمت بتكوين صداقات؟
ما المضحك؟
آسف، كان مجرد فرحان.
ولكن... أنا جيد حتى لو كنت
ليس لديك أصدقاء هناك.
من الجيد سماع ذلك.
راكي.
مهلا، كيكو!
دعونا الاستيلاء على بعض الطعام.
دعونا نأكل. أنا جائع.
- لا أعرف ماذا سأحصل عليه رغم ذلك.
- نعم.
يا. أنت جديد هنا، أليس كذلك؟
كيكو.
أنا جاي جاي.
تمام. مرحبًا، جاي جاي.
هي التي كنت أخبرك بها
عن الأمس! يتذكر؟
وأنت من... القسم "هـ"، أليس كذلك؟
كيف هذا؟
لا بأس.
يجب أن تحصل على الطعام معنا.
نعم، هيا. انضم إلينا.
دعونا نأكل معا!
يمكنك الجلوس بجانبي.
نعم بالضبط.
لا، تفضل. سأخرج طعامي.
استمر! يتمتع!
- حسنا، وداعا!
- الوداع.
مهلا، برج الحمل! إيلا!
هيا، دعونا نأكل! أنا جائع.
دعنا نذهب. أنا جائع جدا.
عظيم. لا أحد حولها.
بسست!
مهما حاولت إخفاءه..
أستطيع أن أشم ذلك من مسافة ميل.
وقريبا سيفعل الآخرون ذلك أيضا.
صه! فقط كن هادئا!
هنا. سأعطيك بعض فقط.
يا!
ماذا عني؟
فقط اصمت.
أبقِ الأمر منخفضًا.
على ما يرام!
يا! أعطنا بعضًا أيضًا!
فقط ابقِ الأمر هادئًا، حسنًا؟!
فقط أنتم الأربعة، حسنًا.
يا.
- يوري!
- أنت هنا!
ومن هذا؟
- قف!
- هذه هي المفضلة لدي!
- أنت حقا الأفضل، يوري!
- شكرا لك يا رجل!
- الطعام الياباني.
- دعني ألقي نظرة.
أريغاتو!
اليابانية!
ما هو الخطأ؟
هل لدي تراب على وجهي؟
مرحبًا؟! هل أنا شبح أم ماذا؟
من هو الذي؟
هذا جاي جاي.
المنقول.
أين كيفر؟
هل يعلم بهذا؟
ولم يفعل أي شيء حتى؟
لقد فعل شيئًا ما، لكن...
لكنه ما زال غير قادر على التخلص منها.
أنت. لماذا لا تزال هنا ولماذا أنت
أعامل زملائي مثل الكلاب؟
هذا ليس ما أفعله...
ثم ماذا تفعل؟
أنا أعطيهم الطعام.
أنت لم تكن هنا لبضعة أيام.
لم نتمكن من الحصول على الغداء.
كيفر لم يفعل شيئا؟
دعونا نتناول هذا!
من هو الذي؟
هذا يوري هاناميتشي.
إنه زميلنا.
حسنا، لك أيضا.
ولماذا ظهر الآن فقط؟
تم إيقافه.
ذهبت داخل المقصف.
غير مسموح لنا بالدخول هناك، أتذكرين؟
إنه مغرور جدًا.
- ماذا عن هذا؟
- هل هو السوشي؟
يا!
- مهلا، يوري!
- ما الأمر يا رجل!
- إنها يوري!
- سعيد لأنك عدت!
كيف حالكم يا أولاد؟
يوري.
هنا. هدية تذكارية لك.
أنت تعرفني حقا.
إخوانه، ربما حصلت
شيء بالنسبة لنا أيضا؟
- كل شيء هناك في الداخل.
- حقًا؟
- دعنا نذهب!
- وقال انها هناك.
كيف حالك يا أخي؟
ما الجديد؟
يوري، كيف حال اليابان؟
كيف وجدته؟
لا بأس.
كيف حال جدك؟
الرجل العجوز لا يزال هو نفسه.
إصلاح بعض الأمور في الأسرة.
لكن يكفي عني.
إذن...
جاي جاي، هاه؟
إنها تثير أعصابي.
هل حاولت إخافتها وإبعادها؟
إنها مختلفة.
نحن بحاجة إلى القيام بشيء ما.
أنت تعرف ماذا حدث في المرة الأخيرة
سمحنا للفتاة بالدخول إلى القسم.
إنها بحاجة إلى ترك الدراسة أو النقل.
لا أهتم.
أريدها أن تخرج.
هذا سهل بالنسبة لك.
ما الذي يميزها عن
جميع الفتيات الأخريات من قبل؟
ثق بي.
إنها مختلفة.
نحن بحاجة للذهاب المتشددين في هذا واحد.
شكرًا لك.
أوه، جاي جاي. ما أنت
يقف هناك ل؟ دعونا نأكل.
أنجيلو، متى عدت؟
الساعة 3 صباحا.
كنت متوجهاً إلى الشقة
لكني أردت رؤية ماما أولاً.
أخبرتني ماما أنه تم وضعك في القسم هـ.
نعم هذا صحيح.
أنجيلو، هل تعرف أي شيء
بخصوص القسم هـ؟
بالطبع.
ربما يمكنك أن تخبرني عن ذلك.
لم يكن هناك القسم E من قبل.
حتى لم يكن لديهم مكان للتخلص منه
الطلاب بمخالفات جسيمة
مثيري الشغب.
في البداية كان هناك خمسة أو ستة فقط
منهم حتى تزايدت الأعداد.
بمجرد أن يتم وضعك في القسم E،
لن تكون قادرا على المغادرة.
أنت مجبر على البقاء
هناك حتى التخرج
لا أعرف إذا كانت مجموعتنا
هو نفس لك.
لكن بلدنا كان مليئا بالمشاغبين.
لا يمكن السيطرة على طلاب القسم E.
ولا تستطيع المدرسة طردهم
لأن لديهم الداعمين.
لماذا لا توجد فتيات في القسم E؟
لست متأكدًا، لكن حتى ذلك الحين،
لم تكن هناك فتيات حقًا في القسم E.
لو كان هناك فتاة مثلك
تمكنوا من النقل
العودة إلى الأقسام العادية.
لأن البنات لسن جامحين مثل الأولاد.
لذا، إذا لعبت أوراقك بشكل صحيح، ربما
سيتم نقلك إلى قسم أفضل
أعتقد أنني سأبقى هناك.
أنا بخير مع هذا القسم.
متروك لكم.
صباح الخير!
- صباح الخير يا أمي.
- صباح الخير يا أنجيلو.
صباح الخير يا أماه.
من الجيد أنك أتيت لزيارتنا.
كيف كانت رحلتك يا بني؟
لا بأس. متعب، ولكن بخير.
أنا سعيد لأنك هنا. حسنا، دعونا
تناول وجبة الإفطار. جاي جاي، هيا وتناول الطعام.
بالتأكيد.
تناول الكثير قبل الذهاب إلى المدرسة.
دعونا نأكل.
ومن بين جميع الأماكن، اختاروا ذلك حقًا
قتال هنا. إنهم يعترضون الطريق.
تعال! يعارك!
اعذرني! مجرد مرور!
إذا كنت تريد أن تعيش، اذهب بعيدا!
سأغادر إذا سمحت لي بالمرور.
جاي جاي!
نحن زملاء الدراسة، أليس كذلك؟
ماذا؟ هيا، قف!
هل أنت ذاهب إلى المدرسة؟
نعم. انا ذاهب الآن.
هل يمكنني المرور؟
انتظر دقيقة. سأنهي هذا للتو.
كلهم يتعرضون للضرب حتى اللب،
ما هو هناك لإنهاء؟
ليس بعد.
أريد أن يكون وجههم دمويا.
ربما يفكرون
من العودة في وجهي.
- أنت مثير للشفقة جدا.
- سأتركك إذن.
سيدي، هل مازلت بخير؟
الانتظار لي!
قلت لك أن تنتظرني.
ربما سأتأخر إذا انتظرتك.
لن تتأخر. الوقت مبكر جدًا.
أنا Ci-N، بالمناسبة.
عفوًا! هل تعلم
لماذا هو Ci-N؟ سأخبرك.
اسمي الحقيقي هو سينكو نيث بيرالتا.
إذن ما فعلته هو...
أخذت C وأنا من Cinco.
والنون من نيث .
لهذا السبب فهو Ci-N.
أنظر إلي...
سي-إن بيرالتا!
ايي!
هذا اسم رائع، أليس كذلك؟
منذ أن كنت طفلاً،
لقد كان الجميع يدعوني بذلك.
وهذا كل شيء.
لذلك فقط اتصل بي Ci-N.
لقد حصلت عليه بالفعل في وقت سابق.
ماذا؟
لا شئ. سألت كم عمرك؟
عمري 14 عامًا فقط. ومازلت في طور النمو، كما تعلمون.
14؟ حقًا؟ ما الذي تفعله هنا؟
لقد تسارعت.
أنت مليء بالحماقة.
ماذا؟
انظر، لقد أجريت اختبار الذكاء من قبل
وأخبروني أن معدل الذكاء الخاص بي هو 160.
وبعد ذلك أجبروني على إجراء الكثير من الاختبارات.
قالوا أنه من المفترض أن أكون في هذا المستوى.
لهذا السبب أنا هنا.
يمكنني حتى أن تظهر لك نتائج الامتحانات.
- هنا، هل تريد رؤيته؟
- لا، لا حاجة.
يمكننا حتى الرهان عليه.
درجاتي غير حقيقية
الطريق إلى هناك، في 200s!
ماذا عن أن تريني اختبار الذكاء الخاص بك؟
حسنًا أيها الذكي
ماذا تريد، ميدالية؟
فقط استمر في المشي.
لكن انتظر. لدي سؤال.
هل صحيح أنك لا
مسموح في المقصف؟
لا تذكرني.
أنا حزين بالفعل حيال ذلك.
لماذا؟ ماذا حدث حقا؟
لا شئ. لم يحدث شيء.
هيا، فقط أخبرني بالفعل.
سأخبرك طالما أنك تشتري لي الطعام.
حسنًا، حسنًا. سأشتري لك الطعام.
حقًا؟ هل هذا صحيح؟ يعد؟
نعم. أعدك. أتمنى أن تموت.
إنه "الأمل في الموت".
أيا كان!
تمام. وهنا ما حدث.
كانت هناك فتاة.
أصبحت هي وكيفر زوجين.
هل كانت... إيلا؟
على أية حال...
لقد كانت في القسم (هـ) من قبل،
لكنها تمكنت من النقل.
لديها علاقات قوية في المدرسة.
ثم لم يستطع كيفر أن يفهم السبب
فجأة أصبحت باردة تجاهه.
وبعد ذلك رآها في المقصف.
- تقبيل شخص آخر.
- ماذا؟!
كان كيفر يعاني من الانهيار.
لقد دمر المكان كله.
النهاية؟ قسمنا كله
تم منعه من المقصف
لماذا القسم هـ فقط؟ لا ينبغي للمدرسة
أيضا منع الطالبين الذين قبلوا؟
لن يتم حظرها أبدًا.
إنها مفضلة جدًا من قبل المشرف.
لهذا السبب لا يحب كيفر القادمين الجدد.
انه لا يريد أي
مشكلة في القسم E مرة أخرى.
رائع. لماذا يشعر
هل هو خطأي أنه تصرف؟
لقد جركم جميعاً للأسفل بفوضاه
فقط لا تخبرني عني، حسنًا؟
وأيضًا، فقط جهز نفسك.
كيفر؟
انه لا يتراجع. أعدك.
والآن بعد أن التقينا، أريدك أن تعرف
أنني لا أتراجع أيضًا.
إنها حياتك. فقط
لا تضعني في ورطة.
فقط لا تنسى غدائي.
سأفكر في الأمر.
ماذا تقصد؟ لقد وعدت بالفعل.
أتمنى أن أموت، أليس كذلك؟
أتمنى أن تموت.
أتمنى أن تموت؟ نأمل أن يموت.
ماذا تقصد بـ "أتمنى أن تموت"
ما هو الطعام الذي تريده غدا؟
فقط أخبرني. لا تخجل.
هل يمكنك أن تفعل باتا متموج؟
جاي جاي، أليس لديك أي طعام؟
لماذا أنت بخيل جدا؟
- مهلا، سي-ن.
- أوه! إنه مؤلم!
- اجلس بجانبي، حسنًا؟
- نعم بالتأكيد.
ما حدث لك؟
ما زال طريًا يا أخي.
هل دخلت في قتال مرة أخرى؟
المسها مرة أخرى،
فيليكس، وسوف ألكمك.
يوري هنا مرة أخرى. وما زلت لا أعرف
أي نوع من الفتوة هو.
هل كان يجب أن أسأل Ci-N عنه أيضًا؟
في الوقت الحالي، اهدأ يا جاي جاي.
ابق بعيدًا عن المشاكل.
لقد كنت في طريقي إلى هنا، أليس كذلك؟
ثم قاتلنا.
أخذتهم إلى أسفل.
كان عليك أن تتهرب من لكماتهم
لقد حافظت على كلمتك حقا.
وبسبب ذلك، نحن أصدقاء الآن.
لكن أبقِ الأمر صامتًا.
زميل سري.
شارع.
على الأقل الآن، لدي ST.
زميل سري.
من الجيد أن ملك المتسكعون ليس هنا.
كان يجب أن أكون وحدي
هنا إذن! مزعجة...
إلى كاليكس، من ميكا.
هل هذه رسالة حب؟ كم هو جميل.
وردي مع ختم القلب.
سأقرأ هذا لاحقا.
سأحفظك لوقت لاحق.
الطبقة، لا ننسى الخاص بك
الواجبات ليوم غد.
تم رفض الفصل.
- نعم!
- أخيراً!
وداعا سيدتي!
شكرا لك سيدتي.
هل هو لزجة؟
الوقوف.
سي-ن! ما هذا؟!
أنت ملتصق بالكرسي.
تعال. لن تقاوم؟
حقًا؟! هل انحدرت إلى هذا المستوى؟!
أخبرتك. ستندم على عدم متابعتي.
هذه مجرد البداية
أوه!
ماذا تقول؟!
أنت طفولي جداً!
قتال لي حقيقي!
- إنها تريد معركة بالأيدي.
- هل هي حقيقية؟
- فلنذهب يا رفاق.
- اتركها هناك.
أيها المتسكعون!
الوداع!
يمكنك أن تفعل ذلك، جاي جاي!
Ci-N، الرجاء مساعدتي!
مهلا، لا تجرؤ.
كيفر سوف يغضب منك
نحن ذاهبون إلى المنزل.
وداعا، أراك غدا.
هل ستتركني هنا بعد كل شيء؟
يدي مقيدتان. سأساعدك في المرة القادمة.
هل ستتركني هنا حقاً؟
لا تنظر إلي بهذه الطريقة، أنت قبيح جدًا!
سأقتلك حقاً!
إذا كنت تستطيع الخروج من
هناك قبل أن أعود إلى المنزل.
مجرد خلع تنورتك.
يا! مهلا، فيليكس! تعال هنا.
مساعدة Ci-N! أخرجني من هنا!
مهلا، توقف! أنت مدين لي بالكثير!
لقد أعطيتك الطعام عدة مرات!
حسنًا، سنساعدك.
مستعد؟
عند العد لثلاثة، حسنًا؟
عند العد لثلاثة أم ثلاثة بالضبط؟
على سخيف ثلاثة!
آسف.
واحد اثنين ثلاثة!
انتظر، مرة أخرى.
واحد!
اثنين!
ثلاثة!
واو واو واو!
الحمار لطيفة، جاي جاي.
أوه، آسف.
هنا، جاي.
مجرد ارتداء هذا.
ما بال الوجه؟
جاي جاي! مهلا...
لا تقلق بشأن هذا.
فقط اذهب معي.
أنت تعلم أنه يمكنك النقل فقط
إلى قسم آخر، أليس كذلك؟
جاي جاي!
ماذا حدث؟
مرحبًا راكي!
مهلا، انتظرني.
قلت لك، أليس كذلك؟
كيفر لا يتراجع!
وقلت لك أيضاً
أنا لا أتراجع أيضا.
أنا؟ الحصول على دفع حولها؟
لقد عبثوا مع الفتاة الخطأ!
يا!
مهلا، جاي جاي! ماذا تخطط للقيام به؟
- أنت أكثر من اللازم!
- كان ذلك مضحكا جدا، المتأنق.
لقد ذهبت إلى الأعلى مع ذلك
مزحة، يجب أن أقول لك.
يا!
من فضلك توقف.
ماذا ستفعل؟
جاي جاي!
جاي...
يا! كيفر!!
تعتقد أنك تستطيع الركل
لي خارج القسم الخاص بك؟
تريد!
تشغيل اللعبة.
جاي جاي، ماذا فعلت؟
يا!
هل أنت مجنون؟
ما هذا؟
إنه أمرنا.
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك
سأتبعك؟ هاه؟
لن يعجبك ذلك عندما نشعر بالجوع.
نحن نعض.
إذا شعرنا بالجوع الشديد،
قد نأكلك فقط.
جاسبر جان فرنانديز ماريانو.
فرنانديز؟ هل انت
ذات صلة ب برج الحمل فرنانديز؟
لدي المزيد من التفاصيل عنها.
طعنت زميلتها بقلم رصاص؟
لكمت طالب آخر؟
إنها تناسب القسم E.
أُووبس!
لا تزال قذرة.
هل هذا مضحك؟
أنا رئيس الصف. أنا لا أنظف.
وماذا في ذلك؟
رئيس الفصل الذي
معفى من التنظيف؟ رائع!
هل أنت ديكتاتور؟ أنت واحد
من صنع هذه الفوضى!
ما الأمر مع إعادة الانتخابات هذه؟
فقط انتظر ذلك.
لقد حان الوقت لإعادة الانتخابات!
أليس هذا ممتعا؟ لدينا حتى مذيع.