Jay-jay. Bạn có cảm thấy ổn không?
Bạn không cần phải nghỉ dưỡng
để chiến đấu mọi lúc.
Nhưng… nếu bạn thực sự phải… Đi!
- Nếu đó là điều anh phải làm.
- Bạn có chắc không?
Nó có thực sự ổn không?
Đúng!
Mũi của bạn đỏ quá!
Trông bạn thật ngu ngốc!
Tốt nhất là cậu đừng giễu cợt tôi nữa.
Đây hoàn toàn là lỗi của bạn.
- Đi với chúng tôi.
- Ừ, đi thôi.
Bạn có nghĩ rằng tôi đã quên
bạn đã làm gì với tôi thế?
Trẻ con quá!
- Trẻ con à?
- Ối!
Tôi đang thực sự bực mình với bạn!
Điều này đau rất nhiều!
Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi nghiêm túc.
Nếu cuối cùng tôi trông giống Voldemort,
bạn nên trả tiền để sửa mũi cho tôi...
Đừng di chuyển.
Làm điều đó đúng cách.
Giữ yên.
Tôi không thể tin được Kiko.
Và anh ấy sẽ không im lặng về
người mới chuyển đến, Jay-jay.
Cô ấy thậm chí còn không xinh đẹp đến thế.
Lại là ai xấu xí nữa?
[cô gái la hét]
Trả lại túi cho tôi!
Bạn định làm gì với túi của tôi?
Sô cô la sẽ tan chảy!
Sôcôla?
Tôi đang thực sự khó chịu với tất cả các bạn!
- Lấy túi cho cô ấy!
- Jay-jay!
Bạn có can đảm.
Bạn nghĩ bạn là ai?
Tôi có một tin nhắn cho Freya.
Bạn có thể giao nó được không?
Chính chúng tôi mới có tin nhắn cho bạn.
Đánh bại nó.
Anh bạn, dậy đi!
Trận đánh!
Cái gì?
Cậu chết ở đó à?
Bạn sẽ làm gì nếu không có tôi?
Wow... Kiêu căng quá.
Jay...
Bạn có ổn không?
Vâng.
Chúng ta phải đi.
Bạn cứ tiếp tục đi. Tôi sẽ theo sau một lát.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ!
Tss.
Phù hợp với chính mình.
Tôi nên đăng bạn lên Mạng xã hội.
Chú thích là "Thật vô duyên!"
Bạn di chuyển như một con rùa.
Giá như tính cách của anh ấy
cũng đẹp như khuôn mặt của anh ấy vậy.
Tuy nhiên, tôi có thể bị đánh.
Jay!
Họ đâu rồi?!
Keifer đâu?
Anh ấy đã rời đi rồi.
Tìm anh ấy.
Bạn bị thương ở đâu?
Đằng sau bạn!
Bạn đang làm gì thế?
Sẽ mất rất nhiều thời gian nếu tôi không cõng bạn.
Có cái gì đó
Yury hôm nay đã khác.
Anh ấy có vẻ tử tế.
Tránh xa khỏi điều đó
Tôi luôn xung đột với.
Tôi có thể nhờ bạn một việc được không?
Hãy thất bại vì điều này
sự cố với Phần D.
Nếu bạn đang thắc mắc tại sao...
Bởi vì Keifer không thể
dính vào rắc rối nữa.
Khỏe.
Tôi sẽ chịu đựng mùa thu.
[sấm sét]
Cái quái gì vậy?
Tại sao Vua khốn nạn lại phớt lờ tôi,
sau khi anh ấy giúp đỡ lũ quỷ đó?
Các bạn ơi.
Có thông báo trong nhóm chat.
Các lớp học bị đình chỉ.
Hầu hết học sinh đã về nhà rồi.
[chàng trai cổ vũ]
Bạch Dương, tôi có thể đi xe về nhà với bạn được không?
- Ci-N muốn đi chung không?
- Đi thôi.
Jay, chúng ta đi trước.
Tạm biệt, Jay.
Tỉnh dậy đi anh.
Bạn đang ở lại à?
Có lẽ bạn thích ở một mình ở đây.
Này... chờ đã.
Tss.
Bạn đang chế giễu điều gì?
Khi bạn chế nhạo như vậy,
bạn khá giống Keifer.
Tôi chỉ chế giễu thôi và tôi đã giống Keifer rồi sao?
Chẳng phải cậu quá ám ảnh với anh ta sao?
Chào!
Cái quái gì vậy?
Tôi xin lỗi.
Chỉ cần về nhà thôi.
Yuri... bạn có quan hệ họ hàng với Keifer không?
Không. Tại sao?
Bạn cũng có thái độ tương tự.
Như thể bạn bị ma ám vậy.
Sở hữu?
- Đó là thuật ngữ bạn đã chọn?
- Uh-huh.
Tss.
Bất cứ điều gì.
Nhìn thấy! Thực tế là bạn giống nhau!
Này, chờ đã!
Keifer 2.0! Đợi một chút!
So sánh ngu ngốc.
Bạn biết đó là lần đầu tiên của tôi
thời gian dùng phím tắt này.
Tại sao bạn không đợi tôi, Keifer 2.0?
Vậy tôi là Keifer 2.0 hả?
Hãy xem bạn có thể xử lý việc này như thế nào!
Làm sao để vượt qua bây giờ?!
Bơi!
[Jay-jay hét lên]
Bùn! Nó dính vào giày của tôi!
Tôi bị mắc kẹt trong bùn! Xin hãy giúp tôi!
Tôi sẽ chết ở đây!
Cát lún! Cát lún, giúp đỡ!
Tôi sẽ chết! Tôi thực sự sẽ chết!
Trời ạ, bùn quá!
Giữ cái này.
Tại sao bạn lại quay lại?
Trông bạn thật ngu ngốc.
Đây, giữ cái này.
Chỉ cần thừa nhận bạn đã
bị lương tâm của bạn làm phiền.
Giữ nó!
Được rồi.
Đợi đã, bạn định làm gì?
Tôi sẽ cõng bạn.
Ngu ngốc.
Ở đâu?
Con bò đâu?
Đếm đến ba...
Sẵn sàng.
Một.
Hai.
Ba.
[Yuri hét lên]
[Jay-jay hét lên]
Tôi xin lỗi. Bạn có bị thương không?
Không, nhưng chúng ta phải dậy bây giờ.
Thật kinh tởm.
Ồ không, tôi không có ý đó! Lấy làm tiếc!
[Yuri rên rỉ vì đau]
Tôi thực sự xin lỗi.
Chỉ là...
Chỉ cần đừng di chuyển, được chứ?
Tại sao bạn đi bộ buồn cười?
Bạn sẽ không bao giờ hiểu được.
Nó có thể tệ hơn nữa không?!
Đây là lỗi của Bạch Dương.
Cái quái gì vậy.
Đi thôi.
Hả?
Tôi không yêu cầu sự giúp đỡ của bạn.
Nào, vào đi. Thế là chúng ta hòa nhau.
Làm việc cho tôi.
Đây. Mặc cái này đi.
Bạn có thể chết vì lạnh.
Đã sẵn sàng chưa?
Vâng. Cảm ơn.
- Thắt dây an toàn vào.
- Ồ, vâng. Lấy làm tiếc.
Jay?
Thức dậy. Chúng tôi ở đây.
Chúng ta đang ở đâu?
Những con đường đến chỗ bạn
ngập hết nên mới…
Tôi nghĩ điều đó tốt hơn cho chúng ta
ở lại đây tại chỗ của chúng tôi đầu tiên.
Đi thôi.
Đến chỗ của tôi?
Làm sao cậu biết đường tới chỗ tôi?
Tôi thậm chí còn chưa nói cho bạn biết nơi tôi sống.
Ờ... Ci-N đã nói với tôi rồi.
Tôi vẫn chưa biết địa chỉ chính xác,
nhưng bạn đang ngủ như một đứa trẻ.
Tôi không muốn đánh thức bạn dậy.
Ồ.
Được rồi.
Chào buổi chiều.
Đợi đã…
Chính xác thì chúng ta đang ở đâu?
Đây không phải là một ngôi nhà. Đó là một tòa nhà!
Tôi biết.
Đây là nơi tôi sống.
Thật sự?
Ông Hanamitchi, ông có cần gì không?
Không, cảm ơn bạn.
Đi thôi.
Chào!
Bạn đang nói nghiêm túc đấy
đây là nơi bạn sống?
Tuyệt vời lắm ông Hanamitchi.
Woah… cái này lớn quá.
Bạn có thật không? Đây không phải là một trò đùa?
[Jay-jay thở hổn hển]
Nhà bạn có thang máy à?!
Điều đó thật tuyệt vời.
Ngay cả tòa nhà của Khu E
không có một trong số này
Cảm ơn.
Chà, khi bạn nghĩ về điều đó,
Dù sao thì chúng ta cũng đang ở trong một tòa nhà.
Đi thôi.
Vào đi.
[bằng tiếng Nhật]
Chào mừng về nhà, Thiếu gia.
Đó là gì vậy?
Họ gọi bạn là "Thiếu gia?"
Hãy lo việc kinh doanh của riêng bạn.
Tôi vừa đưa bạn đến đây
bởi vì tôi không có sự lựa chọn.
Bạn thật cáu kỉnh.
Tôi cũng không có lựa chọn nào khác.
Ngồi xuống.
Bạn có chắc không?
Tôi vẫn đang nhỏ giọt…
Ngồi.
Bạn có chắc không? Nếu chiếc ghế dài này bị hư hỏng
Tôi không có tiền để thay thế nó.
Thiếu gia, của bạn
ông nội đang tìm bạn.
Tss.
Hãy bảo anh ấy quay lại Nhật Bản.
Đồ ngốc. Hãy học cách tôn trọng người lớn tuổi.
Đánh vào đầu tôi có cần thiết không?
Tôi sẽ đi tắm trước.
Đừng nói với anh ấy là tôi đang ở cùng ai đó.
Đi thôi.
Hả?
Đi thôi!
Hãy cởi nó ra ngay bây giờ.
Cái gì?!
Áo khoác của tôi. Cởi nó ra.
Tôi sẽ giặt nó.
À.
Tôi tưởng bạn là...
Đi tắm.
Chỉ cần tìm thứ gì đó bạn có thể mặc.
Còn bạn thì sao?
Tôi sẽ tắm trong phòng dành cho khách.
Bạn muốn chúng ta đi cùng nhau?
Ừm?
Ý tôi là tôi sẽ sử dụng phòng dành cho khách
nên bạn sẽ cảm thấy thoải mái khi ở đây.
Được rồi.
Cảm ơn.
Bồn tắm đó thật tuyệt.
Ồ?
Túi của tôi đâu?
Chà, tôi không nghĩ đó là
sẽ bị lạc ở đây.
Đợi đã... quang cảnh ở đây thế nào?
Chúng ta hãy đi xem nó.
Ối...
Ồ!
Rất đẹp!
Ối...
Bạn có thể thấy mọi thứ ở đây.
Đèn đẹp quá.
Làm thế nào bạn có thể ngủ ở đây?
Thật tuyệt khi nhìn vào.
Đẹp quá...
Wow, bạn có thể thấy mọi thứ ở đây.
Đẹp quá.
Tận hưởng khung cảnh?
Ồ.
Bạn không còn màu nào khác để mặc à?
Trông chúng tôi như đang ở trong một nhóm nhảy.
Bạn là người mượn quần áo của tôi,
nhưng bạn có đủ can đảm để phàn nàn.
Người giúp việc lấy quần áo bẩn của tôi.
Thực ra tôi đang định đi ra ngoài.
Nhưng làm sao tôi có thể bước ra ngoài
trong bộ quần áo rộng thùng thình này?
Bạn có thể mặc nó bây giờ.
Sẽ nhanh chóng được làm sạch.
Ở đây có máy sấy.
Mưa đã tạnh.
Nhưng đường phố có thể vẫn bị ngập.
Không thể tin được...
Bạn rất giàu có.
Bạn sở hữu toàn bộ tòa nhà này.
Ai đã xây dựng tòa nhà này?
Ông Già.
Anh ấy muốn cảm thấy như...
Anh ấy cách quê hương không xa.
Đó là lý do tại sao anh ấy đã xây dựng cái này.
Ừm.
Nhưng bố mẹ bạn đâu?
Ở Nhật Bản.
Họ đang điều hành công việc kinh doanh của chúng tôi ở đó.
Sao tôi không nghe thấy bạn nói tiếng Nhật
nếu bạn là người Nhật?
Tôi đang ở Philippines phải không?
Tại sao tôi lại nói tiếng Nhật ở đây?
Đây có thực sự là màu tóc của bạn không?
Có lẽ là không, phải không?
Nhưng nó phù hợp với bạn.
Có thể bạn đang bắt chước
Sakuragi trong Slam Dunk.
Có lẽ...
Bạn có liên quan không?
Cả hai bạn đều được gọi là Hanamitchi.
Sakuragi thậm chí còn không có thật.
À.
Bạn nói đúng.
Bạn biết không, tôi rút lại những gì tôi đã nói.
Bạn khác với Keifer.
Ý anh là gì?
Bạn dễ dàng tiếp cận và nói chuyện hơn.
Tôi thích nó hơn khi bạn như thế này.
Thiếu gia. của bạn
ông nội đang gọi cho bạn.
Hãy đợi tôi ở đây.
Anh ấy muốn bạn của bạn tham gia cùng bạn.
Yuuri,
Cô gái này là ai?
Nói bằng tiếng Tagalog.
Chúng tôi đang ở Philippines.
Cô gái đi cùng bạn là ai?
Tại sao anh lại đưa cô ấy tới đây?
Bạn sắp đi ngủ rồi à?
Bạn sẽ làm gì?
Chúng tôi đang ngủ qua đêm.
Chỉ có hai chúng tôi thôi.
Cái quái gì vậy!
Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi.
Chúng tôi bị mắc mưa. Bị ướt sũng.
Vì thế tôi đã đưa cô ấy tới đây.
Bạn cùng lớp à?
Đừng nói dối tôi, Yuuri.
Đây là lần đầu tiên bạn
đưa một cô gái về nhà.
Tên bạn là gì?
Tôi là Jasper Jean Mariano.
Nói ngắn gọn là Jay Jay.
Cha mẹ bạn là ai?
Tôi không quen bất kỳ Mariano nào.
À...
Tôi không biết bố tôi là ai.
Tuy nhiên, mẹ tôi...
Cô sống với gia tộc Fernandez.
Fernandez?
Bạn có họ hàng với Michael Angelo Fernandez?
CEO mới của Fer Corp?
Đúng. Anh ấy là anh họ của tôi.
Chào!
Tôi tưởng mình đã đến muộn.
Chưa.
Bạn và ông nội bạn thế nào?
Không có gì phải lo lắng cả.
Có gì buồn cười?
Không có gì. tôi vừa nhớ ra
những gì bạn đã làm ở đó ngày hôm qua.
Lần nữa nó thế nào? Khi bạn đã
siết chặt chân như thế này.
- Nhìn thấy? Bạn cũng nhớ nó.
- "Điên!"
Nó có thực sự đau đớn không? Như trong?
Từ 1 đến 10? Có phải là 9 không?
Bởi vì nó trông giống như
bạn đã thực sự đau đớn.
Bạn đang đẩy nó.
Và khuôn mặt của bạn trở nên đỏ bừng!
Khuôn mặt của bạn một lần nữa như thế nào?
Hãy kể cho tôi nghe. 1 đến 10.
Tại sao bạn không để chủ đề này đi, Jay-jay?
Thôi nào, 1 đến 10?
Đổ nó đi! Có lẽ lên tới 20
đó là lý do tại sao khuôn mặt của bạn bị biến dạng.
Chào!
Này, tại sao bạn lại phớt lờ tôi?
Chào, Jay-jay.
Di chuyển qua.
Bạn đã ở đâu?
Ở nhà. Còn ở đâu nữa?
Hai người có chuyện gì vậy?
À. Jay-jay bị mắc kẹt ở chỗ chúng tôi.
Ở chỗ của bạn? Làm sao?
Ý bạn là thế nào?
Trời mưa rồi...
Chúng tôi đã đến chỗ của chúng tôi
và bị mắc kẹt ở đó.
Một lần nữa.
Nhưng đừng lo lắng.
Không có gì thay đổi.
Kế hoạch của bạn vẫn còn nguyên vẹn.
Jasper Jean Mariano?
Và Mark Keifer Watson.
Hãy đi cùng tôi đến Văn phòng Hướng dẫn.
[học sinh trêu chọc]
Bạn đang gặp rắc rối.
[học sinh tiếp tục trêu chọc]
Thưa cô, chúng tôi vừa đi chơi ở phòng tập thể dục.
Khi Jay bất ngờ đến chỗ chúng tôi.
Chúng tôi hỏi cô ấy đang làm gì ở đó.
Và chúng tôi bảo cô ấy đi.
Đúng rồi thưa cô.
Chúng tôi bất ngờ bị cô gái đó tấn công!
Chúng tôi đã cố gắng chống lại cô ấy, nhưng...
Cô ấy là một cô gái.
Chúng ta không thể làm tổn thương cô ấy được.
Chúng tôi đã cố ngăn cô ấy lại giữa lúc
sự hỗn loạn của những cú đá và cú đấm của cô ấy.
Nhưng rồi...
Keifer đã đến và làm điều này với chúng tôi.
Có chuyện gì buồn cười vậy cô Mariano?
Tất cả những điều này có đúng không?
Thưa bà.
Không phải tất cả những gì anh ấy nói đều đúng.
Vâng, chúng tôi đã đánh nhau.
Nhưng ngay từ đầu đó là lỗi của họ.
Anh là người tung cú đấm đầu tiên.
Vâng. Và rồi anh ta ngã sấp mặt.
Điều này đã bắt đầu nó.
Và cái này cũng bị vấp ngã.
Điều đó không đúng chút nào!
Thưa cô, đó không phải là sự thật.
Đó là sự thật! Đó là sự thật!
[học sinh cãi nhau]
Vậy lỗi ở đây là do ai?
Đó là Keifer!
Keifer,
Tôi quá mệt mỏi với những trò tai quái của bạn.
Tôi đã cảnh báo bạn về điều đó rồi.
Vi phạm thêm một lần nữa là bị đuổi học.
Tôi tưởng bạn đã học được bài học của mình rồi
sau những gì cậu đã làm ở căng tin.
Bạn biết sẽ rất khó để bảo vệ bạn
từ hội đồng nhà trường lần này.
Tôi hy vọng...
Tôi có thể nhờ bạn một việc được không?
Hãy thất bại vì
sự cố với Phần D.
Nếu bạn thắc mắc tại sao...
Bởi vì Keifer không thể bị liên lụy
gặp rắc rối nào nữa.
Lời biện hộ của ông là gì, ông Watson?
Dừng lại đi!
Đó không phải lỗi của Keifer.
Tôi là người bắt đầu nó.
Chỉ có một mình tôi.
Những kẻ ngốc này chỉ xấu hổ
thừa nhận họ đã thua một cô gái.
Cô Mariano, cô đang nói gì thế?
Tôi đang nói với bạn rằng nó
là lỗi của tôi, thưa bà.
Tôi không chỉ bị cuốn vào đó.
Tôi thực sự đã tấn công những thứ này
học sinh Khối D.
Bạn biết về hồ sơ của tôi
từ trường cũ của tôi, phải không?
Cô Mariano...
Điều này là nghiêm trọng.
Bạn có thể bị trục xuất.
Bạn sẽ đuổi học tôi vì sự cố này phải không, thưa cô?
Đó là lý do tại sao, nếu bạn đang buộc
để che đậy cho ông Watson,
điều này nên dừng lại ngay bây giờ.
Nhưng đó là sự thật.
Tất cả là lỗi của tôi.
Được rồi.
Sau đó gọi người giám hộ của bạn.
Hiện nay.
Bạn có chắc chắn về việc mình đang làm không?
Không có gì.
Đừng đổ lỗi cho tôi vì điều đó.
Bạn đã giúp tôi phải không?
Nếu bạn biết bạn sẽ
bị trục xuất vì điều đó, tại sao bạn lại làm điều đó?
Không có lý do cụ thể.
Bạn có muốn bị đuổi học không?
Tôi biết điều đó.
Tôi có nên rút lại tuyên bố của mình không?
Nếu bạn muốn... được thôi.
Không cần.
Dù sao thì đó thực sự là lỗi của tôi.
Jay-jay!
Lần này cậu đã làm cái quái gì vậy?
Không thể tin được!
Hứa?
Hứa đi, cái mông của tôi.
Bạn thật may mắn vì tôi đã
có khả năng kéo một số dây.
Nhưng bây giờ, bạn có biết mình đã đánh mất cơ hội
để chuyển sang phần khác?
Tất nhiên là bạn biết điều đó.
Hoặc có thể không.
Tôi không biết.
Bạn không biết.
Bạn không bị đuổi học,
nhưng hướng dẫn của trường sẽ giám sát bạn
giống như Keifer và Yury.
Bạn biết Yuuri?
Đừng đổi chủ đề.
Bạn đã hứa là bạn sẽ không
đánh nhau nữa.
Nhưng chết tiệt, tôi quên mất.
Lời hứa sinh ra là để bị phá vỡ.
Mẹ sẽ nói gì?
Dì?
Và cả bà nội nữa.
Và sau đó là bố!
Có lẽ tôi nên xích bạn vào Bạch Dương,
để anh ấy có thể để mắt tới bạn.
Tôi kéo dây để có được
bạn vào trường này.
Kết thúc, một kỷ lục khác.
Kế hoạch của bạn là gì?
Tất nhiên là không có gì.
Tôi đã sửa nó cho bạn rồi.
Jay-jay.
Tôi hy vọng bạn biết về
hậu quả của hành động của bạn.
Tôi xin lỗi, Angelo.
Tôi biết bạn đang che đậy cho Keifer.
Tại sao?
Có phải anh ấy đang làm gì đó với bạn không?
Anh ta đang đe dọa bạn phải không?
Không, Angelo.
Vậy thì hãy nói cho tôi biết sự thật.
Tôi biết Keifer đó.
Đó là sự thật!
Anh ấy thực sự đã giúp tôi.
Tôi xin lỗi...
Được rồi.
Chúng ta hãy ăn cùng nhau nhé.
Bạn muốn ăn ở đâu?
Không sao đâu, Angelo. Tôi sẽ ăn ở nhà.
Không, đi thôi.
Thưa ngài, chúng tôi có việc khẩn cấp
họp trong 10 phút nữa.
Cần bạn ở văn phòng,
Chỉ có một vấn đề xảy ra với đội Macao.
Bạn có thể làm được không?
Được rồi, hiểu rồi.
Tôi sẽ đi bây giờ.
Cảm ơn ngài. Chúng tôi đã lên lịch cho nó
không có em vì việc gấp.
Được rồi.
Tôi sẽ ở đó.
Tôi cũng vẫn đang làm việc
lịch hẹn Hanamitchi, thưa ngài.
Đóng nó ngay lập tức.
Jay-jay. Tôi không nghĩ rốt cuộc chúng ta có thể đi được.
Tôi có một cuộc họp khẩn cấp phải tham dự.
Không sao đâu, Angelo.
Tôi xin lỗi. Bạn đang rất bận rộn
nhưng bạn vẫn đến và giúp đỡ tôi.
Được rồi. Còn chuyện này thì sao?
Tôi biết bạn đang đói.
Vậy nên tôi sẽ thả bạn xuống ở
trung tâm mua sắm gần nhất. Bạn có thể ăn ở đó.
Không sao đâu, Angelo.
Thật sự?
Nhưng cậu phải ăn. Bạn chỉ có da và xương.
Nhưng hãy hứa với tôi nhé.
Đừng gây thêm rắc rối cho chúng tôi nữa.
Được rồi?
Tránh tham gia vào các cuộc đánh nhau.
Việc học của bạn mới là điều quan trọng.
Vâng, Angelo. Tôi hứa.
Được rồi.
Đây. Mua bất cứ thứ gì bạn muốn.
Bạn biết cách sử dụng thẻ tín dụng?
Đúng.
Cảm ơn, Angelo.
Được rồi.
Mẹ, con sẽ gặp Ella.
Được rồi. Hãy chăm sóc bản thân.
Ồ. Chào dì.
Jay-jay.
Bạn đã đi mua sắm?
Và một chiếc xe đạp mới để khởi động.
Ồ, vâng. Vì vậy bạn không
phải đưa tôi đến trường.
Làm thế nào bạn có đủ khả năng đó?
Angelo cho tôi mượn thẻ tín dụng của anh ấy.
Anh ấy bảo tôi cứ mua bất cứ thứ gì tôi muốn.
Và bạn đã lạm dụng nó.
Bạn và Angelo gặp nhau như thế nào?
Tôi đã bị đình chỉ.
Bạn bị đình chỉ và sau đó đi mua sắm?
Tôi xin lỗi...
Nhưng tôi đã mua chiếc xe đạp này
Tôi có thể đến trường dễ dàng hơn.
Đó là thứ duy nhất tôi mua cho chính mình.
Tất cả những thứ này, tôi đã mua cho bạn.
Mua bằng tiền của người khác?
Jay...
lần sau hãy xin phép cho đàng hoàng nhé.
Tôi xin lỗi, dì.
Nhưng Bạch Dương đã đúng.
Tôi đã bị đình chỉ, và sau đó
Tôi tiêu tiền của Angelo như thể nó là của tôi.
Nhân tiện, tại sao bạn lại bị đình chỉ?
Họ đã bắt đầu nó! tôi đã
chỉ tự vệ thôi!
- Hãy nhớ rằng, bạn đã bảo tôi làm vậy.
- Được rồi!
Không sao đâu. Tôi hiểu.
Nhưng hãy cẩn thận.
Được thôi dì.
Ồ. Nhìn này, dì. Nó thật đẹp.
- Cái này là của tôi à?
- Vâng, nó dành cho bạn!
Ôi chúa ơi, thật sao?
- Thật đáng yêu phải không?
- Ồ!
Cậu chủ trẻ.
Chào.
Yuuri.
Đây là gì vậy, một lễ kỷ niệm
cho việc đình chỉ của bạn?
Hãy uống thôi.
Hãy ăn mừng Jayjay
đi cùng với kế hoạch của chúng tôi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Không có gì.
Tại sao cô ấy lại nhận lỗi ở
Văn phòng hướng dẫn? Bạn đã nói gì với cô ấy?
Tôi không biết.
Nguy cơ bị trục xuất đã được đền đáp.
Hoặc có thể cô ấy đang quay lại
ân huệ vì...
Tôi đã giúp cô ấy chiến đấu với những điều đó
các chàng trai từ Phần D.
Nó có đáng không?
Nếu cô ấy không chịu thất bại,
bạn có thể đã bị đuổi học.
Nhưng cô ấy đã nhận lỗi, phải không?
Và nếu nó chống lại Bạch Dương,
tất cả sẽ có giá trị.
Bây giờ chúng tôi đã thử nghiệm
Lòng trung thành của Jay-jay với Phần E,
Chúng ta có thể dùng cô ấy để chống lại hắn.
Trung Thành Với Mục E...
Hay lòng trung thành với bạn?
Tại sao?
Còn bạn thì sao?
Bạn đang làm mọi việc một mình.
Bạn vẫn chưa trả lời
tại sao cô ấy lại bị mắc kẹt ở chỗ của bạn.
Tôi không có gì để giải thích, phải không?
Trời mưa.
Nó vừa xảy ra.
Nó có lẽ đã giúp ích cho sự nghiệp của chúng tôi.
Cô ấy đã làm một việc nhỏ mà tôi yêu cầu cô ấy.
Tất cả lỗi lầm của bạn...
cô ấy đã nhận lỗi về việc đó.
Nếu không có bạn thậm chí nói một điều với cô ấy.
Tôi không biết.
Chỉ là các bạn đang cười thôi
khi bạn bước vào lớp học.
Chúng ta không nhận được lòng trung thành của cô ấy sao?
Đã đến giờ tiệc tùng!
[chàng trai cổ vũ]
Vâng, thưa ông!
- Vâng, thưa ngài!
-Yuri, Keifer.
- Hãy uống say đi!
- Đi thôi.
Tối nay bắn không giới hạn,
anh bạn. Số lần chụp không giới hạn!
Unli bắn tối nay.
Hãy bắn đi anh bạn!
Bắn, bắn, bắn!
Đi thôi!
Được rồi các bạn. Mọi người. Chờ đã.
Đó là vodka đấy anh bạn.
Này, nghe này. Nghe này, nghe này.
- Các bạn, các bạn, các bạn.
- Này, anh ấy bảo nghe này.
Hãy nâng cốc chúc mừng.
Gửi Jay Jay.
Và sự sụp đổ của Bạch Dương.
Chúc mừng!
Vậy anh bạn, kế hoạch là gì?
Chúng ta sẽ sử dụng Jay-jay để chống lại Bạch Dương như thế nào?
Chà...
Tôi đã nhận thấy Bạch Dương bảo vệ như thế nào
xảy ra khi Jay-jay bị thương.
Bạn đã thấy cách anh ấy hành động
trong giờ thể dục đó phải không?
- Ừ, đúng rồi.
- Đó là một điểm yếu.
Họ là gia đình.
Chúng ta có thể dùng cô ấy để chống lại hắn.
Vậy thực ra bạn đang nói
na chúng ta sẽ làm tổn thương cô ấy à?
Ý bạn là gì "đau?"
Tôi sẽ làm cho cô ấy yêu tôi.
Điều đó nghe có vẻ mới.
Và khi cô ấy nghĩ tôi có thể bảo vệ cô ấy...
Bạch Dương sẽ không có cơ hội.
Sau đó...
Chúng ta có thể sử dụng cô ấy.
Để tiêu diệt anh ta.
Ôi. Lửa cháy đấy anh em à.
Gây nghiện.
Nó đang trở nên cay! Đẹp đấy.
Tôi nên làm gì đây?
Tôi sẽ làm cho cô ấy phải lòng tôi.
Anh ơi...
Đó là tất cả về những cử chỉ lớn.
Với các cô gái...
Họ yêu thích những thứ ngô nghê.
Càng phô mai thì càng tốt.
Họ nhận được bướm.
Tôi là chuyên gia về việc đó.
Bạn biết đấy, tuần trước...
Này, nghe này! Tuần trước tôi có hẹn...
Cô ấy choáng váng trước sự ngô nghê của tôi
những câu chuyện cười và những dòng sến súa.
Tôi thề có Chúa, nó đã thành công.
Bạn chỉ ngô nghê một cách tự nhiên thôi.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Nhưng nó thực sự hoạt động!
Không, không.
Tôi biết, tôi biết.
Trở thành hiệp sĩ trong bộ áo giáp sáng ngời.
Đặt vấn đề giả,
và sau đó cứu cô ấy và trở thành anh hùng của cô ấy.
- Phải uốn dẻo cơ bắp đi anh bạn!
- Vâng!
Hoặc! Hoặc!
Lần này là gì thế?!
Mua cho cô ấy một bó hoa.
- Anh thật là ngô nghê.
- Đẹp, đẹp, đẹp.
Sau đó cho vào túi của cô ấy.
Tôi thề với Chúa.
Cô ấy sẽ nhận được bướm.
Tôi thề.
Hãy cho tôi thêm ý tưởng!
Tôi có một cái.
Nghe này...
Đặt một số căng thẳng tình dục giữa
hai bạn khi ở bên nhau.
Chỉ khi ở một mình với nhau.
Hoặc sử dụng phương pháp đẩy và kéo.
Vâng, đó là một ý tưởng tuyệt vời! Tôi biết cái đó!
- Ý anh không phải vậy!
- Ồ, xin lỗi.
Ý tôi là hãy ngọt ngào với cô ấy...
rồi thỉnh thoảng kéo lại.
Tôi thề, cô ấy sẽ không
có thể có đủ của bạn!
Cô ấy sẽ phát điên vì bạn.
Nó hoạt động.
Tôi là người lôi kéo.
Còn gì nữa? Đưa tôi.
Gợi ý nhé các chàng trai. Lời khuyên.
Tôi đang nghĩ...
có lẽ thay vì chỉ giả vờ...
Điều gì sẽ xảy ra nếu... chúng ta làm
điều gì đó thực sự tốt đẹp cho cô ấy?
Hãy cho cô ấy thấy chúng ta đứng về phía cô ấy.
Phải?
Dại gái!
[cậu bé trêu chọc]
- Thật là xấu hổ.
- Anh thật ngô nghê.
Không, không.
Anh ấy thực sự đúng.
Tôi sẽ làm cho cô ấy phải lòng tôi.
Và rồi tôi sẽ làm tan nát trái tim cô ấy.
Ồ.
Tôi đã bảo rồi các bạn.
Anh đang cháy thật đấy, anh bạn.
Thực ra đấy bác.
Tôi đọc ở đâu đó rằng
"những điều nhỏ nhặt quan trọng."
Giống như làm sạch cô ấy
bàn hoặc sửa ghế của cô ấy.
Anh bạn, những thứ như thế được chú ý nhiều hơn.
Đôi khi, thật khó khăn
để diễn đạt mọi thứ thành lời, phải không?
Cũng giống như bạn!
[cậu bé trêu chọc]
Chúc mừng.
Tối nay hãy say khướt nhé các chàng trai!
Vâng, những bức ảnh unli!
[Chàng trai huyên thuyên]
Jay-jay!
Jay!
[Ci-N và David cổ vũ]
- Jay-jay đây anh bạn!
- Jay-jay!
Chúng tôi nhớ bạn, Jay!
Hôm nay bạn đẹp quá, Jay.
Tôi có thể vay tiền được không?
Hôm nay mấy tên ngốc này có ăn thứ gì buồn cười không?
Tại sao họ lại thân thiện với tôi đến vậy?
Nhớ bạn.
Tôi thấy mọi việc có đúng không?
Vua khốn kiếp, đang mỉm cười với tôi?
Anh ấy đang làm gì ở đây?
Chào.
Thật là một mớ hỗn độn.
- Đưa cái đó cho tôi.
- Ôi... Ối, đau quá.
Ví của tôi đang bị tổn thương.
- Ví của bạn?
- Vâng.
[rên rỉ]
Chỗ này đã có người ngồi.
Tìm một cái khác.
Vấn đề của bạn là gì?
Ngồi với tôi.
Đến.
Hả?
Cảm ơn.
Bỏ nó đi.
Chào! Ai ở đó?!
Ờ!
Đừng nói với Bạch Dương rằng tôi đang ở đây.
Ồ... bạn có thể nói điều này được không?
"Ella là một con khốn."
Ella là một con khốn.
Ồ! Đã xác nhận!
Chính Freya đã nói điều đó chứ không phải bạn.
Tại sao bạn lại ở bên cô ấy?
Mica?
Ờ-ừ-ừ!
Ở lại đó!
Bạn phải cách Mica 10 feet.
Lùi lại! Lùi lại!
Di chuyển thêm một chút nữa! Ở đằng kia!
Cô ấy không thể ở lại đây.
Bạn có mất trí không?
Tôi không thể để Phần D
hãy làm theo cách của họ với Mica!
Chúng ta không thể can thiệp vào mớ hỗn độn của họ.
Jay-jay?
Tôi chỉ muốn nhờ bạn một việc.
Đừng để Calix đến gần Mica nữa.
Tại sao?
Tôi thật kinh khủng...
Tôi đúng là một tên ngốc!
Chào!
Có chuyện gì thế?
Hôm nay chúng ta sẽ chạy 500 mét, được chứ?
Bắt tôi đi!
Có chuyện gì vậy bạn?
Xoay cô ấy vòng quanh cho đến khi
mặt cô ấy chuyển sang màu tím!