[Zaman Miyu]
[Episode 26]
[Xu Miyu]
Jika kamu bersikeras berterima kasih padaku,
bagaimana dengan
kita makan malam bersama?
[Malam ini]
Apakah Anda punya rencana untuk malam ini?
Ikutlah denganku
untuk mengunjungi restoran.
Kedengarannya seperti itu
Anda memaksanya bekerja lembur.
Anda bos jahat.
Kamu membuatku takut.
Saya juga ingin mendukung penuh
Anda musim semi yang sulit dimenangkan.
Namun,
musim dingin KPI
akan segera hadir.
Golden Week baru saja berakhir,
dan masih ada dua bulan
sebelum liburan musim panas dimulai.
[Laporan Kinerja Bulanan
dari Hotel Purong]
Musim hujan akan segera tiba.
Hari-hari berikutnya
akan sulit.
[Laporan Kinerja Bulanan
dari Hotel Purong]
[Laporan Pengeluaran]
[Laporan Kinerja Bulanan
dari Hotel Purong]
Ayo.
Saat itu,
kami menyukai gedung ini
pada pandangan pertama.
Itu yang terbaik
di seluruh kompleks perumahan.
Memang benar.
Lihat.
Sinar matahari sangat bagus.
Adapun tata letaknya,
ini memiliki ventilasi yang bagus
dari utara ke selatan juga.
Di musim panas,
ketika kita membuka jendelanya sedikit saja,
akan ada angin sepoi-sepoi
di apartemen terus-menerus.
Gaya dekorasi rumah Anda
sangat berkelas.
Dinding fitur TV ini
tampak begitu megah.
Ya.
Terbuat dari bahan apa?
Marmer Putih Perut Ikan
diimpor dari Italia.
Sangat cantik!
Datang dan lihatlah.
Ayo.
Kemarilah.
Mereka secara khusus mempekerjakan seseorang
untuk merancang pembibitan ini.
Kalian sangat bijaksana.
Bayinya bahkan belum lahir,
tapi seluruh ruangan ini
sudah berperabotan lengkap.
Adapun boks bayi ini,
merek ini sangat mahal.
Tentu.
Harganya pasti puluhan ribu yuan.
Putra dan menantu saya
keduanya pandai menghasilkan uang.
Mereka tidak hanya rela mengeluarkan uang
untuk cucuku,
tapi baru-baru ini, mereka juga membelikanku
sepasang kacamata presbiopia baru.
Sentuh dan rasakan.
Mereka sangat ringan.
Ya.
Sangat ringan.
Saat Anda memakainya,
rasanya seperti Anda tidak memakainya.
Pasti mahal.
Harganya hanya 18.000 yuan.
Bu, harganya bukan 18.000 yuan.
Harganya 12.000 yuan.
Itu benar.
Saya memiliki ingatan yang buruk.
Anda menjadi seorang yang rendah hati.
Nikmati saja hidup bahagiamu
bersama putra dan cucumu.
Benar.
Kami tidak hanya menikmati manfaatnya saja
tanpa membantu mereka.
Karena anak-anak memperlakukan kami dengan sangat baik,
sebagai orang tua,
kita juga harus melakukannya
tunjukkan apresiasi kita ya?
Itu benar.
Saya dan suami
sudah membahas hal ini.
Kami akan membayar
menantu perempuan kami perawatan pasca melahirkan.
Anda adalah teladan
sebagai ibu mertua.
Itu tugasku.
Saatnya makan!
Ayo cepat!
Ayo makan.
Saatnya makan.
Ada begitu banyak hidangan.
Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri.
Sungguh istri yang baik dan ibu yang penyayang.
Saya ingin tahu apakah itu sesuai dengan selera Anda.
Menantu perempuan Anda sangat cakap.
Itu bagus.
Berhenti bekerja.
Ayo makan.
Hidangan terakhir.
Tetap duduk.
Aku akan pergi membantunya.
Oke. Teruskan.
Kalian...
Kalian memesan makanan untuk dibawa pulang lagi?
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Saya bisa saja datang
dan menyiapkan makanan untukmu terlebih dahulu.
Bu,
kamu ketinggalan jaman.
Restoran ini sangat populer.
Ini masakan asli Perancis.
Yang terpenting adalah
dia adalah
takut kalau kurirnya
akan menundanya,
begitu pun saat hamil,
dia masih pergi ke restoran
untuk mengambil makanannya.
Tidakkah menurutmu itu sangat menakutkan?
Anda harus berhati-hati.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Mama.
Saat aku selesai dengan masa sibuk ini,
Saya pribadi akan membuat makanan segar
untuk Yucheng.
Oke.
[Panggilan dari Pengadilan Rakyat
dari Distrik Hongkou, Shanghai]
Apa yang bisa dilihat?
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa Anda mendapat panggilan pengadilan?
Apa yang terjadi di perusahaan sebelumnya
telah terpecahkan.
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Kembali.
Saya belum selesai berbicara.
Ya...
Saya perhatikan Anda tidak makan banyak hari ini.
Apakah kamu lapar?
Saya tidak lapar. Saya tidak punya nafsu makan.
Apa menurutmu aku menjengkelkan sekarang?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Bagaimana kalau pergi ke rumah sakit
untuk menemui dokter?
Tak satu pun dari pertanyaan yang Anda ajukan
adalah langsung pada intinya.
Apakah kamu melakukan ini dengan sengaja?
aku...
Bagaimana aku melakukan ini dengan sengaja?
Anda tahu saya sudah mengalami banyak hal
tekanan akhir-akhir ini karena KPI perusahaan saya,
tapi kamu tidak mau membantuku.
Kegiatan team building perusahaan
tidak terserah aku sendiri,
benarkah?
Anda selalu punya alasan.
Aku hanya tidak tahu
apa gunanya posisimu
sebagai wakil presiden adalah,
dan apa gunanya menikahimu.
Mari kita tidak mempermasalahkannya.
Baiklah.
Saya akan membahasnya. Oke?
Tidak oke.
Tidak ada satu kata pun yang Anda ucapkan tulus.
Anda mungkin juga tidak mengatakan apa-apa.
Bagus.
Saya berjanji kepada Anda.
Tentang apa?
Tentang kontrak pembangunan tim.
Apa yang akan kamu lakukan?
dengan kontrak pembangunan tim?
aku akan membiarkanmu
dapatkan kontrak pembangunan tim,
dan itu akan diadakan di Hotel Purong. Oke?
Itu lebih seperti itu.
Kamu bahagia sekarang.
Aku merasa dia menendangku.
Baiklah.
Istirahatlah.
Aku akan membuang sampahnya.
Pintunya tidak terkunci.
Pintunya terkunci.
[Panggilan dari Pengadilan Rakyat
dari Distrik Hongkou, Shanghai]
[Penyebab Kasus: Sengketa Harta Perkawinan]
[Pesta Pemanggilan: Nie Yucheng]
[Perusahaan Perjalanan Changyang
—Membangun Tim Perusahaan]
Hati-hati.
Angkat sedikit.
Oke. Baiklah.
Pindahkan sedikit ke kanan.
[Perusahaan Perjalanan Changyang
—Membangun Tim Perusahaan]
Baiklah. Letakkan itu.
Tidak apa-apa sekarang.
-Terima kasih, Tuan Ji.
-Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Tuan Ji.
[Perusahaan Perjalanan Changyang
—Membangun Tim Perusahaan]
Apakah Anda perlu menghindarinya?
Tidak perlu.
Saya bisa menangani pekerjaan resepsi.
Oke.
Lagipula aku ada di sisimu.
Terima kasih.
Oke. Terima kasih.
Tuan Nie.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Xue Rui,
asisten manajer umum.
Halo, Tuan Xue.
Dimana Tuan Ji?
Dia menunggumu
di pintu masuk ruang perjamuan.
Sayang!
Tuan Xue.
Aku akan membawa suamiku ke atas sekarang.
Oke.
Tuan Nie, silakan lewat sini.
Aku akan ke atas.
Berikan tasmu padaku.
Mereka naik ke atas.
Tuan Ji.
Tuan Nie.
-Bagaimana kabarmu?
Terima kasih sudah datang.
Jangan sebutkan itu.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Anda harus berterima kasih padanya.
Untuk kesepakatan ini,
dia mendesakku setiap hari.
Dia terus mendesakku
bahkan selama kehamilan.
Ini adalah tugasku, bukan?
Ya.
Saya hanya ingin menciptakan keuntungan
untuk hotelnya.
Itu selalu terjadi
apa yang telah saya perjuangkan.
Ya, ya, ya.
Ayo. Ayo masuk ke dalam dan bicara.
Oke.
Nona Xu,
tolong tunjukkan pada mereka jalannya.
Tuan Nie.
Nona Lu.
Jika Anda butuh sesuatu,
beri tahu saya kapan saja.
Oke.
Silakan ikuti saya.
Ayo pergi.
Silakan.
Tuan dan Nyonya Nie,
ini tempat dudukmu.
Terima kasih.
Untuk apa kamu berterima kasih padanya?
Bawakan kami teh krisan.
Ziyu.
Tuan dan Nyonya Nie
ingin teh krisan.
Oke.
Jika kalian berdua membutuhkan yang lain,
beri tahu aku saja.
-Juga bawakan aku secangkir air hangat.
-MS. Lu, apakah kamu di ruang perjamuan?
Ya, benar.
Serahkan saja ruang perjamuan padaku.
Nona Lu,
harap konfirmasi ulang daftar tamu ini.
Miya.
Ada keadaan darurat di dapur.
Mereka membutuhkan Anda segera di sana.
Minta resepsionis untuk memeriksa
daftar Anda ini dengan cermat.
Pasti ada beberapa kesalahan.
Oke.
Tuan Gu.
Halo, Tuan Gu.
Tuan Gu ada di sini.
Ayo kita sambut dia sekarang.
Tuan Gu.
Selamat datang.
Halo.
Ayo. Silakan lewat sini.
Ayo.
Halo, Tuan Gu.
Anda akhirnya di sini.
Aku bahkan bertemu Nyonya Gu kemarin.
Ayo. Silakan duduk.
Silakan duduk.
Mama.
Kenapa kamu membuat ulah lagi?
Bukankah kita sudah sepakat mengenai hal ini kemarin?
Tidak ada kinerja
di Jazz Bar malam ini.
Ini telah dialihkan ke shift siang hari.
Ada 300 orang di lantai atas
mengadakan kegiatan membangun tim.
Jika mereka semua memakan kue perahumu,
bukankah itu iklan yang bagus untuk Anda?
Aku akan membuatkan kue untuk siapa pun kecuali dia.
Bu, kamu kesal dengan siapa sekarang?
Itu semua karena Lu Zhenzhen itu.
Tidak heran
dia datang ke restoran
memerintah orang-orang di pagi hari.
Ternyata
dia bertanggung jawab atas pesanan ini.
Aku tidak menerima pesanannya
dia bertanggung jawab atas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu mengusirku?
Mama.
Lu Zhenzhen telah menjadi
Hotel Purong juara penjualan bulanan
selama enam bulan berturut-turut.
Beberapa kliennya
akan menginap di hotel,
beberapa akan mendapatkan keanggotaan gym
di Klub Kesehatan,
beberapa akan dipijat di sini
sepanjang tahun,
dan beberapa sering datang ke sini untuk makan.
Mereka ada di seluruh hotel kami.
Jika Anda tidak bisa menerimanya,
sebaiknya kamu berhenti.
Aku hanya kehilangan kesabaran, bukan?
Astaga.
Anda tidak tahu
betapa aku tidak tahan melihat wajahnya.
Saat aku memikirkan tentang
membiarkan dia makan kue-kue lezat seperti itu,
betapa aku berharap bisa mencampurkan pasir ke dalamnya.
Mama.
Tolong jangan bicara omong kosong
di luar seperti ini, oke?
Jika tidak
anggap serius keahlianmu sendiri,
sebaiknya kamu berhenti.
Anda hanya merusak reputasi Anda sendiri.
Aku hanya kehilangan kesabaran, bukan?
Astaga.
Saat aku membuat kuenya nanti,
Aku akan menutup mataku.
Saya tidak akan melihat
atau mendengarkan apa pun.
Apakah itu oke?
Itu lebih seperti itu.
Lalu nanti, diam saja di dapur
dan membuat kue kering.
Jangan pergi ke mana pun. Oke?
Oke?
Oke.
Itu kesepakatan.
Bukankah ini...
Miya?
Halo, Tuan Hu.
Kamu luar biasa.
Yang lain bertambah satu tahun lebih tua setiap tahun,
tapi kamu semakin muda
dan lebih cantik.
Peristiwa bahagia mendatangkan semangat yang baik.
Changyang memegang
acara membangun tim yang begitu penting
di hotel kami,
yang merupakan pengakuan tertinggi
kualitas layanan hotel kami.
Tentu saja aku akan menampilkan sikap terbaikku
untuk menyambut semua teman lamaku.
Ayo. Silakan lewat sini.
Tuan Hu.
Saya di sini untuk menyambut Anda secara pribadi.
Nyonya Nie.
-Silakan masuk.
-Oke.
Silakan.
Ini, Tuan Hu.
-Tn. Hu.
Lewat sini.
Tuan Hu.
Tidak.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik di acara ini.
saya tersanjung.
Pertahankan kerja bagus Anda.
Mengerti.
Mengapa ada satu set peralatan makan yang hilang?
Pelayan!
Ayo. Silakan duduk.
Miya.
Tuan Hu.
Istriku
terus berbicara tentang
daging sapi berbumbu Anda setiap hari.
Adapun putranya yang berharga,
jika dia tidak melakukannya
makan daging sapi berbumbu selama sehari,
dia tidak bisa makan dengan benar.
Anda baik sekali mengatakan hal itu.
Sebenarnya restoran Cina kita punya banyak
hidangan lezat.
Jika Anda memiliki kesempatan,
kamu bisa membawa istrimu
dan anak-anak di sini untuk mencicipinya bersama.
Tentu.
Aku akan membawa mereka ke sini untuk makan
ketika saya punya waktu.
Silakan nikmati makanan Anda terlebih dahulu.
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
Tidak.
Apakah kamu melihatnya?
Ini baru beberapa bulan
sejak kalian berdua putus.
Lihat saja betapa dia telah berubah.
Sudah jelas
dia memiliki masa depan yang cerah.
Saat aku menghampirinya tadi,
Saya sangat terkejut.
Nyonya Nie... Tidak, tidak.
Maksudku, Miya.
Dia telah banyak berubah.
Anda tidak melihat ini sekarang.
Saat dia memberikan instruksi kepada para pelayan,
dia sangat bermata tajam dan cerdas.
Dia memiliki getaran yang tepat
dari elit tempat kerja.
Kemudian sepertinya akan bercerai
bukanlah hal yang buruk.
Zhenzhen.
Apakah kamu berbicara buruk tentangku?
-TIDAK.
Hari ini adalah hari membangun timmu,
dan ini adalah wilayah asalku juga.
Kita perlu saling mendukung.
Tentu saja, Zhenzhen.
[Mudik, Sambutan yang Sopan]
Baiklah.
Oke. Saya mengerti.
Bisakah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Tuan Nie.
Maaf, tapi aku sangat sibuk saat ini.
Mari kita bicara sebentar.
Saya sudah menerima panggilan pengadilan.
Apakah ada kesalahpahaman di antara kita?
Kami menyetujuinya ketika kami bercerai.
Mengapa kamu benar-benar menuntutku?
Anda menyembunyikan harta perkawinan terlebih dahulu.
Saya baru saja mengambil tindakan hukum.
Anda salah paham terhadap saya.
Sejujurnya,
Aku sudah memberimu semua yang aku bisa.
Dana investasi itu sudah habis.
Anda mengetahuinya dengan jelas.
Lalu darimana kamu mendapatkan uangnya
untuk membeli apartemen baru?
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Apakah Anda menyelidiki saya?
Jika kamu tidak ingin ada yang tahu,
hanya saja, jangan lakukan itu dari awal.
Miyu, menurutku ini tidak perlu
karena kami pernah menikah.
Pergi ke pengadilan akan memalukan.
Jika Anda kekurangan uang, beri tahu saya.
-Aku akan memberimu uang.
-Saya hanya ingin mengklaim apa yang menjadi hak saya.
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Seperti apa aku sebelumnya?
Nie Yucheng.
Jika menurutmu aku masih Xu Miyu itu
yang bisa di-bully dengan mudah,
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu.
Sampai jumpa di pengadilan.
Ya, aku...
Apa yang Anda maksud dengan menemuinya di pengadilan?
Jangan membicarakannya di sini.
Xu Miyu.
Apakah kamu tidak malu sama sekali?
Kalian sudah lama bercerai,
dan kamu masih bertanya pada mantan suamimu
demi uang?
Ini adalah sesuatu
antara Nie Yucheng dan aku.
Itu bukan urusanmu.
Melepaskan!
Saya istrinya.
Xu Miyu.
aku memperingatkanmu.
Jika kamu berani membawa ini ke pengadilan,
Saya akan memastikannya
Anda tidak dapat mencari nafkah di industri ini.
Kamu wanita jahat!
-Jangan berani-berani menyentuh putriku!
-Bu, kenapa ibu ada di sini?
Jangan berani-berani mencobanya!
Dasar perempuan malang.
-Bisakah kamu mendidik putrimu dengan baik?
-Apa yang kamu bicarakan?
Dia selalu bertingkah seperti pengemis,
meminta uang kemana-mana.
Bah!
Putriku meminta uangnya sendiri.
Apa hubungannya denganmu?
Nie Yucheng!
Jika Anda punya rasa malu, jangan main-main.
Lunasi saja hutang besar Anda!
Jika tidak,
mengenai skandal kecuranganmu,
Saya akan berteriak tentang mereka dengan keras
agar seluruh dunia mengetahuinya.
-Bu,
-Percaya atau tidak.
Kalau begitu, teriakkan saja.
Anda sebaiknya berteriak lebih keras.
Kalau tidak, aku akan lapor polisi
bagaimana kamu dan suamimu
memeras suamiku.
Mari kita lihat siapa yang akan lebih menderita.
-Katakan saja pada polisi!
-Mama!
Jangan sentuh dia.
Beritahu saja polisi jika Anda berani!
Percaya atau tidak...
Beritahu polisi jika Anda berani!
Katakan saja pada polisi!
Mengapa kamu memukulnya, Bu?
Aku bukan ibumu!
Kamu memanggilnya ibu?
Ini, Tuan Nie.
Tuan Ji.
Bagaimanapun, Zhenzhen sedang hamil.
Melakukan hal ini tentu tidak pantas.
-Itu benar.
-Jadi menurutku apakah...
Anda bisa memberi kami penjelasan.
Ya.
Kamulah orangnya
siapa yang pertama kali membuat putriku kesal.
Penjelasan seperti apa yang Anda inginkan?
Tuan dan Nyonya Nie,
kamu telah diperlakukan tidak adil.
Hal ini
memang kegagalan manajemen saya
sebagai manajer umum.
Tolong izinkan saya
untuk dengan tulus meminta maaf kepada kalian berdua.
Tuan Nie, bagaimana dengan ini?
Saya akan mengatur untuk Ny. Nie
untuk pergi ke rumah sakit
untuk pemeriksaan sesegera mungkin.
Semua biaya yang dikeluarkan
akan ditanggung oleh hotel kami.
Tuan Ji.
Bukankah seharusnya pengeluaran ini
ditutupi oleh mereka berdua?
Kami bisa menanggung biayanya.
Nona Xu adalah karyawan hotel kami,
dan Chef Jiao adalah konsultan kerjasama
dari hotel kami.
Hal-hal yang seharusnya menjadi masalah mereka
tanggung jawab hotel kami.
Dan kami pasti akan melakukan yang terbaik
untuk mengkompensasi kerugian Anda.
Tapi Bu Lu,
Anda juga seorang karyawan hotel kami.
Kamu harus tahu kalau ini hotel,
bukan tempat untuk menyelesaikan dendam pribadi.
Jadi, harap hormati juga
prinsip hotel kami
menangani masalah.
Tuan Ji.
Saya tidak peduli dengan dendam pribadi.
Saya khawatir tentang keselamatan
tentang bayi dalam perutku.
Anda tidak bisa mentraktir saya
sangat tidak adil seperti ini, ya?
Tuan Ji, menurut Anda ini...
Makanya aku bilang padamu
untuk pergi ke rumah sakit untuk pemeriksaan
sesegera mungkin.
Kami akan bertanggung jawab penuh.
Tuan Nie.
Kami sudah
selalu menjadi mitra kerja sama yang baik.
Anda mungkin tidak menginginkan hal ini
juga akan mempengaruhi kerja sama kita di masa depan.
Tolong, demi aku...
Ayo...
biarkan ini pergi.
Oke.
Tuan Ji, aku minta maaf.
Ibuku seharusnya tidak memukulnya.
Aku gagal menghentikannya,
jadi itu tanggung jawabku juga.
Jika Anda harus menghukum seseorang,
hukum saja aku.
Saya akan menerima semuanya.
Itu memang tidak pantas
agar ibumu memukulnya.
Tapi yang ingin saya katakan adalah itu
kamu tidak melakukan kesalahan apa pun,
jadi kamu tidak perlu meminta maaf.
Hari ini,
apakah Anda seorang karyawan atau tamu,
pertama-tama, Anda adalah seseorang.
Memberi tahu orang lain bahwa Anda bukan seseorang
yang mudah ditindas
adalah hak yang harus kamu miliki.
Pintunya terkunci.
Di Sini. Ganti dengan sandal ini.
Jika saja aku tidak mengetahuinya
awal hari ini,
apakah kamu akan memberinya uang
di belakangku?
Anda punya lebih banyak uang
daripada yang bisa kamu belanjakan, ya?
Aku hanya takut kamu khawatir,
jadi saya ingin mencoba alasan
dengan dia terlebih dahulu.
Apa yang perlu dibicarakan dengannya?
Aku tidak akan mengizinkanmu
untuk memberikan uang keluarga kami
kepada wanita itu.
Temukan pengacara terbaik untuk membela diri
terhadap tuduhannya di pengadilan.
Kenapa kamu terus jongkok disana?
Apakah kamu mendengarku?
aku mendengarmu.
Perutku sakit.
Bisakah kamu menuangkan segelas air panas untukku?
Perutmu tidak pernah sakit
sampai saya mulai berbicara tentang
masalah serius.
Tahan saja rasa sakitnya.
Padahal rubah betina kecil itu sangat sombong,
Aku masih harus menampar wajahnya dengan keras hari ini,
bukan?
Anda melihat bagaimana penampilannya hari ini.
Itu membantu melampiaskan amarahku,
dan itu sangat memuaskan.
Katakan yang sejujurnya.
Tentang apa?
Anda dan Tuan Ji...
Bu, ini dia lagi.
Tenang aja.
Anda selalu memiliki sikap ini
setiap kali saya menyebutkan masalah ini.
Karena kamu selalu menjodohkanku
bersamanya secara sewenang-wenang.
Bagaimana aku melakukan itu secara sewenang-wenang?
Coba pikirkan apa yang terjadi hari ini.
Seorang manajer umum berdiri di depan Anda
dan meminta maaf pada vixen itu
dengan sangat rendah hati.
Apa maksudnya?
Bahkan orang buta pun bisa melihatnya.
Hal ini
memang kegagalan manajemen saya
sebagai manajer umum.
Tolong izinkan saya
untuk dengan tulus meminta maaf kepada kalian berdua.
Menurut pendapat saya,
bukankah itu rubah betina kecil
hanya mengandalkan fakta
bahwa Nie Yucheng memiliki sedikit kemampuan?
Itu sebabnya dia bisa pamer
di depanmu.
Dia bahkan berani mengeluhkannya
kepada manajer umum.
Dia pikir dia siapa yang melakukan itu?
Jika kamu dan Tuan Ji bersama,
bukankah kamu akan menjadi bos langsungnya?
Pada saat itu,
bahkan Nie harus menyukaimu.
Mari kita lihat
jika mereka masih berani bertindak liar
di depanmu.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Tidak peduli apa yang terjadi di masa depan,
Anda tidak bisa menjadi impulsif seperti hari ini.
Oke?
Lihatlah dirimu.
Sedikit tidak tahu berterima kasih.
Saya melampiaskan kemarahan
dan membalas dendam untukmu.
Aku hanya takut kamu terluka.
Selain itu,
bukankah putrimu baik-baik saja sekarang?
Mengapa kamu selalu begitu peduli pada mereka?
Mereka sering menindasmu sebelumnya.
Bisakah kamu benar-benar memaafkan mereka?
Izinkan saya memberi Anda sebuah contoh.
Misalnya,
saat kamu sedang berjalan di jalan,
sepotong permen karet
secara tidak sengaja tersangkut di sepatu Anda.
Kamu pasti ingin menghilangkannya,
Kanan?
Anda tidak bisa
bertarung dengan permen karet itu, kan?
Lalu...
Lalu bagaimana jika mereka melakukannya lagi di...
Jika mereka berani menggangguku lagi
di masa depan,
Aku hanya tidak akan berdiri di sana dengan patuh
membiarkan mereka memukulku seperti sebelumnya.
Jangan khawatir.
[Manajemen Output Tinggi]
Anda sedang membaca buku manajemen, ya?
Tuan Tan.
Jadi, Anda ingin menjadi manajer profesional?
Saya hanya menetapkan tujuan untuk diri saya sendiri.
Apakah saya terlalu tidak realistis?
Tidak, senangnya punya mimpi.
Namun,
menjadi manajer profesional
adalah pekerjaan yang sulit.
Sebenarnya, Anda tidak perlu bekerja terlalu keras.
Apa pun yang kamu lakukan,
kamulah yang terbaik dalam pikiranku.
Benar-benar.
Apakah kamu berangkat malam ini?
Ya.
Mobilnya akan segera tiba.
Oh benar.
Oke.
Kalau begitu biarkan aku mengantarmu keluar.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Terima kasih.
Tuan Tan.
Saya belum sempat mengucapkan terima kasih
untuk apa yang terjadi terakhir kali.
Terima kasih telah banyak membantu saya.
Dan aku mabuk terakhir kali.
Jika saya melakukan sesuatu yang kasar,
tolong maafkan saya.
Tidak, tidak.
Sebenarnya terakhir kali aku lengah,
yang menyebabkan masalah bagimu.
Tentu saja tidak.
Anda membantu saya.
Saya hanya membantu Anda keluar dari kesulitan.
Jika saya benar-benar ingin membantu Anda,
Sebenarnya aku ingin membawamu pergi.
Um,
Maksudku,
A-aku mengenalmu
sangat menyukai pekerjaanmu di sini,
tapi lingkungannya masih terlalu sulit.
Perusahaan saya juga sedang merekrut.
Apakah Anda ingin datang?
Dimana kamu?
terbang ke saat ini, Tuan Tan?
Hongkong.
Saya telah memindahkan bisnis saya ke Hong Kong
supaya aku bisa sering kesini.
Jika Anda tinggal lebih dekat dengan Pak Tan yang lama,
akan lebih mudah untuk merawatnya.
Dan aku juga sering bertemu denganmu.
Mobilnya ada di sini.
Oke. Terima kasih.
Hati-hati di jalan. Sampai jumpa lain waktu.
Sampai jumpa lain waktu.
Tidak heran
gadis ini tidak
bahkan seperti manajer umum.
Jadi ini yang terjadi?
Halo. Lewat sini.
Ayo.
Berikan padaku.
Ini dia.
Oke. Terima kasih.
Silakan masuk.
Musim hujan kali ini sungguh menyebalkan.
Sayang.
Sepatuku basah setelah beberapa langkah.
Beberapa hari yang lalu,
Saya perhatikan Bottega Veneta
merilis sepasang sepatu bot hujan baru.
Mereka terlihat cukup bagus.
Saya ingin membelinya.
Sedang sibuk apa?
Kenapa kamu tidak?
membalas pesan WeChat saya?
Itu lembab.
Panggang lagi.
Jika masih belum oke,
buang saja.
Baiklah.
Ya.
Ingatkan gudang bahwa
makanan mudah berjamur dalam cuaca seperti ini.
Tanyakan pada mereka
untuk memastikan untuk memeriksa bahan-bahannya.
Oke.
Halo, Tuan Ji.
Ini Air Kacang Merah dan Biji Coix‌
kamu memesan.
Saya akan menggantungkan tas dehumidifier untuk Anda.
Masuk.
Terima kasih.
Menurutku rasanya enak.
Minta Chef Li menambahkan sedikit
kulit jeruk keprok kering juga.
Sup manis ini
dapat membantu menghilangkan kelembapan.
Kami dapat menawarkannya sebagai hadiah gratis
kepada para tamu
yang check in saat musim hujan.
Menurutku idemu bagus.
Aku akan mengaturnya sekarang.
Oke.
[Hotel Purong
Tabel Statistik Analisis Kinerja]
[Tujuan Kegiatan]
Maafkan saya, Tuan Ji.
Pemimpin redaksi kami berkata
hujan di pinggiran kota deras sekali
bahwa dia tidak bisa datang pada siang hari.
Lalu bagaimana dengan makan malam?
Ini sangat tidak aman
untuk bepergian di malam hari.
Selain itu,
pemimpin redaksi kami
sudah check in
Hotel InterContinental di sana.
Ini sudah larut.
Kita harus pergi.
Oke.
Tuan Ji,
harga yang baru saja kami sebutkan
sudah merupakan yang tertinggi yang bisa kami tawarkan.
Tuan Ji, tolong
pikirkan lagi.
Oke.
Kami akan memikirkannya dengan serius.
Saya akan pergi sekarang.
Oke. Biarkan aku melihat kalian semua.
Haruskah kita
berbicara dengan wakil editor mereka lagi?
Apa yang awalnya mereka inginkan
ada dua tempat,
satu di dalam ruangan dan satu di luar ruangan,
yang saling melengkapi.
Tapi sekarang dengan musim hujan,
teras taman tidak bisa digunakan.
Itu tidak mengherankan
bahwa mereka menginginkan harga yang lebih rendah.
Kami sudah menawarkannya
harga terendah.
Jika kami menerima harga yang mereka tawarkan,
kami pasti akan kehilangan uang karena ini.
[Hotel Purong]
Tuan Ji.
Kamu pasti tetap tinggal
di gurun pasir di luar negeri terlalu lama.
Apakah kamu lupa
hal yang paling menjengkelkan
tentang Shanghai apakah ini musim hujan?
Sekarang lihat.
Tanpa rencana cadangan,
bisnis kami sangat terpengaruh.
Tuan Ji.
Jangan lupa itu
kami memiliki perjanjian VAM
tergantung di atas kepala kita.
Menurut Anda apa yang harus kita lakukan?
Terima kasih telah mengingatkan saya, Tuan Wei.
Saya memang tinggal di daerah gurun
Timur Tengah dan Afrika Utara
untuk jangka waktu tertentu.
Dan saya banyak berinteraksi dengan penduduk setempat.
Penduduk itu
di zona iklim gurun tropis
sangat bersemangat
tentang melihat hujan.
Di luar musim kami
mungkin saja musim puncak mereka.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Menonton hujan?
Apakah Anda bercanda dengan kami?
Tuan Ji.
Penjelasan lebih lanjut mengenai hal tersebut.
Oke.
[Perencanaan Kelompok Melihat Hujan Afrika Utara]
Saat ini, kami telah mendirikan
kemitraan dengan delapan agen perjalanan
di Afrika Utara.
Tahun ini, mereka akan membuka
rute baru
untuk menyaksikan hujan di Asia Timur.
Mulai minggu ini hingga akhir bulan,
kelompok pengamat hujan ini
akan memeriksa ke dalam
Hotel Purong kami berturut-turut.
Itu hanya setetes dalam ember.
Bahkan jika Anda disebut kelompok pengamat hujan
menginap di hotel kami,
bisakah mereka mengisi semua kamar tamu?
Dan apa yang harus kita lakukan setelah mereka pergi?
Akankah kita temukan
kelompok melihat awan atau melihat bintang selanjutnya?
Ini memang merupakan tindakan sementara.
Tapi setidaknya,
hal ini dapat meningkatkan tingkat okupansi sebesar 30%.
Tuan Wei, apakah Anda punya cara
untuk menyelesaikan masalah ini untuk selamanya?
Sebaiknya Anda mengungkitnya
dan mendiskusikannya dengan kita semua.
aku...
Baiklah.
Mari ikuti rencana Tuan Ji untuk saat ini.
Oke.
-Selamat datang.
-Terima kasih.
Selamat datang.
Suka dan duka manusia
tidak dapat dipahami satu sama lain.
Beberapa orang akan melakukan perjalanan bermil-mil
untuk menyaksikan hujan,
sementara beberapa orang akan merasa kesal saat melihat
cuaca lembab ini.
Memiliki bisnis
lebih baik daripada tidak memiliki sama sekali.
Kelompok pengamat hujan
hanya bisa membantu sementara, tidak selamanya.
Tunggu dan lihat saja.
Ketika tren ini berlalu,
kita akan kembali ke keadaan semula.
Halo.
Purong Hotel siap melayani Anda.
Anda akan check-in pada malam tanggal 6 Juni
dan check out pada tanggal 10. Apakah itu benar?
Kamar double standar, bukan?
Ya, kami memiliki kamar standar double.
Bolehkah saya minta nomor telepon Anda?
Tanya tamu
jika dia memiliki permintaan khusus.
Apakah Anda memiliki persyaratan khusus
untuk ruangan?
Anda ingin lantai yang lebih tinggi.
Anda ingin suasananya tenang.
Jangan khawatir.
Efek kedap suara
di hotel kami luar biasa.
Oke. Kami menantikan kunjungan Anda.
Selamat tinggal, Bu.
Lu Xiaoyan.
Apakah Anda juga menerima pemesanan kemarin
untuk tanggal 6 sampai 9 Juni?
Saya kira demikian.
Periksa sekarang.
Oke.
Saya menemukannya.
Ada pemesanan seperti itu.
Reservasinya adalah
dari tanggal 6 sampai tanggal 9 bulan depan.
Silakan periksa lagi untuk melihat
apakah ada pemesanan lainnya
selama periode ini.
Mengapa kami memeriksa ini?
Ya.
Saya menemukan total lima pemesanan.
Empat diantaranya dari tanggal 6 sampai tanggal 9,
dan satu dari tanggal 6 sampai tanggal 10.
Kita juga perlu melakukannya
informasikan kepada rekan-rekan tentang shift lainnya
tentang ini.
Pemesanan apa pun antara tanggal 6 dan 9
atau tanggal 10 bulan depan
harus ditandai dengan catatan.
Kemudian kirimkan informasinya
kepada Shi Huanhuan untuk ringkasannya.
Anda bertanggung jawab merekamnya
dan memberikannya kepadaku setiap hari. Oke?
Oke.
Nona Xu,
kenapa begitu?
Pikirkan tentang hal ini.
Setiap tahun,
hari apa tanggal 7 sampai 10 Juni?
-Ujian masuk perguruan tinggi!
Tapi ujian yang dinilai
untuk tiga mata pelajaran pilihan
sudah diambil minggu lalu, bukan?
Jadi kita tidak boleh melewatkan ujian
untuk tiga mata pelajaran wajib.
Sejak pemesanan
telah memberi kita cukup petunjuk,
kita tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Tapi
bagaimana jika itu kebetulan?
Hotel Purong kami adalah hotel bintang lima.
Menginap di hotel kami selama sehari,
dengan makan dan akomodasi,
akan menelan biaya lebih dari 1.000 yuan, bukan?
Berapa jumlah peserta ujian masuk perguruan tinggi
keluarga mampu membelinya?
Selain itu,
siapa yang tahu kalau ada tempat ujian di dekat sini?
Entah itu suatu kebetulan
atau peluang,
kita perlu mencari tahu
sebelum kita membahas lebih jauh.
Di daerah kami,
pola baru "3+3"
dari ujian masuk perguruan tinggi
telah dilaksanakan selama bertahun-tahun.
Adapun jumlah dan lokasinya
dari lokasi ujian setiap tahun,
kita harus menyelidikinya dengan jelas.
Hotel milik industri jasa.
Kita tidak bisa menunggu saja
agar para tamu berinisiatif datang kepada kami.
Kita perlu mengambil inisiatif untuk menemukan
kebutuhan para tamu
dan memberi mereka layanan terbaik.
Hanya dengan cara ini kita bisa menonjol
dalam persaingan yang sengit.
Mengerti?
Dipahami.
Ayo mulai bekerja.
Apa yang kamu lihat
serius sekali?
Situs ujian masuk perguruan tinggi
dekat hotel kami.
Sejak kapan kamu begitu penurut
mengikuti instruksi Ms. Xu?
Aku tidak patuh
mengikuti instruksi Ms. Xu.
Sepupuku akan mengambil
ujian masuk perguruan tinggi tahun ini.
Aku hanya penasaran,
jadi aku mencarinya dengan santai.
Menurut pendapat saya,
ketika menyangkut tugas
untuk mendapatkan klien,
pasti ada berita
berasal dari pemasaran
dan departemen penjualan terlebih dahulu, bukan?
Anda dan saya sangat berpengetahuan,
tapi kami masih belum tahu apa-apa tentang itu.
Itu pasti tidak berdasar sama sekali.
Nona Xu benar-benar
tahu bagaimana membuat masalah untuk dirinya sendiri.
Dia tidak membuat masalah untukmu.
Mengapa kamu banyak bicara?
Cepat makan.
Kami harus berganti shift setelah makan.
Nona Xu,
daripada makan,
apa yang sedang kamu sibukkan disini?
Saya sedang melakukan sedikit riset.
Mengapa kamu berputar-putar
banyak sekali noda pada tinta merah?
Apakah Anda akan membeli rumah?
Tidak.
Aku hanya memeriksa di mana ini
situs ujian masuk perguruan tinggi adalah.
Saya ingin melihat apakah ada di antara mereka
dekat hotel kami.
Jangan repot-repot dengan ini.
Tidak ada situs ujian masuk perguruan tinggi
pernah didirikan di dekat hotel kami.
Jarang sekali peserta ujian itu
menginap di hotel kami.
Saya berangkat, Bu.
[Sekolah Menengah Fuxing
Berafiliasi dengan Universitas Fudan] [2,5 km]
[Sekolah Menengah yang Berafiliasi
Universitas Normal China Timur] [1,5 km]
[Sekolah Keuangan dan Ekonomi Xinhua]
Kamu di rumah, ya?
Mengapa kamu tidak menyalakan lampu di rumah?
Kamu juga tidak membalasnya
ke pesan WeChat saya.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda juga tidak menutup jendela itu.
Di dalam sangat lembab.
Mengapa Anda tidak menyalakan dehumidifier?
Apa yang salah denganku
membeli sepasang sepatu bot?
saya harus melakukannya
membawa perut buncit setiap hari,
dan itu sangat berat.
Dokter bilang padaku...
untuk pergi ke rumah sakit besok
untuk CT scan perut yang ditingkatkan.
Bisakah kamu pergi bersamaku?
Ada apa?