[미유시대]
[24회]
그것은 당신의 발을 위한 것입니다.
감사합니다.
제가 도와드리겠습니다.
들어 올리세요.
[연회장]
나를 붙잡아 라.
아프나요?
참으세요
잠시 동안.
모두 완료되었습니다.
감사합니다.
[연회장]
이제 Dianjiangchun 씨를 환영합시다!
지금 거기 들어가야 해요.
좋아요.
[연회장]
-뎬장춘!
[멋진 브이로그 프로듀서 Dianjiangchun]
에어컨을 켜세요.
여기에는 사람이 너무 많습니다.
정말 답답해요.
모두 감사합니다
멀리 오셔서
나와 내 책을 위해
[뎬장춘
신간나눔 및 사인회]
"춘의 일상의 맛."
감사합니다.
쉬미유!
듀안 씨.
나는 궁금했다
왜 도우미를 구하지 못했는지.
여기는 꽤 시끄러워요.
두안 씨, 도우미를 불러올게요
필요한 경우.
음,
곧 5~6명이 나를 만나러 올 것이다.
그들을 나에게로 이끌어 주셔야 합니다.
미안해요, 두안 씨.
내가 여기에 묶여 있는 것 같아 두렵습니다.
모임이 잘 진행되도록
내가 다른 사람한테 물어보는 건 어때?
당신을 위해 그것을 받기 위해?
쉬 미유,
무슨 뜻이에요?
내 친구들은 가치가 없나요
수신되는 것
로비 매니저님?
내 말은 그런 뜻이 아닙니다, 듀안 씨.
나는...
May I have
친구들의 사진과 이름은?
내 조수에게 물어보세요.
루샤오얀.
당신에게 할 일이 있습니다.
도서사인회 이벤트에 관한 내용입니다.
그것은 무엇입니까?
나는 당신에게 그것을 보냈습니다.
휴대폰으로 확인해 보세요.
안녕하세요. 즐거운 시간 보내세요.
너무 흐릿하지 않나요?
마원휘 씨
중요한 손님이에요
다가오는 대화를 위해.
오랜만이야
그가 마지막으로 공개 행사에 참석한 이후로요.
이게 가장 선명한 사진이에요
그의 것 중 온라인에서 찾을 수 있습니다.
하지만 걱정하지 마세요.
그가 도착하면 당신에게 올 것입니다.
당신의 임무는 그를 장소로 데려가는 것입니다.
알았어요.
그 사람에 대한 정보를 얻었어요
인터넷에서.
내가 당신에게 보내면 어떨까요?
필요하지 않습니다.
온라인으로 조사를 좀 해봐야 할 것 같아요
뿐만 아니라.
결국 그는 우리에게 완전히 낯선 사람입니다.
후회하는 것보다 안전합니다.
어떻게 그럴 시간이 있지?
나는 단지 안내인일 뿐이다.
나도 외워야 하나?
손님의 배경은?
걱정된다면,
다른 사람에게 작업을 할당합니다.
안녕하세요.
여기가 보여
디럭스 킹룸을 예약하셨군요.
맞나요?
왜 그녀는 그렇게 거룩해야합니까?
안녕하세요 로비관리자입니다
푸롱 호텔의 모습입니다.
이쪽으로 부탁드립니다.
좋아요.
눈치채셨나요?
Xu 씨가 서둘러 왔습니다
오늘은 여러 번 들어오고 나갔다.
그녀의 권리를 제공합니다.
그녀는 자랑하는 걸 좋아해요, 그렇죠?
이제 그녀는 하루 종일 그 일을 할 수 있습니다.
나는 그녀가 내 머리에 닿지 않기를 바랍니다.
다음으로 부탁드립니다!
안녕하세요.
신분증을 주세요.
내 가방은 어디 있지?
다음!
잠깐만요, 아가씨.
택시에 가방을 두고 내렸습니다.
내 개인 문서가 모두 그 안에 있습니다.
예외를 만들어 주시겠어요?
나는 얘기를 하려고 여기 왔어요
도서 사인회 중.
죄송합니다.
참석인원은 100명이 넘습니다
이 이벤트의.
신원을 확인해야 합니다.
I advise you to call
전화해 보시길 권합니다
지금 당장 택시 회사로 가세요
가방을 찾으러.
해당 장소에 입장하실 수 없습니다.
유효한 신분증 없이.
그러나 이제 곧 이야기가 시작될 것입니다.
죄송합니다. 내가 할 수 있는 일은 아무것도 없다.
부인.
선생님, 여기서는 흡연이 금지되어 있습니다.
담배를 피울 예정이라면,
밖으로 나갈 수 있니?
청소 직원,
리셉션 공간을 청소해야 합니다.
나는 무엇을 해야 합니까?
음, 이건...
무슨 문제라도 있나요? 무슨 일이에요?
지씨, 연락이 안 돼요
지금 초청 연사입니다.
Xu 씨가 처리하고 있습니다.
쉬 씨.
지 씨.
나는 당신과 함께 손님을 찾으러 갈 것입니다.
좋아요.
지펑!
지펑
이야기는 10분 후에 시작됩니다.
옆에 붙어서 나를 도와줄 수 있나요?
지 씨, 아마 계속 있어야 할 것 같아요
그리고 Jiang 씨를 도와주세요.
내가 직접 손님을 찾으러 갈 수 있어요.
확실합니까...
너 혼자 할 수 있어?
예.
좋아요. 언제든지 전화주세요
문제가 있으면.
나와 함께 가자.
좋아요.
Did you receive
받았나요? 백발의 중년 남자?
루 샤오옌,
그 사람 받았어?
그는 어디로 갔나요?
H-그 사람은 담배 피우러 밖에 나갔어.
안녕하세요,
환영 서비스?
다음은 토론입니다.
Ms. Dianjiangchun을 환영합니다
박수를 보내주세요!
-만세!
뎬장춘!
[언제나 길 위에 있어
필멸의 세계의 맛을 기록함]
여러분, 안녕하세요.
오늘의 이야기
개최하기로 되어 있었는데
나 사이
그리고 나의 멘토인 Ma Wenhui 씨.
하지만 불행하게도,
예상치 못한 상황으로 인해
마 선생님은 오늘 여기에 오실 수 없습니다.
그럼에도 불구하고,
초대해주셔서 영광입니다
내 좋은 친구가 말을 잘 들어요.
그는 이 호텔의 총지배인이에요
온라인에서 유명해진 사람
그의 색소폰 연주를 위해.
지펑 씨, 무대 위로 올라오세요.
-멋진!
-엄청난!
먼저 모두 감사드립니다
돌아서서 떠나지 않기 때문입니다.
간략하게 제 소개를 부탁드리겠습니다.
저는 지펑이에요.
푸롱 호텔 총지배인.
나는 오늘 이야기의 핵심을 믿는다
주제 자체는 아니지만
하지만 당신의 존재 자체.
당신이 여기에 나타난 것은 이미 의미가 있습니다.
그것은 책에 나오는 문장과 같습니다:
"모든 만남은 오랫동안 기다려온 재회입니다."
Dianjiangchun 씨를 인터뷰하고 싶습니다.
이 문장 뒤에 숨겨진 이야기가 있나요?
지씨는 가십을 낚고 있다
무대 올라가자마자 응?
[난쉰 로드]
안녕하세요,
환영 서비스죠?
가방 찾았어요?
배달해 주실 수 있나요
푸롱호텔 로비로 가시나요?
나는 거기 있을 것이다.
엄마가 그걸 사오고 싶다고 하더군요
다른 곳에?
좋아요.
알겠어요. 감사해요.
[뎬장춘
신간나눔 및 사인회]
개인적인 질문 하나 해도 될까요?
두 사람이 데이트 중인가요?
너희 둘은 정말 완벽한 커플이구나!
[뎬장춘
신간나눔 및 사인회]
하이린,
정말 죄송합니다.
마 씨는 호텔로 돌아오지 않을 거예요.
괜찮아요.
이미 강연에 참석할 손님이 있습니다.
그들은 지금 흥미진진한 가십을 퍼뜨리고 있습니다.
나는 여러분 한 사람 한 사람을 소중히 여깁니다.
그래서,
나는 당신에게 거짓말을하고 싶지 않습니다.
우리 둘이...
사랑에 빠진 적이 있었습니다.
두 명 있어요
다시 합치는 걸 고려했나요?
예! 응!
나에게...
지씨는 훌륭한 업무 파트너입니다.
모든 사람들 중에
나는
와 협력했습니다. 나는 지 씨를 다음과 같이 생각한다.
가장 신뢰할 수 있고 호환 가능한 것.
미래에 관해서는
운명에 맡기겠습니다.
Dianjiangchun의 예상대로입니다.
청중의 반응을보십시오.
이 팬들은 확실히
여기 와서 가치를 얻었어요
그들이 목격한 대로
뭔가 너무 로맨틱해요.
Xu 씨, 보세요!
지 씨, 전에 장 씨를 만난 적이 있나요?
그녀와 나는...
같이 대학에 갔다.
[푸롱 호텔]
루 샤오옌,
글을 써주세요
오늘 사건에 대한 보고입니다.
무슨 사건이요?
무엇에 대해 쓸 게 있나요?
자세한 설명을 요구합니다.
먼저,
당신의 태도는 어땠나요
Ma Wenhui 씨를 받았을 때?
둘째,
그 사람은 왜 다시 돌아오지 않았지
담배를 피우러 나간 후?
신고했어요
무슨 일이 있었는지 바이 감독에게.
자세한 내용은 가서 물어보세요.
나는 지금 당신에게 묻고 있습니다.
어떻게 손님을 쫓아낼 수 있나요
누가 당신에게 도움을 청하러 왔나요?
나-내가 그 사람을 쫓아낸 게 아니었어요, 그렇죠?
나는 단지 호텔의 프로토콜을 따랐을 뿐입니다.
신분증 확인
그리고 금연 정책
명확하게 명시되어 있다
호텔 규정에 있습니다.
태도가 결과를 결정합니다.
어떤 태도를 취했나요
호텔 정책을 시행할 때?
호텔에는 또한 당신이 필요합니다
가능한 모든 것을 하려고
손님이 문제를 해결하도록 돕습니다.
마 씨가 잃어버린 가방을 찾는 것을 도와주셨나요?
나는 지금 푹 빠져 있었습니다.
어떻게 가능했나요
내가 손님을 도와주려고
잃어버린 물건을 찾으시나요?
바쁘다는 것은 변명의 여지가 없습니다.
우리 호텔
수용하다
매일 손님이 많다.
누구에게도 함부로 대할 수는 없다
단지 당신이 바쁘기 때문입니다.
오늘 넌 이런 실수를 했어
바로 그 이유는
넌 내가 준 임무를 맡지 않았어
진지하게.
다시 한 번 말씀드리겠습니다:
당신이 좋든 싫든,
나는 로비 관리자야
이제 당신의 상사와
즉,
내가 너에게 할당한 임무를 완수해라.
마지막으로
얼마나 중요한지 알아?
이번 책 사인회가 우리 호텔로 가는 건가요?
전체 이벤트가 망가질 수도 있었어
당신이 저지른 작은 실수 때문에.
당신은 그 결과를 감당할 수 있었습니까?
지금은 얘기가 잘 안 되고 있는 걸까요?
그 이유는
누군가가 당신의 실수를 고치고 있습니다.
내일 아침
나에게 서면 설명을 제출해 주세요.
10포인트가 차감됩니다
이번 달 성과 평가에서
교훈으로 삼으십시오.
무엇? 10점 감점?
나는 그를 화나게 하려는 의도는 아니었습니다.
난 정말 몰랐어
그는 초청 연사였습니다.
내가 알았더라면,
나는 그를 제대로 대했을 것입니다.
미유!
저 사람은 내 여동생이야
로비 매니저.
어쨌든,
당신은 책임을 져야합니다
당신의 실수 때문에.
미야오.
정말 기쁘네요
오늘 당신과 함께 모였다
정말 환상적인 대화를 나눴습니다.
앞으로는
아무리 바쁘거나 불안해도
그럴 수도 있지
그러길 바라요
모두 내면의 평화를 찾을 수 있을 거예요
스트레스가 많은 일상생활에서
계속해주시면 감사하겠습니다
나를 지지하고 연결을 유지하고
나와 함께.
감사합니다.
뎬장춘!
죄송합니다.
나는 당신의 동의 없이 우리의 비밀을 누설했습니다.
나한테 화난 건 아니지, 그렇지?
별말씀을요.
저희 호텔은 이번 이벤트로 혜택을 받았습니다.
그 점에 대해서는 정말 감사드립니다.
그건 그렇고,
당신 책의 여분의 사본이 있나요?
왜 물어보나요?
이제 우리 스태프 모두가 당신의 팬입니다.
이 기회를 잡는 게 나을 것 같아
500개 구매
직원 특혜로 그들을 위해.
정말 다행이에요, 지 선생님.
기쁨은 우리의 것입니다.
고마워요, 지춘님.
무엇을 위해?
푸롱 호텔을 지지해 주셔서.
아무것도 당신을 지나칠 수 없지, 그렇지?
정말 훌륭합니다.
정말 예쁘네요.
무엇? 나는 그것을 깨지 않을 것입니다.
피아노도 있어요!
다시 나가세요.
출입이 불가능합니다.
그건 모두를 위한 전시죠, 그렇죠?
갑시다.
솔직히,
꽤 똑똑해 보여
이 유니폼을 입고.
누군가 당신을 쫓고 있나요?
5성급 호텔 투숙객
[푸롱 호텔]
다들 주머니가 깊죠?
빨리 괜찮은 사람 찾아서 결혼하세요.
감사해요.
미야오,
도대체 무슨 일로 여기까지 온 거야?
물론 특정한 문제입니다.
먹고 얘기 좀 할 수 있을까요
어딘가에?
이그제큐티브 라운지는 어때
지난번에 엄마 아빠를 데려왔지?
나도 그 곳으로 초대받는 게 어때?
HSKP 학과에 갈 수 없어요
이유 없이
지금은 로비에서 일하니까.
나는 곧 퇴근할 것이다.
갈아입게 해줘
그리고 당신을 데리고 나가서 한 입 먹으라고요, 알았죠?
한 입 먹으러 나가셨나요?
그게 무슨 뜻이에요?
나를 쫓아내는 거야?
내가 도착하자마자?
내가 당신을 당황하게 하는 건가요?
아니요, 그게 아닙니다.
그렇다면 이유는 무엇입니까?
어쨌든,
오늘은 꼭 여기서 먹기로 했어요.
[푸롱 호텔]
안녕하세요, 선생님.
어떻게 도와드릴까요?
나는 방을 예약했다. 감사해요.
잠시만 기다려주세요.
오늘은 좋지 않습니다.
중요한 행사가 있어요
오늘 우리 호텔에서.
널 라운지로 데려가겠다고 약속할게
다음에 당신이 여기에 오면.
다음번?
그럼 기다려야 한다는 뜻이겠죠?
내가 한 일은 모두
기다림, 기다림, 기다림입니다.
이혼했을 때
일자리를 구하느라 바쁘네요
친절하게도 살려줬어요
불쌍한 마음으로 어려움을 겪습니다.
내가 만들어야 한다고 말하는 거야?
채팅 약속
이제 당신은 인생을 함께 얻었습니까?
내 말은 그런 뜻이 아닙니다.
추격을 중단하세요.
이번에는 무엇을 원하시나요?
"이번엔 내가 원하는 것"이란 무슨 뜻인가요?
나는 당신의 여동생입니다.
내가 당신을 강탈하러 온 것은 아닙니다.
사실 저는 당신에게 부탁하려고 왔습니다.
부탁드려요
조카를 돕기 위해
온 가족이 당신을 지지했다는 점을 고려하면
과거에는 대학을 통해
칩을 넣어줄래?
비용을 지불하다
내 아들 국제학교 등록금?
언니,
내 월급의 일부
엄마 아빠의 대출금으로 지출되었습니다.
나는 당신을 도울 수 없습니다.
당신은 이전과 지금이 정말 다릅니다.
쉬 미유,
당신은 지금 얼마나 강력한 로비 매니저입니까?
언제부터 이렇게 무정해졌어
그리고 가족들에게는 차갑습니까?
당신은 높은 삶을 살고 있어요
5성급 호텔에서
그런데 넌 돈을 빌려주지 않잖아
도움이 필요한 가족에게.
양심이 없나요?
미야오,
나, 쉬미유,
당신을 볼 수 있어요
아빠, 엄마,
그리고 다른 모든 사람들
나를 눈여겨보게 해준 가족 중
그리고 나는 깨끗한 양심을 가지고 있다고 말합니다.
난 헌신했어
내가 가진 모든 것은 여러분 모두에게 있습니다.
내 남은 인생은 나 자신의 것입니다.
나를 방해하지 않기를 바라요!
게다가,
여기가 내가 일하는 곳이야.
존중해주시는 게 좋을 것 같아요.
안녕하세요, 선생님.
여기 키 카드와 여권이 있습니다.
안전하게 보관해주세요.
알았어, 고마워.
이제 화를 내세요,
그렇지 않나요?
지금 가야 해요.
당신은 아무데도 가지 않을 것입니다!
내 말 좀 들어봐...
이게 무슨 말이에요?
당신은 아무데도 가지 않을 것입니다!
어디 가세요, 쉬미유?
나는 당신을 놓아주지 않을 것입니다!
쉬미유!
실례합니다.
방금 비행기에서 내렸어요.
나는 아직 먹지 않았습니다.
나랑 저녁 먹으러 갈래?
실례합니다.
내 짐을 보관해 주세요. 감사해요.
갑시다.
Is
탄 씨...
예.
하지만 실제로는 그렇지 않습니다.
그 사람은 누구입니까?
그는 부자인가요?
나에게 알려주세요
엄마가 전화기를 돌려받았을 때요.
그 사람한테 정식으로 사과해야겠어
호텔을 대신하여.
확신하는.
내가 준비해 드릴게요.
좋아요.
그 사람이 Xu 씨인가요?
주차장까지 안내해 드리겠습니다.
갑시다.
그 사람이 Xu 씨인가요?
장 씨.
장씨?
토크 사진이 나왔습니다.
보세요.
노고에 감사드립니다, Jiao님.
문제 없습니다, Jiang 선생님. 난 그냥 내 일을 했을 뿐이야.
이렇게 맛있는 와인.
좀 더 드실 수 있나요?
감사해요.
탄 씨,
감사합니다.
굉장한 확산을 보세요,
좋은 와인과 함께
그리고 아름다운 전망.
정말 오랜만이야
왜냐하면 나는 너무 많은 기쁨을 누렸기 때문입니다.
감사합니다.
와인과 함께 간편하게.
음식을 더 드세요.
감사해요.
너무 많지는 않습니다.
괜찮아요.
오늘은 특히나 행복해요.
마침내 깨닫는 데 너무 오랜 시간이 걸렸어요
그건 안돼
정말 해방감이 느껴져요.
오늘은 언니한테 안 된다고 했어요.
나는 또한 내 동료에게도 거절했습니다.
나는 정말 멋진 하루를 보냈습니다.
엄청난.
축하해요
제약 없는 삶을 시작하는 것.
건배.
나에게 주세요.
내가 어렸을 때,
나는 모든 것에 대해 언니의 말을 들었습니다.
나는 감히 그녀에게 반박할 엄두를 내지 못했다
아니면 그녀를 상대로 가십시오.
그녀는 항상 가장 먼저 즐기는 사람이었습니다
집에 있는 모든 좋은 것들.
그녀는 맛있는 음식을 처음으로 먹었습니다.
먼저 귀여운 옷을 입어야 해요.
난 그런 건 하나도 가질 수 없어
그녀가 지겨워질 때까지.
심지어 그녀에게 감사하다고 말해야 했어요
그리고 내 부모님
단지...
감히 거절할 수가 없었어
아니면 거절하세요.
내가 자란 후에는
그들은 나에게 돈을 요구했습니다.
내 여동생...
남편에게 일자리를 구해달라고 했어요.
어떤 어려움을 겪었든
나는 항상 그녀의 요구를 만족시킬 것입니다.
하지만 오늘은
그녀가 와서 나에게 돈을 달라고 했을 때
나는 거절했다.
내가 그녀에게 말했어
항상 노력했던 Xu Miyu
다른 사람을 기쁘게 하고 영합하기 위해
이미 죽었어
그리고 사라졌다.
이제 나는 자유로운 영혼이다
오직 자기만을 위해 사는 사람.
내 여동생의 얼굴을 볼 수 있었으면 좋겠다.
S-그녀는 완전히 깜짝 놀랐습니다.
그녀는 완전히 화를 냈습니다.
하지만 그녀가 너무 화가 난 걸 보니
정말 행복했어요.
그게...
그렇죠?
감사합니다.
당신은 옳은 일을 했습니다.
나를 믿으세요.
그런데 당신은
지금 정말 행복해요?
괜찮은.
Let's say
당신은 지금 정말 행복해요.
당신은 이미 너무 많은 말을 했습니다.
계속하지 않을래
그리고 나에게 마음을 쏟아?
그냥 나를
캔버스,
원하는 대로 낙서를 할 수 있습니다.
캔버스는 당신을 비웃을 수 없습니다. 그렇죠?
오른쪽.
캔버스는 나를 비웃을 수 없습니다.
실제로 그림이 있어요
나는 그림을 그리는 것을 갈망하고 있다.
생각해 봤어
오랫동안
하지만 난-난 안 그랬어
어디서부터 시작해야 할지 알 수 있습니다.
나는 준비가 되어 있지 않다고 생각했다.
나는 심지어 내가 합당하지 않다고 느꼈다.
순간이 있었어요
내가 준비가 되었다고 생각했을 때.
그러다가 알게 됐어
다른 사람이 그림을 그리고 있었어
같은 그림.
색상이 밝았어요
그리고 그 아이디어는 독특했습니다.
즉, 모든 화가는
붓놀림과 감정
독특합니다.
정말?
그러나 그것은 다른 사람의 미완성 작업입니다.
나는 그 과정을 방해하고 싶지 않다.
캔버스가 많이 있습니다.
당신은 분명히 그 사람을 찾을 것입니다
그것은 당신의 것입니다.
나를 믿으세요.
당신은 더 나은 자격이 있기 때문입니다.
♪ 인생은 ♪
♪ 수많은 교차로 ♪
탄 씨,
아무도 나를 위해 게를 깨뜨린 적이 없습니다.
♪ 기쁨을 너무 세게 쫓다 보면 어느새 사라져 버립니다 ♪
저에게는 정말 영광입니다.
맛이 좋다.
♪ 그 모든 혼란 ♪
더 많이 드세요.
♪ 답변도 없고 이유도 없습니다 ♪
♪ 몸을 던져
미지의 세계 속으로 ♪
♪ 전진할 때와 후퇴할 때를 아는 것,
아직 자고 있어요 ♪
♪ 시간이 오기 전에 익기 위해 서두르고 있습니다 ♪
이것을 가져가세요.
전부요?
♪ 이별에 한숨을 쉬며
어느 교차점에서 누가 누구를 만나는지 ♪
♪ 바쁘고 불안해요 ♪
♪ 되돌릴 수도, 멈출 수도 없습니다 ♪
♪ 우리의 길, 이제 보이나요 ♪
실시간 스트리밍 수익
해결되었습니다
Dianjiangchun의 회사와 함께.
그런데,
나도 주문했어요
서명된 사본 500개 중
그녀의 책.
재무부
매우 협조적이었습니다.
그들은 전혀 우는 소리를 하지 않았어
우리가 돈을 너무 많이 벌었으니까.
로비 사건에 관해서는...
나는 그것을 조사했다.
그것은 단지 누군가의 가족 문제였습니다.
어떤 가족 문제?
Xu Miyu의 여동생이 그녀를 만나러 왔습니다.
그들은 불쾌한 대화를 나누었습니다.
오늘 음식이 꽤 맛있네요.
그때 무슨 일이 일어났나요?
무슨 일이 일어날 수 있었나요?
그녀의 여동생은 소란을 피우는 것을 멈췄다
그녀가 봤을 때
Xu Miyu가 끌려갔습니다.
괜찮아요.
보안팀에 알렸어요.
그들은 이제 그 여자에 대해 알고 있습니다.
그녀는 통제될 거야
그녀가 다시 온다면.
그 여자에 대해 묻는 게 아니야,
하지만 빼앗긴 것.
그녀는 괜찮았나요?
쉬미유 말하는 거야?
리셉션에 있는 여자애들이 나한테 말했어
그녀의 여동생이 그녀와 육체적으로 관계를 맺었다는 것입니다.
운 좋게도 Tan 씨가 그것을 보기 위해 거기에 있었습니다.
보안팀은 무엇을 했나요?
로비에는 직원들이 정말 많았어요.
아무도 그녀를 도와주지 않았나요?
모든 경비원
연회장으로 배정받았습니다.
그리고 당신은 모르나요?
로비에서 일하는 사람들?
그들은 드라마 외에는 아무것도 좋아하지 않습니다.
그들 중 누구도 Xu Miyu를 좋아하지 않습니다.
그들은 그녀가 굴욕을 당하는 모습을 보고 싶어합니다.
그녀는 나에게로 향했어야 했다.
너?
무엇이 당신에게 간섭할 권리를 부여하나요
그녀의 가족 문제 때문에?
총지배인으로서의 직위는요?
펑,
쉬 미유
아침부터 밤까지 바빴어요
쉬지도 않고.
그러다가 마침내 그녀는 퇴근했다.
멋지지 않나요
누군가가 회사를 지키고 있다고?
준비는 어떻게 되어가고 있나요?
곧 있을 이야기를 위해?
배선은 현장에서 모두 이루어졌습니다.
콜드 뷔페가 준비되어 있습니다.
초청 연사에 관해서는
내가 직접 데려올게
연회장으로.
지 씨,
지금은 초청 연사에게 연락할 수 없습니다.
Xu 씨가 처리하고 있습니다.
괜찮은. 자제하지 마세요.
걱정된다면 가서 그녀를 확인해 보세요.
♪ 희미한 빛의 깜박임 ♪
♪ 따뜻한 국 한 그릇 ♪
[쉬미유]
♪ 도시의 사람들 ♪
♪ 소란스러운 상황 속으로 비집고 들어갑니다 ♪
♪ 시간의 손바닥 ♪
[잘 지내세요?]
♪ 단순한 일상을 날려버리세요 ♪
♪ 바쁜 세상에 뿌려주세요 ♪
어떻게 지내세요?
♪ 조금씩 맛볼 수 있도록 ♪
♪ 이 빛나는 세상을 끌어안아 ♪
♪ 하트가 회색으로 변하는 것을 방지합니다 ♪
♪ 인생의 기쁨, 슬픔, 추위, 따뜻함 ♪
♪ 일상 속에 얽혀 있습니다 ♪
♪ 용감하게 모이자 ♪
♪ 잊혀진 과거 ♪
♪ 후회할 수도 있어요 ♪
♪ 외로움이 있을 수도 있어요 ♪
[잘 지내세요?]
[창즈동로] [창즈로]
안 돼요.
그는 정말로 그녀를 자신의 방까지 데려갔나요?
응, 신부 스타일.
그 층에 있는 여자애들한테서 들었어
미유는 완전히 낭비됐다고.
그녀를 깨울 방법이 없었습니다.
글쎄, 성격은 어때?
그럼 그들의 관계는?
예전에 탄씨가 머물렀을 때
이 층에
그 사람은 미유와 별로 친해 보이지 않았어.
누가 알겠어요?
연예인들은 잘한다
그들의 사랑 생활을 비밀로 유지합니다.
지금 막 Mr. Tan이 그의 방으로 들어갔을 때,
그는 "방해하지 마세요" 표지판을 걸었습니다
즉시.
후안은 몰래 들어갈 구실을 찾으려고 했어요
그리고 살짝 살펴보세요.
그러나 그녀는 기회를 얻지 못했습니다.
Xu 씨가 거기서 밤을 보낸다면,
그 말은 그들이 커플이라는 뜻이죠, 그렇죠?
[카메라 01]
[카메라 02]
[카메라 03]
♪ 사랑은 정말 얻기 쉽지 않아요 ♪
♪ 널 붙잡을 수 없어
떠나고 싶다면 ♪
♪나는 상처받지 않았다고 스스로에게 다짐한다
일단 상황이 안정되면 ♪
♪ 하지만 나 자신을 속일 수는 없다는 걸 깨달았어요 ♪
♪ 나는 항상 말한다.
인생은 이미 충분히 힘들어요 ♪
♪ 그럼 시도해 볼 가치가 있는 게 또 뭐가 있겠어 ♪
♪ 친구들이 나를 위로해 주어요
술 한잔 하자고 ♪
♪ 하지만 난 이미 생활을 시작했어
마치 내가 더 이상 내가 아닌 것처럼 ♪
♪ 꺼려지네요 ♪
♪ 기억하기가 꺼려지네요
아니면 그 추억을 잊어버리세요 ♪
♪ 꺼려지네요 ♪
♪누군가를 잡기가 꺼려지네요
숨을 쉴 수가 없어요 ♪
♪ 난 마음껏 탐닉하고 있었어 ♪
♪ 나는 항상 말한다.
인생은 이미 충분히 힘들어요 ♪
♪ 그럼 시도해 볼 가치가 있는 게 또 뭐가 있겠어 ♪
♪ 친구들이 나를 위로해 주어요
술 한잔 하자고 ♪
♪ 하지만 난 이미 생활을 시작했어
마치 내가 더 이상 내가 아닌 것처럼 ♪
♪ 꺼려지네요 ♪
♪당신을 용서하기가 꺼려집니다
난 할 수 있는 게 아무것도 없어 ♪
♪ 꺼려지네요 ♪
♪누군가를 잡기가 꺼려지네요
숨을 쉴 수가 없어요 ♪
♪ 좀 여유를 뒀어요 ♪
[지펑]
[잘 지내세요?]
[나]
[좋은 일을 해주셔서 감사합니다]
[한번 보러 올게]
[방해하지 마세요]
[청소 서비스 필요]
그녀가 나오고 있어요.
왜 그녀는 혼자입니까?
좋은 아침입니다, 여러분.
좋은 아침이에요.
잉,
손님 불만 사항을 알려주실 수 있나요
등록하다?
확신하는.
루 샤오옌,
보고서를 언제 제출할 거예요?
안녕하세요, 바이 감독님.
Xu 선생님, 지금 당장 Ji 선생님 사무실로 가세요.
손님의 불만을 처리하겠습니다.
이제 불만사항을 처리할 차례입니다.
자신을 상대로.
좋아요.
루 샤오옌,
보고서를 빨리 ​​끝내세요.
돌아가면 읽어보겠습니다.
불만사항에 적힌 대로 했나요?
[단체 민원
Xu Miyu의 부적절한 행위에 대해]
[루샤오옌, 첸팡젠,
시환환, 왕더핑]
네, 그랬어요.
어젯밤에 술에 취하셨나요?
손님방에서 하룻밤을 보내셨나요?
네, 그랬어요.
따라서 이 불만은 전적으로 정당합니다.
나는 여기로 돌아왔다
취한 후.
나는 어떤 규칙이나 규정도 어기지 않았습니다.
호텔의.
내가 어떤 부정적인 영향을 끼쳤는지 궁금합니다.
당신이 틀렸어요
당신은 호텔 직원이니까
탄 씨가 손님이에요.
내가 말했듯이,
그건 내 쉬는 시간에 일어난 일이야.
호텔은 내가 누구를 지정할 수 있는지 지시하려고 하는 걸까요
퇴근 후 친구가 되나요?
친구?
쉬 미유,
당신은 얼마나 능력이 있나요?
손님을 친구로 만들기 위해.
다른 사람들이 당신을 어떻게 생각하는지 아시나요?
그들은 당신을 보고 싶어해요
호텔에서 쫓겨나게 됩니다.
나는 그들의 인정을 받을 것이다.
인식?
그들이 나를 보냈어요
이 공동 준수 편지.
난 확실히 할 수 있어
억제해
그리고 당신을 당신의 위치에 유지
광범위한 반대에 반대합니다.
그런데 내가 왜 그런 일을 해야 합니까?
당신은 그만한 가치가 있습니까?
압수했다고 그들을 비난할 수는 없어
이 기회가 너를 실망시킬 수 있어
네가 네 문제를 자초한 이후로
일과 개인 문제를 혼합하여.
업무와 개인 업무를 혼합합니까?
그럼 지 선생님은요?
당신의 관계는
Jiang Zhichun은 순전히 전문적인 사람입니까?
개인적인 관심사는 없나요
그녀와의 협력에 관여했나요?
당신은 나를 강등시킬 권리가 있어요
아니면 나를 해고하려면,
지 씨.
하지만 말해야겠어
난 잘못한 게 없어
그리고 나는 누구의 보호도 필요하지 않습니다.
뭐라고 하셨나요?
지펑.
지 선생님,
- 회의실에 꼭 필요해요.
- 지금은 아닙니다.
그냥 나와 함께 가세요.
거기에 가면 알게 될 거예요.
Ms. Xu, 일로 돌아가세요.
가셔도 됩니다.
네, 쉬에 씨.
Tan Jizhou가 당신을 만나고 싶어합니다.