คุณหมายถึงอะไรที่เป็นเหตุผลของเฟรย่า
ทำไม Ci-N ถึงอยู่ใน Section E?
Ci-N จูบฉัน
และเฟรย่าก็โกรธเพราะว่า…
เห็นได้ชัดว่าเธอก็ชอบ Ci-N เหมือนกัน
เราก็เลยทะเลาะกันและ.
เธอสร้างเรื่องราวเกี่ยวกับ Ci-N
หลังจากนั้นทุกคนก็ถูกกล่าวหา
Ci-N ของการเป็นขโมย
Ci-N ขโมยเหรอ? เขายังเด็กเกินไปสำหรับเรื่องนั้น
เฮ้ เขาไม่ใช่เด็กนะ
คุณต้องการแพนเค้กเหรอ?
คุณเสนอแต่มันไม่สุก
คุณเป็นอย่างอื่นจริงๆ เด็ก
จากนั้นก็แค่ปรุงมัน
นั่นคือเขาเหรอ?
เขาขโมยมัน!
คุณแน่ใจเหรอ? คุณมีหลักฐาน?
อย่าชน!
ถ้าฉันต่อยคุณเข้าปากล่ะ!
- ฉันจะทำมันจริงๆ!
- เจย์เจย์ ปล่อยพวกเขาไปเถอะ!
โอ้พระเจ้า…
ซี-เอ็น คุณทำมันอีกครั้ง?
ทำไมไม่บอกฉัน!
ฉันกลัวว่าคุณจะมองฉันแตกต่างออกไป
มันเหมือนกับว่าคุณกำลังพิสูจน์
ว่าสิ่งที่พวกเขาพูดนั้นเป็นเรื่องจริง!
เจย์เจย์!
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
ฉันคิดถึงเพื่อนจาก Section E.
และ Ci-N ก็เป็นหนึ่งในนั้น
นั่นคือเงินที่คุณจ่ายให้ไอ้เลวนั่น!
Ci-N ไม่ได้ขโมยสิ่งนั้น!
ฉันทำ!
ฉันจะจ่ายค่าร้านกาแฟทั้งหมด
รายได้สำหรับวันนั้น
เพียงกำจัดลูกค้าทั้งหมดที่นี่
โดยเฉพาะพวกชอบตัดสิน
นี่มันมาแล้ว
ขอโทษครับคุณนาย
นี่คือคำสั่งซื้อของคุณ
กาแฟ.
ชาเย็น.
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
ขอบคุณ
ที่นี่. กินให้หมด.
ถึงเวลาแล้ว.
ฉันหิวมาก
ฉันปั่นจักรยานมาไกลแล้ว
ฉันเปียกโชกไปด้วยเหงื่อ
ฉันหิวมาก
อืม
มันอร่อยมาก!
ทำไม
อืม?
ทำไมคุณถึงทำแบบนั้นกับ Ci-N?
Ci-N เปรียบเสมือนพี่ชายของฉัน
คุณจะรู้ถึงความรู้สึกนั้นเมื่อ...
พี่สาวทนไม่ไหว
ที่เห็นพี่ชายของเธอได้รับบาดเจ็บ?
นั่นคือสิ่งที่รู้สึก
คุณไม่มีพี่น้องเลยเหรอ?
ทำไมคุณถึงสนใจ Ci-N มากขนาดนี้?
ฉันไม่ได้รับแจ้งว่านี่คือ
จะเป็นการสัมภาษณ์
ฉันแค่อยากรู้
คุณป้าของฉันบอกฉัน
ฉันมีพี่ชาย
แต่แม่ของฉันพาเขาไปรับเลี้ยงบุตรบุญธรรม
ฉันไม่เคยพบเขา
ว่าไง? คุณได้บอกเจย์รึยัง?
แล้วคุณล่ะ
คุณไม่มีพี่น้องเลยเหรอ?
ฉันทำ. เธออยู่ที่ญี่ปุ่น
กับพ่อแม่ของฉัน
เธออายุน้อยกว่าฉันแปดปี
เอดริกซ์ คุณอยู่ไหน?
เราเพิ่งเล่นบาสเก็ตบอลเสร็จ
เรากำลังหิวโหย ไปกินกันเถอะ!
ฉันจะอยู่ที่นั่น
[ยูริหัวเราะ]
มันอร่อย.
นี่มันดีมาก!
ฉันไม่ควรรู้สึกแบบนี้
ฉันสับสน...
ตลอดเวลานี้ ฉันคิดว่าฉันรักเอลล่า
แต่มีเพศสัมพันธ์ ฉันจะไม่ปฏิเสธอีกต่อไป
ฉันเริ่มรู้สึกบางอย่างกับเจย์แล้ว
อร่อย!
ฉันทำเสร็จแล้ว
แต่ทำไมถึงเธอเป็นของทุกคน
ทำไมฉันถึงตกหลุมรักคนที่ Keifer เกลียด
ฉันเป็นคนเดียวที่กิน
คุณอาจจะบอกว่าฉันเป็นคนตะกละ
นี่คือบางส่วนเพิ่มเติม
คุณไม่ต้องการบ้างไหม?
คีเฟอร์จะใช้เธอเท่านั้น
ฉันไม่ทราบวิธีการ แต่ฉันไม่ต้องการ
เพื่อดูหรือจินตนาการ
ฉันไม่คิดว่าฉันจะทนได้
เห็นเจย์เจย์น้ำตาไหล
รสชาตินี้คล้ายกับมัฟฟิน
ป้าเจมม่าทำ..
คุณเคยมีแฟนไหม?
ฮะ?!
เหตุใดจึงเกิดคำถามกะทันหัน?
ฉันแค่ถาม.
ฉันมี.
จริงหรือ
ทำไมคุณฟังดูแปลกใจจัง?
ราวกับว่าฉันน่าเกลียดเกินไป
มีความสัมพันธ์
มันไม่ใช่อย่างนั้น สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ...
แต่มันเป็นเรื่องจริง ฉันมีสอง
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมคุณถึงเลิกกัน?
อันแรก...
เขาออกมา เห็นได้ชัดว่า
เขาเป็นเกย์จริงๆ
อันที่สอง...
เขาอยู่ในโรงพยาบาล
อาการโคม่า
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
ฉันจำไม่ได้อีกต่อไป
ถึงอย่างไร. อย่าพูดถึงมันเลย
แล้วคุณล่ะ
แบ่งปันบางอย่างเกี่ยวกับชีวิตรักของคุณ
โอ้ฉัน?
ไม่มีอะไรร้ายแรง
แต่ฉันตกหลุมรักครั้งหนึ่ง
และเธอไม่ได้รักฉันตอบ
เอลล่าเหรอ?
โอ้...
ขอโทษ.
ไม่เป็นไร. มันคือทั้งหมดในอดีต
จริงหรือ เป็นอย่างนั้นเหรอ?
คุณน่ารำคาญ.
นี่เอลล่า!
[เจย์เจย์หัวเราะ]
น่ารำคาญมากนะเจย์
กินอะไรด้วย
ไปต่อ. ฉันไม่กินพวกนั้นจริงๆ
แล้วทำไมคุณถึงสั่งพวกเขา?
ไม่มีความคิด
คุณหมดเรื่องแล้วจริงๆ!
คุณจะกลับบ้านในภายหลังอย่างไร?
ฉันจะขี่จักรยานของฉัน
มันเหนื่อยเกินไปจริงๆ
มันอยู่ไกลเกินไป
ฉันเปียกโชกไปด้วยเหงื่อ
ฉันจะพาคุณกลับบ้านไหม?
อืม?
คีฟ.
เฮ้.
สาปแช่ง.
ปัญหาของเขาคืออะไร?
คุณอารมณ์ไม่ดีเหรอคีฟ?
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันติดตาม
มันเป็นสถานการณ์ของเจย์เจย์
มันเป็นระเบียบ
ดังนั้น...
มีแผนอะไร?
หวังว่า Edrix จะสามารถแฮ็คบันทึก CCTV ได้
ค้นหาหลักฐานว่า Ci-N ไม่ได้ขโมยอะไรเลย
เกือบเสร็จสิ้นการข้ามไฟร์วอลล์
แล้วฉันก็ต้อง
ถอดรหัสไฟล์จัดเก็บข้อมูล
รอก่อน...
มีคนปิดกั้นการเข้าถึงของฉัน!
ฮะ?
ฉันเข้าไม่ได้! อะไรวะ!
- ฉันต้องเปลี่ยนเส้นทางใหม่
- ฉันโง่เกินไปสำหรับสิ่งนี้
รอก่อนรอ
สาปแช่ง!
อะไร?!
ระบบล็อคฉันไว้!
ขอโทษนะคีฟ
รอบนี้รับไม่ได้ครับ.
ฉันยังเข้าไปข้างในไม่ได้
คลังบันทึกกล้องวงจรปิด
คุณทำดีที่สุดแล้ว
ทำไมเราไม่เพิ่งได้รับ
สำเนาจากผู้ดูแลระบบ?
ถูกต้องแล้ว
พวกคุณคิดตรงหรือเปล่า?
เราคือ Section E.
คุณคิดจริงๆ
มันจะได้ผลเหรอ? พระเจ้าที่ดี
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
นั่นคืออย่างอื่น
คุณดูจริงใจ
เป็นห่วงเจย์เจย์
เฮ้!
- ไอ้โง่!
- ตลกร้าย
ล้อเล่นนะ
มันเป็นเรื่องตลกเพื่อน
คุณพูดตลกไม่ได้เหรอ?
โอ้? อะไรตอนนี้?
ตอนนี้...
เราย้ายไปที่แผน X
ไปกันเลย!
มันเป็นภาษาอังกฤษนะเพื่อนๆ
คุณไม่มีอะไรติดตัวฉันเลย
เรื่องนี้สนุกดี
รอก่อน...
แล้วยูริอยู่ไหนล่ะ?
- ทำไมเขาไม่อยู่ที่นี่?
- ใช่คุณพูดถูก
เขาอยู่ที่ไหน?
ผมของเขายังแดงอยู่เลย
คุณหาเขาไม่เจอเหรอ?
เขาดูเหมือนไก่ตัวผู้
เพื่อเห็นแก่พระเจ้า!
เขาหายไปอีกแล้ว
- บางทีเขาอาจจะอยู่ในร้านของพวกเขา
- คุณถามเกี่ยวกับเรื่องนี้ใช่ไหม? คุณโง่เหรอ?
ฉันจะตีตูดของคุณ
มาทำเกมหนึ่งกันเถอะ?
ฮะ? อีกหนึ่งเกม?
ไปกันเลย
- ฉันไม่รู้สึกแบบนั้นจริงๆ
- อีกอันหนึ่ง?
ทุกท่านมีความอ่อนโยน
- ให้ฉันได้สิ่งของของฉัน
- ว้าว...
เกมไปกันเถอะ!
- แต่ฉันเป็นเกม
- คุณได้ยินไหม?
- อ่อนนุ่ม.
- มาเล่นกันเถอะพวกเรา
เขาหมายถึงอะไร?
คุณไอ้เวร
เมื่อคุณบอกว่าคุณจะพาฉันกลับบ้าน
ฉันคิดว่าคุณมีรถ
เฮ้! อย่าจับฉันไว้ตรงนั้น!
ฉันเริ่มจั๊กจี้แล้ว!
- มีปัญหาอะไร! เบาะหลังมันเล็ก!
- แค่คว้าอย่างอื่น! ไม่อยู่!
ฮะ?!
ที่นี่!
ไม่อยู่! บนไหล่ของฉัน!
จับไหล่ฉันไว้!
บนไหล่ของคุณ?
- บนไหล่ของฉัน!
- [เสียงกรีดร้องของเจย์]
- เจย์ คุณสบายดีไหม?
- อุ๊ย...
โอ้ย เจ็บนะ!
คุณสบายดีไหม เจย์?
เพียงครู่หนึ่ง
[เจย์-เจย์สะดุ้ง]
- ช้าลงหน่อย!
- คุณไม่ฟังฉัน!
อ่อนโยนกับมัน!
เอาน่า คุณโอเคไหม?
- นี่เป็นความผิดของคุณ
- กระโดดเข้าไปเลย ไปกันเลย
เดินจากตรงนี้ไปได้เลย
ไม่หรอก ปั่นจักรยานไป
แล้วถ้าเราล้มอีกล่ะ?!
คุณจะไม่ตก
เพียงแค่กระโดดต่อไป
เร่งเร้ามาก
คุณเป็นคนดื้อรั้นมาก
คุณไม่สามารถอยู่นิ่งๆ
- เป็นคุณที่ดื้อรั้น
- ไม่, เป็นคุณ.
คุณคือ!
ฉันเป็นคนขับรถเหรอ!
เพียงแค่ได้รับมัน!
หมวกกันน็อคของฉัน!
[เจย์-เจย์คร่ำครวญ]
คุณช้ามาก เพิ่งได้รับ!
รอไม่ไหวแล้วเหรอ?
คุณสบายดีไหม?
ใช่.
คุณจะเดินเหรอ?
บ้านเรายังห่างไกลจากที่นี่
ฉันจัดการได้นะเจย์ เพียงแค่อยู่นิ่งๆ
เอาล่ะ
ใช่.
คุณสบายดีไหม เจย์?
ฉันควรจะถามคุณแบบนั้น
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันเดินได้
อย่าเพิ่งเถียงกัน
อีกแล้วเจย์ โปรด.
เฮ้. มาแล้ว!
ที่นี่?
- ใช่. ที่นี่.
- เดี๋ยวก่อน...
แค่อยู่เฉยๆ โอเคไหม?
รอก่อน...
คุณกำลังทำอะไร?
เจย์อย่าดื้อนะ
คุณไม่สามารถเดินได้ในขณะนี้
เจย์เจย์!
เจย์...
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันเสียใจ. ฉันทำให้เธอได้รับบาดเจ็บ
ลงมาจากที่นั่น
มันน่าอายสำหรับเพื่อนของคุณ
แต่คุณยายเขายืนกรานที่จะอุ้มฉัน
คุณยายมีไหม
ชุดปฐมพยาบาลเหรอ?
แน่นอนเราทำ เข้ามาข้างในกันเถอะ
รีบหน่อย. ไปต่อ.
บาดแผลของคุณจะต้องได้รับการรักษา
ขออภัย...
อย่างรวดเร็ว!
คุณสามารถวางฉันลงที่นี่
มาเร็ว. ที่นี่.
ตรงนี้.
เกิดอะไรขึ้นกับคุณบนโลกนี้?
เกิดอะไรขึ้น
วางฉันลงที่นี่
- ขอโทษ ขอโทษ
- นั่น นั่น นั่น
ขอบคุณ
- เอาล่ะ.
- ขอบคุณ.
- ฉันจะทำมัน.
- ให้ฉันเถอะ เจย์
เจ็บตรงไหนบ้าง?
[ปฏิกิริยาของคุณยาย]
เขาจะใส่ขี้ผึ้ง
นั่นจะแสบ
[เจย์-เจย์สะดุ้ง]
ขอโทษนะเจย์ ขออภัย...
อีกนิดนะเจย์
เกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่มีความคิด
เอาล่ะเจย์
ฉันจะปกปิดบาดแผลของคุณ
อดทนอีกสักหน่อย
ที่นั่น.
เสร็จแล้วนะเจย์
ขอบคุณ
สิ่งนี้ควรทำ
เขาเป็นแฟนของคุณเหรอ?
เขาไม่ใช่แฟนของเธอ
คุณกำลังติดพันเธอใช่ไหม?
ไม่ครับคุณยาย
เขาเป็นเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
ใช่.
โอ้...เพื่อนร่วมชั้น
ใช้ได้. ขอบคุณมากสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
ฉันใช้สิ่งนี้เสร็จแล้วเช่นกัน
ขอบคุณ
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
มันไม่ใช่เรื่องของคุณ
คุณยายฉันขอโทษ
ฉันจะไปตอนนี้
รอ. อย่าเพิ่งไป..
รับประทานอาหารเย็นกับเรา
คุณปู่เพียงแค่ปล่อยให้เขาออกไป
เขาไม่ได้รับการต้อนรับในบ้านนี้
ราศีเมษ...
ยาย?
[คุณยายเยาะเย้ย]
[ราศีเมษสะดุ้งด้วยความเจ็บปวด]
อุ๊ย!
นั่นยังไม่ใช่พลังเต็มของฉันด้วยซ้ำ
[คุณยายหัวเราะเบา ๆ]
เมื่อไหร่ที่คุณกลายเป็นคนไม่เคารพ?
เราไม่ปฏิบัติต่อแขกของเราแบบนั้น
คุณเข้าใจไหม?
เขาเป็นแขก
อย่าเพิ่งจากไป
กรุณารับประทานอาหารเย็นที่นี่
โรซาริโอ!
รูธ!
โอ้ที่รัก
คุณสองคนช้ามาก!
ดูละครทีวีอีกแล้วเหรอ?
ตั้งโต๊ะ.
เราจะทานอาหารเย็นกัน
คุณเจย์เจย์.
ใช่?
- เปลี่ยนเสื้อผ้า
- โอ้เอาล่ะ
คุณไม่อายเหรอ
ต่อหน้าเพื่อนของคุณ?
- ไปต่อ. แก้ไขตัวเอง.
- ครับคุณยาย
[Jay-jay ตอบสนองด้วยความเจ็บปวด]
ไปเถอะเด็กน้อย
คุณไปข้างหน้าเพื่อ
ห้องรับประทานอาหาร ฉันจะช่วยเธอ
- โอ้โอเค
- ตกลง.
คุณยายไปกันเถอะ
- มากินกันเถอะ
มานี่..
ช้า.
เพียงเพราะว่าป้าเจมม่าของคุณไม่อยู่ด้วย
คุณมีความกล้าที่จะพาเด็กมาที่นี่
มันไม่ใช่อย่างนั้น
เขาเป็นแค่เพื่อนร่วมชั้น
หลังจากเกิดอะไรขึ้นกับแฟนเก่าของคุณ
คุณกล้าที่จะจีบอีกครั้งเหรอ?
มันไม่ใช่อย่างนั้น
รู้ไหมว่าเขาตื่นแล้ว?
และเขากำลังมองหาคุณ
ฉันกำลังจะไป. คุณควรประพฤติตัวเองดีกว่า
มาเร็ว.
ย้ายตอนนี้.
ช้า.
[Jay-jay ตอบสนองด้วยความเจ็บปวด]
พ่อแม่ของคุณคือใครอีกครั้งยูริ?
ยูโมริ และ ยากิโตะ ฮานามิทจิ
โอ้ญี่ปุ่น
ยาย.
เขาเป็นหลานชายของยูโอริ ฮานามิตจิ
เจ้าของบริษัท
เรากำลังปิดข้อตกลงด้วย
อ่า ฉันเห็นแล้ว
[ในภาษาญี่ปุ่น]
สวัสดีตอนเย็น
ขอบคุณ.
คุณรู้วิธีพูดภาษาญี่ปุ่น?
ฉันแค่เลียนแบบคำพูด
[ยูริหัวเราะ]
ตอนนี้คุณปู่เป็นยังไงบ้าง?
ตอนนี้เขาอยู่ที่ญี่ปุ่น
- กินเสร็จแล้วบอกให้กลับบ้าน
- เดี๋ยวก่อน…
คุณเคยไปญี่ปุ่นไหม?
- กินเสร็จแล้วบอกให้กลับบ้าน!
- ยัง.
ยัง?
- คุณควรไปญี่ปุ่น
- ฉันกำลังวางแผนที่จะ.
- ฉันจะ.
- สิ่งที่ฉันชอบที่สุดคือที่นั่น
- ถ้าคุณไม่ต้องการสิ่งนั้น ฉันจะได้มัน
- มันไม่จุกจิก..
- แต่มันคือสุกี้ยากี้
- อะไรพวกนี้?
แน่นอน!
เอาล่ะ เรามาทานอาหารกันต่อ
คุณสามารถมีส่วนที่เหลือได้
เจย์เจย์.
ดูเหมือนคุณไม่ค่อยชอบกินผักมากนัก
คุณควรฝึกตัวเองให้กินมัน
โอ้มันไม่ใช่อย่างนั้น
ของโปรดของยูริเลย
- โอ้ว้าว เป็นอย่างนั้นเหรอ?
- นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันให้มันกับเขา
- มันเป็นของโปรดของเขา
- ฉันคิดว่าฉันเริ่มได้กลิ่นอะไรบางอย่าง
บางสิ่งบางอย่างในทาง
ของคุณสองคน...
[คุณยายหัวเราะเบา ๆ]
เอาล่ะ ไปต่อ…
รัก…
- มอบมันฝรั่งของคุณให้ฉัน
- คุณต้องการสิ่งเหล่านี้เหรอ?
ให้พวกเขาทั้งหมดให้ฉัน
โอ้ มันฝรั่งที่คุณชอบเหรอ?
มันฝรั่ง มันฝรั่ง…
ถั่วเหล่านี้อร่อย
- พวกนี้เป็นถั่วกรุบกรอบใช่ไหม?
- ถั่วก็อร่อย
แล้วมันฝรั่งล่ะ?
มีจำนวนมาก
อร่อยจังเลยคุณยาย
โอ้จริงเหรอ?
แต่คุณรู้ไหมว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
หลังจากที่คุณกินมันฝรั่งและคาโมเต้ไปมากมายแล้ว?
อะไร
เดินเบา ๆ
[คำรามของเจย์-เจย์]
ที่นั่น. ดูเหมือนว่าคุณสามารถ
เดินได้ดีขึ้นแล้ว
ขอบคุณ แม้ว่า
นี่เป็นความผิดของคุณทั้งหมด
ทีส
[ยูริหายใจออกลึก ๆ]
ขอบคุณเช่นกัน
กรุณาบอกพวกเขาว่าฉัน
ขอบคุณสำหรับอาหารเย็น
ใช้ได้. ดูแล.
ฉันจะไปข้างหน้า
ยูริ!
รับประทานอาหารกลางวันกับฉัน
และ Ci-N บ้างเป็นบางครั้ง
แน่นอน.
- ดูแล.
- โอเค เจย์
พักผ่อนบ้างนะ
ราตรีสวัสดิ์.
ลาก่อน!
โอ้!
ฉันลืมข้อความไอ้เวรนั่นไปแล้ว
"ฉันมีแผนอื่น"
นั่นจะเป็นอะไร?
[เด็กชายหมวด E พูดเสียงดัง]
เดนเซล!
เฮ้ เจย์!
เกิดอะไรขึ้นที่นั่น?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้นข้างใน
ไม่มีอะไร.
ให้ฉันเห็น!
ฉันจะชกหน้าคุณ
ถ้าคุณไม่ปล่อยให้ฉันผ่าน!
คุณไม่สามารถ!
หยุดมัน!
ดู! มีอาหารอยู่ตรงนั้น
- ที่ไหน?!
- ตรงนั้น!
เจย์อย่าเข้ามานะ!
เฮ้! คุณกำลังทำอะไรบ้า!
เราปล่อยให้พวกเขา "พูดคุย"
พูดคุยเกี่ยวกับอะไร?
เพราะสิ่งที่พวกเขาทำกับ Ci-N!
ซี-เอ็น! จะเลิกมั้ย!
ไม่ใช่เพราะคุณกำลังทำร้ายพวกเขา
พวกเขาจะบอกความจริง!
พวกเขาสามารถโกหกได้มากขึ้นเพราะว่า
พวกเขากลัวสิ่งที่คุณจะทำกับพวกเขา
นี่ไม่ใช่วิธีที่ถูกต้อง
ขอเธอไปได้ไหม?
ทำไมคุณถึงเข้าไปยุ่ง?
ไม่กลัวโดนจับเหรอ?!
แล้วพวกคุณที่เหลือล่ะ?!
และคุณไม่ได้นัดหยุดงานเพียงครั้งเดียว
ห่างไกลจากการถูกไล่ออก?
ดูเขาสิ ดวงตาของเขา
บวมแล้ว!
เรากำลังสอบปากคำเขา!
แล้วถ้าพวกเขาไม่รู้อะไรเลยล่ะ?
ดี. เรากำลังเปิดเผยความจริง
ไปแล้ว.
มันคืออะไร?
[อิเมลดาพูดติดอ่าง]
- อะไร? บอกเราสิ!
- ดู?
พูดมาเร็วเข้า!
ฉันไม่สามารถพูดได้
พระเจ้า ทำไมคุณถึงไม่ทำมันหกล่ะ?
ยิง!
คุณรู้อะไรไหม...
เฮ้ เฮ้ เฮ้ !
- ฉันคิดว่าความรุนแรงไม่ใช่วิธีที่ถูกต้อง?
- เฮ้ ผ่อนคลาย
เธอทำให้ฉันประสาทเสีย
ทำไมเธอถึงพูดไม่ได้ล่ะ?
ดูสิเราบอกคุณแล้ว
คุณจะไม่พูดเหรอ?
จับเธออีกครั้ง
มานี่..
[อิเมลดาร้องไห้]
ตาของฉัน
อย่า!
ฉันขอร้องคุณ!
คีเฟอร์!
พวกเขาเพียงแค่ต้องพูดมัน
มีความเมตตา! ปล่อยแฟนฉันไป!
คุณไม่อยากคุยเหรอ?
ตกลง.
เราจะพูดมัน!
เราได้รับคำสั่งให้ทำ
เธอสัญญาไว้มากมาย
นั่นเป็นเหตุผลที่เราทำมัน
ใครสั่งสอนคุณ?
บอกไม่ถูกจริงๆ...
ทั้งหมดนี้ดีไหม?
ใช่แล้ว นั่นก็เพียงพอแล้ว
ฉันจับคำสารภาพของเธอในวิดีโอ
นั่นเป็นสิ่งเดียวที่สำคัญใช่ไหม?
ตรวจสอบมัน
ขอบคุณครับคุณรักกี้
[ชายส่วน E ล้อเล่น]
นี่เป็นแผนที่คุณกำลังพูดถึงใช่ไหม?
ใช่.
และถึงแม้ว่ามันจะขัดกับธรรมชาติของฉันก็ตาม
เพื่อร่วมมือกับมาตรา E…
ฉันอาสามาช่วยคุณเจย์
คุณต้องการจริงๆ
ช่วยเจย์เจย์ด้วย ไม่ใช่ฉันเหรอ?
[ชายส่วน E ล้อเล่น]
คุณมันบ้ามาก
ขอฉันดูหน่อยสิ
ดริกซ์ เอากล้องมา
โอเค ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉัน
ขอบคุณ
ใครก็ได้พาคนนี้ไปคลินิกที
ไปกันเลย
- รักกี้…
- มากับเรา
ขอบคุณที่ช่วย
นั่นไม่มีอะไรเลย
และฉันก็อยากช่วย Ci-N เหมือนกัน
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่ตอนที่เหตุการณ์นั้นเกิดขึ้น
แต่แล้วคุณล่ะ?
ฉันแน่ใจว่าราศีเมษและของเขา
เพื่อนจะได้ยินเรื่องนี้
เราเชื่อหนึ่งในนั้น
วางแผนเรื่องนี้กับ Ci-N
ฉันเดาว่ามันดีที่สุด
ฉันแค่บังคับตัวเองให้ผูกมิตรกับพวกเขา
เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันตระหนักถึงความเลวร้ายของพวกเขา
ทัศนคติกำลังถูไถฉัน
ดีจังที่เพื่อนร่วมชั้นของฉันสบายดีกันทุกคน
คน. พวกเขาบอกความจริงกับฉันเสมอ
คุณไม่กลัวเหรอ.
พวกเขาทำอะไรคุณได้บ้าง?
ไม่โง่ ฉันรับมือได้แน่นอน
ฉันชื่อรักกี้
ฉันสาบาน คุณไม่จำเป็นต้องกังวล
หากพวกเขาทำอะไรคุณ…
ฉันจะจัดการกับพวกเขาเอง
ฉันจะถือคุณไว้
การแก้แค้นที่ปราศจากความรุนแรง
ฉันเป็นผู้หญิงที่เปลี่ยนไป
เจย์เจย์ แค่ทำให้แน่ใจก็พอ
ฉันสัญญา!
- ฉันเปลี่ยนไปแล้วจริงๆ!
- ฉันกำลังเปลี่ยนใบไม้ใหม่
ขอบคุณ
เข้าใจแล้วครับพี่ชาย
เฮ้เพื่อน คุณสบายดีไหม?
ง่าย.
[เสียงฮึดฮัดของ Edrix]
คุณพิมพ์เร็วมาก
และ... ทั้งหมด...
เสร็จแล้ว.
คุณสามารถเปิด FaceGrams ของคุณได้
มันขึ้นแล้ว ตรวจสอบมัน!
[ส่วน E เด็กชายแสดงปฏิกิริยา]
เราได้รับคำสั่งให้ทำ
- พี่ชาย เจ๋งมาก!
- ตอนนี้ทุกอย่างเรียบร้อยดี!
ซี-เอ็น!
[เด็กชายภาค E เชียร์]
รอรอ ทำไมคุณถึงโพสต์
มันใช้บัญชีของเฟรยาเหรอ?
นี่เป็นของเธอจริงๆเหรอ?
แน่นอน.
บัญชีของเฟรย่า
ถูกแฮ็กโดยใครอื่นนอกจาก...
[กลองม้วน]
เอดริกซ์... อัศวิน
[เด็กชายหมวด E หัวเราะ]
มาเดิมพันกันเถอะ!
ฉันแน่ใจว่าเฟรยากำลังโกรธจัด
[เด็กชายหมวด E หัวเราะ]
คุณเป็นหนี้ฉันอีกแล้ว
นั่นคือสองคะแนนสำหรับฉันตอนนี้
ว้าว.
ถ้าโดนจับล่ะ?
ทุกท่านจะถูกระงับ
จะขอบคุณยังไงล่ะ?
ถูกต้องแล้ว
กล่าวขอบคุณให้กับคุณ Keifer
เกินไปแล้วนะเจย์
[ส่วน E ล้อเล่น Jay-jay]
- อย่าขี้เหนียวจนเกินไป
- เพียงหนึ่งขอบคุณ
รอ! พวกคุณทุกคนเสียงดังมาก!
ทำไมคุณถึงกดดันฉัน?
คีเฟอร์.
ให้ฉันไปก่อน
[Ci-N กระแอม]
ขอบคุณ
[เด็กชายหมวด E หัวเราะ]
ดังนั้น...
ตาของคุณ
คุณเก่งมาก! ใช้ได้!
- ใช้ได้.
- ตอนนี้คุณสบายดีไหม?
อะไรวะ!
เฟรย่า! ภาษา!
หุบปาก!
พระเจ้าช่วย.
นี่คือบัญชี FaceGram ของคุณใช่ไหม
แล้วไงล่ะ? คุณเป็นใบ้?
ใช่แล้ว มันเป็นของฉัน
เห็นชื่อฉันชัดเจนเลย!
มีใบหน้าของฉันอยู่บน DP
มันสวยมากเลย
แล้วใครบางคน
จะลงถังขยะแบบนี้เหรอ?!
พระเจ้าของฉัน ใครทำสิ่งนี้!
อาจจะเป็นคุณ!
- ใช่.
- คุณทำเกินไป
ฉันรู้ว่าคุณมีของฉัน
รหัสผ่านบนโทรศัพท์ของคุณ
ฉันไม่ได้สัมผัสโทรศัพท์ของคุณ
ฉันรู้ว่าคุณหมกมุ่นกับฉันตั้งแต่วันแรก
ยอมรับซะเถอะ กิโกะ!
คุณต้องการ
คุณมากับฉัน ตรงนี้.
เฮ้คุณ!
เฮ้!
มา! น่าจะเป็นคุณใช่ไหม!
คุณมาทำอะไรที่นี่!
เราได้รับคำสั่งให้ทำ
เกิดอะไรขึ้นที่รัก?
นั่นเป็นเหตุผลที่เราทำมัน
เปิดมัน
แสดงโทรศัพท์ของคุณให้ฉันดู
ฉันอยากกินตอนนี้เลย
ฉันหิวมาก!
[เฟรยาสอบปากคำนักเรียนคนอื่น]
ปล่อยให้พวกเขาเป็นที่รัก
มันจะชัดเจนเกินไปถ้าเราทำอะไรสักอย่าง
อะไรตอนนี้?
จ่ายสิ่งที่คุณเป็นหนี้
ฮะ?
โอ้นั่น
ฉันยังไม่มีอะไรเลย ขอโทษ.
คุณจะจ่ายเงินให้ฉันเมื่อไหร่?
ฉันไม่รู้.
ไม่ได้กล่าวขอบคุณ
ไม่แม้แต่จะจ่ายเงิน
ฉันเข้าใจแล้ว
แล้ว…
คุณจ่ายเงินให้ฉันเป็นอย่างอื่นเหรอ?
คุณไม่ต้องการเหรอ?
ไอ้เวร!
ฉันแค่ล้อเล่นกับคุณ!
ไอ้สารเลว
แค่จ่ายเงินให้ฉันด้วยอาหาร
อาหาร?
ฉันต้องการอันหนึ่ง
เอาอาหารมาให้ฉันด้วย
จนกระทั่งเมื่อไหร่?
จนกว่าจะสำเร็จการศึกษา.
โชคยาก.
คุณเป็นหนี้ฉันสองหมื่นห้าพัน
ฉันแทบจะไม่ได้อะไรกลับมาเลย
ตกลง. ข้าวกล่องละ150.
50.
150.
- 60.
- 150!
คุณเกินราคา!
ราคาส่วนผสมสูงมาก!
เฮ้!
เริ่มกันตั้งแต่วันนี้เลยเหรอ?
ดื้อจังเลย!
โอ้. ฉันไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่นั่น
คุณบอกฉันไม่ใช่เหรอ?
บอกคุณอะไร?
อาหารกลางวัน.
โอ้ใช่แล้ว!
สองคนนั้นกำลังรอเราอยู่
ไปกันเลย
ในที่สุดเจย์คุณก็มาถึงแล้ว
เราอยู่ที่นี่ตลอดไป
อะไรทำให้คุณใช้เวลานานมาก?
ดูสิ แขนของฉันเริ่มเล็กลง...
โอ้?
เฮ้.
คุณมาที่นี่ทำไมยูริ?
เขาจะกินข้าวเที่ยงกับเรา
คว้าเก้าอี้ นั่งที่นี่
อุ๊ย!
พวกคุณมาเที่ยวที่นี่จริงๆเหรอ?
แล้วคาลิกซ์อยู่ที่ไหนล่ะ?
คาลิกซ์?
เขาอยู่กับไมกาในอีกห้องหนึ่ง
เจ้าชู้
ปล่อยให้พวกเขาเป็น พวกเขาให้ผีเสื้อแก่ฉัน พวกเขา
เพิ่งกลับมาคบกันไม่นานนี้เอง
โอ้. นี่คืออาหารของคุณ
เย็น!
เราหิวมาก!
ขอบคุณเจย์
เราอยู่ที่นี่มานานแล้ว
[Jay-jay ถอนหายใจ]
[Ci-N และ David คุยกันอย่างมีความสุข]
นี่อะไรน่ะ?
นี่เป็นของฉันเหรอ?
ฉันแค่ขอให้คุณเปิดมัน
ฉันล้อเล่น. มันเป็นของคุณจริงๆ
ฉันรู้สึกเสียใจสำหรับคุณ
เมื่อคีเฟอร์ขโมยอาหารของคุณ
จริงหรือ นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
[Ci-N และ David ถอนหายใจอย่างพึงพอใจ]
พูดว่า "อาห์"
"อาห์"
- ใหญ่กว่า
- อ่า!
[ยูริหัวเราะเบา ๆ]
อะไรวะ. มันใหญ่เกินไป
มันอร่อยมาก!
นี่กินให้หมด
เป็นเรื่องที่ดี!
เฮ้ คุณมีอาหารของคุณเอง
เห็นแก่ตัว.
ล้อเล่นนะ
อาหารดีๆ สามารถทำให้วันของคุณดีขึ้นได้จริงๆ
คุณไม่คิดเหรอ?
ที่นี่สำหรับคนตะกละ
อร่อยจังเลย!
นี่คือสิ่งที่ฉันชอบ!
คุณรู้อะไรไหม
ฉันจะใช้มือของฉันเท่านั้น
อร่อยมาก
การกินทำได้จริงๆ
คนหนึ่งมีความสุข คุณว่าไหม?
แต่เราจะมีความสุขกว่านี้มาก
ถ้าเรากินข้าวที่โรงอาหาร
ถ้าเพียงแต่เราทำได้
- เจย์.
- อืม?
คุณจะอยู่ฝ่ายใคร...
ราศีเมษและคีเฟอร์ทะเลาะกันอีกแล้วเหรอ?
ฉันไม่รู้. ฉันฉีกขาด
คุณไม่จำเป็นต้องเลือก
คุณถูกจับได้แล้ว
ความยุ่งเหยิงของเรานานเกินไป
ไม่ว่าคุณจะเข้าข้างใครก็ตาม
คุณจะยังได้รับบาดเจ็บอยู่
คุณจะพูดได้อย่างไร?
คุณเป็นส่วนหนึ่งของมาตรา E
และราศีเมษคือครอบครัวของคุณ
คุณคิดว่าคุณจะไม่เข้าไปยุ่งเหรอ?
ไปกินต่อเถอะ
กินให้หมด.
คุณต้องการซูชิไหม?
- คุณเอาอาหารของฉันไป ให้มันกลับมา.
- ล้อเล่นนี่คือของฉัน
ให้มันกับฉัน.
ไอ้สารเลวนั่น เขาทำให้ชีวิตของฉันยากขึ้น
และทุกครั้ง จักรยานของฉัน
พังเหมือนกัน ช่างยุ่งยากจริงๆ!
สวัสดี.
เป็นคุณอีกแล้วเหรอ?
ไปโรงเรียนเหรอ?
มม.
คุณมีจำนวนมากในมือของคุณ
ฉันกำลังออกไป
ฉันสามารถให้คุณนั่งรถ
ไม่จำเป็น. ไม่เป็นไร.
คุณแน่ใจเหรอ?
ฉันกำลังมุ่งหน้าไปทางเดียวกัน
คุณดูเหมือนกำลังดิ้นรน
ไม่ ฉันไม่เป็นไร ไป.
ตกลง.
นั่นเป็นเรื่องแปลก
คุณหูหนวกหรือเปล่า?
ฉันโทรหาคุณแล้ว
ฉันคิดว่ามันเป็นของคนอื่น
เข้ามา ฉันจะพาคุณไปโรงเรียน
ว้าว...
คุณจะพาฉันไปโรงเรียนเพราะว่า
คุณไม่มีจักรยานให้ขโมยเหรอ?
รับมัน.
ตกลง.
ถ้าคุณยืนกราน.
เจ๋งมาก
[เจย์เจย์คำรามด้วยความเจ็บปวด]
ร่างกายของฉันปวดเมื่อยไปหมด
คุณรู้ไหมสิ่งที่ดี
คุณให้ฉันนั่งรถ
ทำไมคุณถึงอยู่ในหมู่บ้านของเราอีกครั้ง?
อ่า... ฉันไปที่ไหนสักแห่งใกล้ ๆ
ในช่วงต้นชั่วโมงนี้?
ใช่.
โชคดีสำหรับฉัน
อะไรอยู่ในนั้น? คุณดูโทรมมาก
นี่คือกล่องอาหารกลางวันที่ฉันแบ่งปันด้วย
David, Ci-N และ Keifer เจ้าสารเลว
ทำไมคุณถึงแพ็คของ
มื้อเที่ยงให้คีเฟอร์ด้วยเหรอ?
- การชำระเงิน—
- เพราะเธอต้องการ
นั่นไม่เป็นความจริง!
นี่คือการชำระหนี้ของฉัน!
หนี้?
ฉันจะอธิบายในภายหลัง
เฮ้!
เอาคืนมา! ฉันไม่ต้องการ
ได้ยินเสียงจากคุณ!
ให้ฉันสิ!
ฉันบอกว่าให้คืนมา!
- ฮะ?
- ส่งคืนเดี๋ยวนี้!
ให้มันกลับมา!
คุณน่ารำคาญมาก!
เอาคืนมานะ คีเฟอร์!
หยุดปฏิบัติต่อฉันเหมือนเด็กได้แล้ว!
แขนของฉันเริ่มเมื่อยล้า
ฉันเริ่มเหนื่อยแล้ว!
ที่นั่น.
ดูสิ่งที่คุณทำ
ให้มันกับฉัน.
ให้เราบ้าง!
- เฮ้! นั่นเป็นของฉัน!
- แบ่งปันสิ่งนี้กับเรา!
- ให้เราบ้างด้วย!
- เอาที่นี่!
[เด็กชายภาค E โห่ร้อง]
มันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด!
ระดับ.
ปักหลัก.
กลับไปที่ที่นั่งของคุณ
มาพูดถึงเทศกาลกันดีกว่า
เราไม่ได้ล้ำหน้าไปไกลใช่ไหม?
ทำไมเราถึงคุยกันเรื่องนี้เร็วขนาดนี้?
ก็มีโอกาสนั้น
จะจัดขึ้นก่อนหน้านี้
ดังนั้นจึงเป็นการดีกว่าที่จะหารือเกี่ยวกับเรื่องนี้
โดยเร็วที่สุด
ยูริ เทศกาลนั้นเป็นยังไงบ้าง?
เดวิด. คุณช่วยอธิบายหน่อยได้ไหม
ถึงเจย์เจย์ เทศกาลคืออะไร?
ครับท่าน.
ดังนั้นเทศกาลโรงเรียน
เป็นการเฉลิมฉลองที่ยาวนานหนึ่งสัปดาห์
มีงานกีฬาสี
แผงขายอาหาร บูธ และโปรแกรมต่างๆ
อะไรจะเกิดขึ้นก็ขึ้นอยู่กับ
ตามกฎของโรงเรียน
มีกฎเกณฑ์ไหม?
จำนวนบูธขึ้นอยู่กับ
เกี่ยวกับจำนวนผู้แทนส่วน
ส่วนโปรแกรมก็เช่นเคย
มันจะเป็นการประกวด
ประกวดอีกเหรอ?
เฟรย่าจะชนะอีกครั้ง
เมื่อพูดถึงงานต่างๆ
A เป็นผู้รับผิดชอบโปรแกรม
บีสำหรับเล่นกีฬา
C สำหรับบูธ
และ D ได้รับมอบหมายให้ดูแลความปลอดภัย
และส่วนของคุณคืองานกลางคืน
คุณหมายถึงอะไรโดย "งานกลางคืน"
เทศกาลนี้ดำเนินไปตลอดทั้งสัปดาห์
จำเป็นต้องมีการรักษาความปลอดภัยในเวลากลางคืน
เพื่อชมอุปกรณ์
และเพื่อกำจัดขยะให้หมด
- ถูกต้อง!
- แหวะ! มันน่าขยะแขยง!
[เด็กผู้ชายหมวด E บ่น]
คุณทุกคนเก่งเรื่องการบ่น
แต่พระองค์ทรงให้ฉันทำความสะอาดสถานที่นี้ด้วยตัวฉันเอง!
[ส่วน E ดำเนินคดีต่อ]
คลาส คลาส!
พวกเขาจะทำให้เรา
ทำความสะอาดถังขยะ! น่าขยะแขยง!
ระดับ! คลาสคลาส
คุณรู้กฎเกณฑ์
คุณจะไม่ได้รับอนุญาตให้อยู่ที่
เทศกาลถ้าคุณไม่ทำ
นั่นเป็นกฎเก่า
ตอนนี้ฉันเป็นประธานชั้นเรียนแล้ว
ดังนั้นมันจะเปลี่ยนไป
แล้วคุณล่ะแนะนำอะไรบ้าง?
เราไม่ทำภารกิจใดๆ
แต่แล้วคุณจะไม่เป็น
ได้รับอนุญาตให้เข้าร่วมงานเทศกาล
นั่นมันมากเกินไป
ฉันกับมิก้าจะไปเดทกัน
ผมจะดูแมตช์ของรักกี้ไม่ได้
สาวๆคงมีเยอะนะ
และอาหาร! อาหาร!
นี่กินนี่สิ
ฉันก็อยากไปเหมือนกัน!
ฉันไม่ได้ไปงานเทศกาล!
เลขที่!
การตัดสินใจของฉันถือเป็นที่สิ้นสุด
ไม่มีเทศกาล. ไม่มีงาน.
คุณแค่คิดไปเอง!
ฉันแค่พยายามที่จะบันทึกสิ่งนี้
ส่วนจากความลำบากใจ
แล้วเราต้องการอะไรล่ะ!
มันจะเป็นยังไงนะเด็กๆ?
อยากจะถูกละอายใจไหม?
ไม่...
เราไม่อยากเก็บขยะ
- ไม่ใช่ไหม?
- [เด็กผู้ชายหมวด E บ่น]
แต่! แต่! แต่!
คุณอยากไปงานเทศกาลด้วยใช่ไหม?
แน่นอน!
- ดู? ดู?
- [เด็กผู้ชายส่วนที่ E เห็นด้วย]
ที่นั่น! คุณอยากไปเหรอ?
สอง สาม สี่ ห้า
คลาส...
จากนั้นเลือก!
จัดการกับขยะ...
หรือออกไปเที่ยวที่ไหนสักแห่งดีๆ?
ออกไปเที่ยว!
รอรอรอ
หรือเรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง...
สนุกกับเทศกาลหรือแค่เน่าอยู่ที่บ้าน?
- เทศกาลนี้สนุกยิ่งขึ้น!
- มาแฮงเอาท์กันเถอะ!
[ข้อ E การโต้เถียง]
ระดับ! ระดับ!
- เทศกาลดีกว่าใช่ไหม?
- พอแล้ว พอแล้ว
เพียงพอ.
คณะกรรมการยังไม่สรุป
วันที่เทศกาลยัง
คุณยังมีเวลาตัดสินใจ
สิ่งที่คุณต้องการจะทำ
ตอนนี้เรากลับมาที่บทเรียนของเรากันดีกว่า
เราจะหารือเกี่ยวกับ
โครงสร้างวรรณกรรมโดยเฉพาะ
[เจย์-เจย์หายใจออก]
นี่คือวิชาที่ฉันชอบ
พักรับประทานอาหารกลางวัน
- โอ้!
- เอาล่ะ!
โอ้ เจย์!
มันจะเป็นแค่เรา
และเดวิดในเวลาต่อมาใช่ไหม?
อาจจะ. เรามาอยู่ด้วยกันเถอะ
อยู่ด้วยกันเหรอ?
หยุดหลอกรอบ
- คุณจะได้มันจากฉัน
- ทีส
ฉันแค่ล้อเล่น
ทำไมเราไม่กินล่ะ?
ขึ้นไปชั้นบนกันเถอะ
ไปข้างหน้า. ฉันจะตามคุณไปนะเพื่อนๆ
นำสิ่งนี้ติดตัวไปด้วย
ยูริ! ฉันจะไปถึงที่นั่นในอีกสักครู่
ฉันจะทำอะไรบางอย่าง
อา…
- เรารอคุณได้
- คุณแน่ใจเหรอเจย์?
ใช่แล้ว
ใช้ได้.
- ไปกันเถอะที่รัก
- ฉันตื่นเต้นที่จะกิน
ที่นี่.
กินที่นี่.
ไม่มีทาง.
ทำไมต้องไปกินข้าวที่นั่น?
เพราะเราต้องการที่จะ
คุณจะไปจริงๆเหรอ.
บอกว่าเรากินที่ไหน?
จอช!
โทรหาคาลิกซ์และคนอื่นๆ
- คาลิกซ์!
- ฮะ?
- คีเฟอร์อยากให้คุณกลับมาที่นี่
- อะไรตอนนี้?
โอ้มันคืออะไร?
ฉันไม่รู้จริงๆ เขาบ้า.
ห่า.
เริ่มแล้ววันนี้...
ไม่มีใครจะกินชั้นบน
ทุกคนจะอยู่ที่นี่
มิก้า…ไปเถอะ นั่งตรงนั้น
นั่งตรงนั้นคาลิกซ์
อาหาร!
และ!
จะไม่มีใครขโมยอาหารของผู้อื่น
นำอาหารมาเอง
เย็น.
ไปกันเลย
ยูริ มานั่งด้วยกันสิ
มาเร็ว.
นี่คือของฉัน
ยูริ.
คุณอยู่ในที่นั่งของฉัน
เคลื่อนไหว.
เจย์ อาหารของคุณคืออะไร?
นี่…
ฉันนำของโปรดของคุณมา
อยากค้าขายไหม?
แน่นอน.
เย็น.
- ขอบคุณยูริ
- ขอบคุณเช่นกัน
ใช่แล้ว กินกันเถอะ!
ขอบคุณ
- ฉันขอหน่อยได้ไหม?
- เฮ้ มันอร่อยมาก!
ให้ฉันได้ลองบ้าง
เอ่อ เจย์… ใช่ไหมล่ะ
จะให้พวกเขาบ้างเหรอ?
ใช่แล้ว…
คุณไม่รู้สึกเสียใจสำหรับเรา?
เราดูเหมือนขอทานที่นี่
โดยเฉพาะอันนี้
เขายังมีกลิ่นเหมือนอย่างใดอย่างหนึ่ง
อุ๊ย
หนุ่มๆ
ฉันขอโทษ. ชายชราจับฉันไว้
ฉันไม่สามารถนำอาหารมาให้คุณได้อีกต่อไป
ฉันมีความคิด!
ทำไมเราไม่ทำอาหารให้พวกเขาล่ะ?
เรามีบ้าง
เครื่องครัวที่นี่ใช่ไหม?
อย่าสัมผัสสิ่งเหล่านั้น
ครั้งเดียวก็เพียงพอแล้ว
นี่คืออาหารของคุณ มากินอันนี้กัน
ให้ฉันบ้าง!
เราจะไม่แตะต้องสิ่งเหล่านั้นอีกต่อไป
สิ่งเหล่านั้นไม่ใช่ของเรา
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราทำลายมัน?
ใครเป็นเจ้าของพวกเขา?
ซูเปอร์แมน
อีมาน.
เขาเป็นเพื่อนร่วมชั้นของเรา
แต่เขาโดดเรียน
เขาอยู่ที่ไหน? ทำไมเขาถึงเป็น
โดดเรียนเหรอ?
เขาอยู่ที่ร้านอาหารของพวกเขา
ฉันได้ยินมา…
ฉันได้ยินมาว่าธุรกิจของพวกเขาล้มเหลว
เขาจึงต้องทำงาน
ทำไมต้องเป็นเขา? พ่อแม่ของเขาอยู่ที่ไหน?
พระเจ้า
แม่ของเขาเป็น
การใช้จ่ายอย่างประหยัดโดยเปล่าประโยชน์
พ่อของเขาประสบอุบัติเหตุ
แขนของเขาไหม้ขณะทำอาหาร
น่าเสียดาย.
เราจะไปเยี่ยมเขาไหม?
ทส!
คุณกำลังยุ่งอีกครั้ง
แน่นอน. ฉันจะมากับคุณในภายหลัง
ฉันด้วย.
โอเค ฉันจะไปเหมือนกัน
ไปด้วยกันเถอะที่รัก
อืม..
เราอยู่ที่นี่เหรอ?
ครอบครัวของ Eman เป็นเจ้าของสิ่งนี้จริงหรือ?
เจ๋งมาก
คุณเคยมาที่นี่?
ดูเหมือนว่าอาหารของพวกเขาจะอร่อย
ฉันสงสัยว่าความพิเศษของพวกเขาคืออะไร
ดู? คุณไม่สามารถปฏิเสธเรา
- อีกห้านาทีครับท่าน
- คุณจริงจังไหม?
ฉันขอโทษจริงๆ รอสักครู่
ยินดีต้อนรับ.
สวัสดีตอนเช้า. คุณเปิดอยู่หรือเปล่า?
ใช่. โต๊ะสำหรับกี่คน?
เขากำลังถามเรา
เราไม่ได้มาที่นี่เพื่อกิน จดจำ?
เอมานอยู่ที่นี่เหรอ?
เขาอยู่ในครัว
คุณต้องการอะไรจากเขาไหม?
บอกเขาไปว่าหมวด E อยู่ที่นี่
บอกให้ออกมา.
และอย่าปล่อยให้เรารอนาน
โปรด.
ฉันจะจัดการเรื่องนี้
ใช้ได้.
คุณต้องการอะไร?
เราต้องการทราบว่าคุณเป็นยังไงบ้าง
จากนั้นคุณสามารถเลี้ยงเราในภายหลัง
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณมาที่นี่จริงๆเหรอ?
ไม่ ฉันต้องการขออนุญาต
เพื่อใช้สิ่งของของคุณที่โรงเรียน
บางทีเราอาจยืมพวกมันได้
ใช้พวกเขา
ทำสิ่งที่คุณต้องการ
ฉันจะลาออกจากโรงเรียนแล้ว
ดังนั้น… คุณสามารถมีสิ่งเหล่านั้นได้
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
คุณจะเลิกจริงๆเหรอ?
คุณเห็นสถานการณ์ของฉันที่นี่
ฉันต้องการที่ร้านอาหาร
เหลือเราเพียงสามคนที่นี่
คุณเป็นผู้จัดการร้านอาหารหรือไม่?
พ่อของคุณเป็นเชฟที่นี่ใช่ไหม?
ใครเป็นคนทำอาหาร?
ตอนนี้?
ฉันเอง.
อะไรจะนานขนาดนั้น!
ฉันขอโทษครับ.
ฉันต้องกลับไปที่
ห้องครัว เรามีลูกค้า.
เฮ้ อีมาน!
เรายังคุยกับคุณไม่จบ
โปรด.
ฉันมีงานที่ต้องทำ
แล้วคุณมีแผนอะไรล่ะ?
ตอนนี้?
กลับไปทำงาน.
คุณผู้หญิงครับ กรุณานั่งรอ
เราต้องขออภัย
คุณกำลังทำอะไร?
นี่คือเมนูของเรา
- ขอบคุณ.
เราจะช่วยที่นี่
อะไร
เราจะช่วยจนกว่า.
ร้านอาหารของคุณฟื้นตัว
จนกว่าคุณจะจ้างลูกเรือเพิ่มได้
แล้ว "เรา" คือใคร?
ฉันกับคาลิกซ์จะช่วย
และฉัน. ฉันจะช่วยด้วย
เอาล่ะ ฉันก็เหมือนกัน
เราสามารถผลัดเปลี่ยนกันในหมู่ตัวเราเองได้
ใช่แล้วแค่จ่ายเงินให้เราด้วยอาหาร
เห็นได้ชัดว่าฉันไม่สามารถหยุดคุณ
บราเดอร์… โปรดแนะนำพวกเขาด้วย
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าพวกเขาไม่ได้
จะทำให้เกิดปัญหาใดๆ
พี่ชาย ฉันจะจัดการเรื่องนั้นเอง
ทีส
คุณเมดเลอร์โจมตีอีกครั้ง
คุณผู้หญิงครับ นี่คือคำสั่งซื้อของคุณ
โอ้ขอบคุณ
คุณพร้อมที่จะสั่งซื้อแล้วหรือยัง?
ที่รัก มีลูกค้าอยู่นะ
เรามีพิซซ่าเนื้อทั้งหมด…
พิซซ่ามาตรฐาน...
คุณมีผ้ากันเปื้อนเพิ่มเติมหรือไม่?
คุณผู้หญิง สั่งอะไรคะ?
คุณอยากลองสิ่งนี้ไหม?
คาลิกซ์.
คุณจะลองทุกอย่างเหรอ?
นี่คือสินค้าขายดีของเรา
ซุปนั้น
สำหรับเครื่องดื่มเรามีน้ำผลไม้
เครื่องดื่มร้อน น้ำอัดลม…
ทุกอย่าง.
ทุกอย่าง?
ฉันจะบอกคนที่เหลือในชั้นเรียนเอง
- โอ้เอาล่ะ
- คุณเคยทานอาหารที่นี่มาก่อน คุณ?
เมนูของเราคุณก็รู้!
- นี่คือคำสั่งของคุณครับ
- ขอบคุณ.
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
ขอบคุณ
มานี่..
รอยยิ้ม.
อะไร
แบบนี้.
ที่นั่น!
เขาหล่อมาก
ไปต่อ.
ยิ้ม โอเคไหม?
เขากำลังมา เขากำลังมา
คำสั่งซื้อของคุณกำลังจะมา
ตกลง.
[ลูกค้ากรี๊ด]
นี่คือการเปลี่ยนแปลงของคุณ
มีออเดอร์เพิ่มเติมมั้ยคะ?
ขอบคุณ! คุณชอบอาหารไหม?
มันอร่อยมาก
เราจะกลับมา
ขอบคุณ
บริการของคุณเป็นแบบอย่าง
ขอบคุณมาก.
5 ดาว!
ว้าว.
ขอบคุณ!
อ่อ ไว้กลับมาเจอกันใหม่นะ
ดูแล. กรุณาอย่ากลับมา.
โอ้.
ฉันคิดว่าคุณจะช่วยเหรอ?
ฉันพูดอย่างนั้นเหรอ?
โอ้พระเจ้า
คุณอยู่หลังยูริหลายไมล์
ดู.
ที่รัก!
ขอบคุณ
ลูกของฉันน่ารักมาก
- คุณมาจาก HVIS ใช่ไหม? เกรด 12?
- ใช่.
ฉันเห็นคุณที่โรงเรียน
ผมสีแดง. เป็นคุณจริงๆ!
ดูยูริสิ
ทำในสิ่งที่เขากำลังทำอยู่
แค่อยู่ที่นี่ โอเคไหม?
โอเค เราจะไม่ไปไหนจริงๆ
เฮ้
กะของเรายังไม่จบ
ส่วนคนอื่นๆยังมาเรื่อยๆ...
อา.
[ลูกค้ากรี๊ด]
มองตรงนั้นสิ
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
คุณพร้อมที่จะสั่งซื้อแล้วหรือยัง?
ลมก็มี
เปลี่ยนทิศทางแล้วเหรอ?
[ลูกค้ากรี๊ด]
แต่มันได้ผลใช่ไหมล่ะ?
ดังนั้น… คุณสามารถทำซ้ำคำสั่งซื้อของคุณได้ไหม?
เฮ้! คุณกำลังทำอะไร?
ที่นี่ร้อนแผดเผา
คุณสั่งอะไร?
ไม่เป็นไร.
แค่เห็นคุณก็พอสำหรับเรา
นี่คือคำสั่งซื้อของคุณ
[กรีดร้องต่อไป]
แน่นอน ฉันจะกลับมาหาคุณ
คุณแน่ใจหรือว่านั่นคือทั้งหมดที่คุณจะสั่ง?
น้อง?
- คุณ? เราสั่งคุณได้ไหม?
- รูปภาพ? แล้วภาพล่ะ? เซลฟี่
- เซลฟี่?
- แน่นอน.
ไปกินเถอะ
หากต้องการตรวจสอบคำสั่งซื้อของคุณ…
ออเดอร์เดียวทุกอย่างในเมนู
ฉันสามารถสัมผัสลูกหนูของคุณได้ไหม?
คุณอยากจะรู้สึกมันไหม?
เราสัมผัสมันอีกครั้งได้ไหม?
ไปต่อ.
ว่าไงหนุ่มๆ?
โย่!
[เด็กผู้ชายหมวด E ทักทายกัน]
เพราะฉันเข้าไปยุ่ง
เราสามารถช่วยเอมานและครอบครัวของเขาได้
ฉันหวังว่าพวกเขาทั้งหมดจะเป็นเช่นนี้
โอ้! เฮ้!
อุ๊ย!
ชิ! ชิ! กรุณาเช็ดพื้นด้วย
เกิดอะไรขึ้น
ไปนั่งตรงนี้
เพียงแค่นั่งลง
วางมันลง. นั่งตรงนี้
ไปนั่งสิ
อีมาน คุณมีชุดปฐมพยาบาลไหม?
ขอบคุณ
ขอผมดูหน่อยนะครับ.
ขอโทษ ขอโทษ ขอโทษ
คุณรู้ไหมว่านี่เป็นความผิดของคุณใช่ไหม?
เอาล่ะ.
ตอนนี้ฉันกำลังรักษาบาดแผลของคุณใช่ไหม?
ทำไมต้องไปยุ่งเรื่องต่างๆ?
ทำไมคุณไม่ปล่อยให้สิ่งต่าง ๆ เป็นไป?
ให้มันกับฉัน.
สาเหตุคืออะไร?
ฮะ?
ทำไมจะอยู่ห่างๆไม่ได้.
ปัญหาของคนอื่นเหรอ?
ขอโทษ ขอโทษ.
ฉันไม่สามารถช่วยได้
ฉันทำอะไรไม่ได้เลย...
เมื่อฉันรู้ว่าสิ่งต่างๆ สามารถเปลี่ยนแปลงได้
แต่ไม่มีใครแม้แต่จะพยายาม
ไม่มีใครเชื่อ.
หากสิ่งต่าง ๆ ดีขึ้นได้ทำไม
ไม่ทำอะไรเกี่ยวกับมันเหรอ?
คุณก็รู้ว่าคุณไม่สามารถเปลี่ยนทุกคนได้
ใช้ได้.
อย่างน้อยฉันก็พยายาม
อืม.
เรายังอยู่ตอนนี้
ขอบคุณ
พระเจ้าช่วย.
ดังนั้นมันเป็นเรื่องจริง คุณก็เช่นกัน
ตอนนี้เป็นพนักงานเสิร์ฟ
คีเฟอร์ วัตสัน. คือครอบครัวของคุณ
ตอนนี้เริ่มจนแล้วเหรอ?
ราศีเมษรู้ได้อย่างไรว่าเราอยู่ที่นี่?
พวกเขาจะก่อเหตุที่นี่เหรอ?
ทำไมจู่ๆ Kiko ถึงติดพันคุณ!
แล้วคุณจะปล่อยเขาไปเหรอ!
สิ่งนั้นคือ…
คุณชอบเขา.
ไม่ ฉันไม่ปล่อยให้
เขาตัดสินฉัน
คุณถูกเขาโจมตี
สำเนียงอเมริกันและรอยยิ้มอันแสนหวาน
นั่นไม่เป็นความจริง
คุณไม่ชอบผู้ชายที่พูดภาษาอังกฤษเหรอ?
ไม่
คีเฟอร์ล่ะ?
[Ci-N ล้อเล่น Jay-jay]
จะหยุดมันได้ไหม!
คุณชอบ Jay-jay จริงๆ หรือไม่?
เจย์เจย์ไม่ได้รับอนุญาต
ที่จะมีแฟน
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณรู้จักฉัน
อย่างแน่นอน.
- เฮ้!
- [ เจย์เจย์ตกใจ]
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
เข้ามา
ทำไมคุณต้องมารับฉันด้วย?
คุณต้องการบ้างไหม?
ฉันรู้ว่าคุณทำ
มีอะไรบางอย่าง
แตกต่างเกี่ยวกับคุณ
คุณใส่คอนแทคเลนส์หรือเปล่า?
โอ้ไม่… เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ไอ้พวกมัน!
เราควรตอบโต้
ใครอยู่กับฉัน?
มาไม่ได้นะเจย์
แล้วทำไมจะไม่ได้ล่ะ?
เพราะคุณจะ.
สู้อีกแล้วใช่ไหม?
คุณกำลังวางตัวเอง
ตกอยู่ในอันตรายเพราะฉัน