Jay-jay. Okay na ba ang pakiramdam mo?
Hindi mo kailangang mag-resort
sa pakikipaglaban sa lahat ng oras.
Ngunit... kung kailangan mo talagang... Go!
- Kung iyon ang kailangan mo.
- Sigurado ka ba?
Okay lang ba talaga?
Oo!
Sobrang pula ng ilong mo!
Mukha kang tanga!
Itigil mo na ang pangungutya sa akin.
Kasalanan mo ang lahat ng ito.
- Sumama ka sa amin.
- Oo, umalis na tayo.
Akala mo ba nakalimutan ko na
anong ginawa mo sa akin?
pambata!
- Bata?
- Aray!
Naiinis na talaga ako sayo!
Napakasakit nito!
Seryosong tanong ko sayo.
Kung magmumukha akong Voldemort,
dapat magbayad ka para ayusin ang ilong ko...
Wag kang gumalaw.
Gawin ito ng maayos.
Manahimik ka.
Hindi ako makapaniwala kay Kiko.
At hindi siya tatahimik
yung bagong transferee na si Jay-jay.
Hindi naman siya ganoon kaganda.
Sino na naman ang pangit?
[Nagsisigawan ang mga babae]
Ibalik mo sakin ang bag ko!
Anong gagawin mo sa bag ko?
Matutunaw ang tsokolate!
tsokolate?
Naiinis na talaga ako sa inyong lahat!
- Kunin ang kanyang bag!
- Jay-jay!
May lakas ng loob ka.
Sino ka sa tingin mo?
May message ako kay Freya.
Maaari mo bang ihatid ito?
Kami ang may mensahe para sa iyo.
Talunin ito.
Dude, bumangon ka na!
Lumaban ka!
ano?
Namatay ka ba dyan?
Anong gagawin mo kung wala ako?
Wow... Napakayabang.
Jay...
okay ka lang ba?
Oo.
Kailangan na naming pumunta.
sige ka. Susunod ako saglit.
Kailangan na nating pumunta ngayon!
Tss.
Ibagay mo sa sarili mo.
Dapat kitang i-post sa Social Media.
Caption ito ng "Ungentlemanly!"
Gumalaw ka na parang pagong.
Kung ang pagkatao niya lang
ay kasing ganda ng kanyang mukha.
Baka ma-bash ako.
Jay!
Nasaan sila?!
Nasaan si Keifer?
Umalis na siya.
Hanapin mo siya.
Saan ka nasaktan?
Sa likod mo!
anong ginagawa mo
Masyadong matagal kung hindi kita buhatin.
May isang bagay
iba kay Yuri ngayon.
Mukhang mabait siya.
Malayo sa Yuri niyan
Palagi akong nakakaaway.
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Kunin ang taglagas para dito
insidente sa Seksyon D.
Kung nagtataka ka kung bakit...
Dahil hindi pwede si Keifer
nadadamay pa sa gulo.
ayos lang.
Kukunin ko ang taglagas.
[kulog]
ano ba naman
Bakit hindi ako pinapansin ng King of Assholes,
pagkatapos niyang tumulong sa mga demonyong iyon?
Guys, guys.
May announcement sa group chat.
Suspendido ang mga klase.
Karamihan sa mga estudyante ay umuwi na.
[Nagpapalakpak ang mga lalaki]
Aries, pwede ba akong sumakay sa iyo pauwi?
- Gusto ni Ci-N na sumakay?
- Tara na.
Jay, mauna na kami.
Bye, Jay.
gising na kuya.
Ikaw ay nananatili?
Siguro nag-eenjoy kang mag-isa dito.
Hay... teka.
Tss.
Anong kinukutya mo?
Kapag nanlilibak ka ng ganyan,
kamukha mo si Keifer.
Napamura na lang ako at para na rin ako kay Keifer?
Hindi ka ba masyadong obsessed sa kanya?
Hoy!
What the hell?
pasensya na po.
Umuwi ka na lang.
Yuri... kamag-anak ka ba ni Keifer?
Hindi. Bakit?
Pareho kayo ng ugali.
Para kang sinapian.
may nagmamay ari?
- Iyan ang terminong pinili mo?
- Uh-huh.
Tss.
Kahit ano.
Tingnan mo! Halos pareho kayo!
Hoy, maghintay ka!
Keifer 2.0! Sandali lang!
Bobo na paghahambing.
Alam mo namang una ko ito
oras na kumukuha ng shortcut na ito.
Bakit hindi mo ako hintayin, Keifer 2.0?
So ako si Keifer 2.0 ha?
Tingnan natin kung paano mo ito haharapin!
Paano ako tatawid ngayon?!
lumangoy!
[Sumisigaw si Jay-jay]
Putik! Nakasuot ito sa sapatos ko!
Naipit ako sa putikan! Mangyaring tulungan ako!
Mamamatay ako dito!
Quicksand! Quicksand, tulong!
mamamatay na ako! Mamamatay na talaga ako!
Sus, sobrang putik!
Hawakan mo ito.
Bakit ka bumalik?
Mukha kang tanga.
Heto, hawakan mo ito.
Aminin mo na lang
sinasaktan ng konsensya mo.
Hawakan mo!
Sige.
Teka, anong gagawin mo?
bubuhatin kita.
Bobo.
saan?
Nasaan ang baka?
Sa bilang ng tatlo...
handa na.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
[Sumisigaw si Yuri]
[Sumisigaw si Jay-jay]
pasensya na po. nasaktan ka ba
Hindi, ngunit kailangan na nating bumangon ngayon.
Sobrang nakakadiri.
Naku, hindi ko sinasadya! Paumanhin!
[Umuungol si Yuri sa sakit]
Sorry talaga.
Basta...
Basta wag kang gagalaw okay?
Bakit nakakatawa ka sa paglalakad?
Hindi mo maiintindihan.
Baka lumala pa?!
Kasalanan ito ni Aries.
What the hell.
Tara na.
ha?
Hindi ako humihingi ng tulong sa iyo.
Halika, pasok ka. Kaya pantay na tayo.
Gumagana para sa akin.
Dito. Isuot mo ito.
Baka mamatay ka sa lamig.
All set na?
Oo. Salamat.
- Isuot mo ang iyong seatbelt.
- Ay, oo. Paumanhin.
Jay?
gumising ka na. Nandito na tayo.
saan tayo?
Ang mga daan patungo sa iyong lugar
lahat ay baha, kaya naman…
Akala ko mas makakabuti para sa atin
mag stay muna dito sa pwesto namin.
Tara na.
Sa lugar ko?
Paano mo nalaman ang daan papunta sa lugar ko?
Hindi ko man lang sinabi sayo kung saan ako nakatira.
Uh... sabi sakin ni Ci-N.
Hindi ko pa alam ang eksaktong address,
ngunit natutulog ka na parang sanggol.
Hindi ko ginustong gisingin ka.
Oh.
Sige.
Magandang hapon po.
Maghintay...
Nasaan ba talaga tayo?
Hindi ito bahay. Ito ay isang gusali!
alam ko.
Dito ako nakatira.
talaga?
Mr. Hanamitchi, may kailangan ka ba?
Hindi, salamat.
Tara na.
Hoy!
Seryoso ka bang sinasabi
dito ka nakatira?
Big time Mr. Hanamitchi.
Woah... ito ay napakalaking.
Ikaw ba talaga? Hindi ito biro?
[Napabuntong-hininga si Jay-jay]
May elevator ka sa bahay mo?!
Astig yan.
Pati yung building ng Section E
ay walang isa sa mga ito.
salamat po.
Well, kapag iniisip mo ito,
nasa isang building naman kami.
Tara na.
Pumasok ka.
[sa Japanese
Maligayang Pagdating sa Bahay, Young Master.
Ano iyon?
Tinatawag ka nilang "Young Master?"
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Dinala lang kita dito
kasi wala akong choice.
Napaka-cranky mo.
Wala rin akong choice.
Umupo ka.
Sigurado ka ba?
Tumutulo pa rin ako...
Umupo.
Sigurado ka ba? Kung masisira ang sopa na ito
Wala akong pera para palitan ito.
Young Master, ang iyong
hinahanap ka ni lolo.
Tss.
Sabihin mo sa kanya na bumalik sa Japan.
Tanga mo. Alamin kung paano igalang ang iyong mga nakatatanda.
Kailangan bang tamaan ang ulo ko?
maliligo muna ako.
Wag mong sabihing may kasama ako.
Tara na.
ha?
Tara na!
Tanggalin mo na.
Ano?!
Yung jacket ko. Tanggalin mo.
Ako na ang maghuhugas.
Ahh.
Akala ko ikaw na...
Maligo ka na.
Maghanap ka na lang ng masusuot mo.
ikaw naman?
Mag-shower ako sa guest room.
Gusto mo sabay tayo?
Hmm?
What I mean is, guest room ang gagamitin ko
para komportable ka dito.
Sige.
salamat po.
Masarap ang paliguan na iyon.
Oh?
Nasaan ang bag ko?
Well, sa tingin ko ay hindi
mawawala dito.
Teka... ano ang view dito sa taas?
Tara tingnan natin.
Aray...
Wow!
Napakaganda!
Woah...
Makikita mo ang lahat dito.
Napakaganda ng mga ilaw.
Paano ka makakatulog dito?
Napakasarap tingnan.
Napakaganda...
Wow, makikita mo lahat dito.
Sobrang ganda.
Nag-eenjoy sa view?
Oh.
Wala ka bang ibang kulay na isusuot?
Para kaming nasa dance group.
Ikaw ang nanghiram ng damit ko,
ngunit mayroon kang lakas ng loob na sumama.
Kinuha ng maid ang maruruming damit ko.
Aalis na sana ako, actually.
Pero paano ako makakalabas
sa maluwag na damit na ito?
Maaari mo itong isuot sa ngayon.
Mabilis itong maglinis.
May dryer dito.
Tumigil ang ulan.
Ngunit maaaring baha pa rin ang mga lansangan.
Hindi kapani-paniwala...
Napakayaman mo.
Pagmamay-ari mo ang buong gusaling ito.
Sino ang nagpagawa ng gusaling ito?
Ang Matandang Lalaki.
Gusto niyang maramdaman na...
Hindi siya malayo sa kanyang bayan.
Kaya naman pinatayo niya ito.
Hmm.
Ngunit nasaan ang iyong mga magulang?
Sa Japan.
Sila ang nagpapatakbo ng negosyo namin doon.
Bakit hindi kita naririnig na nagsasalita ng Hapon
kung Japanese ka?
Nasa pilipinas ako diba?
Bakit ako magsasalita ng Japanese dito?
Ito ba talaga ang kulay ng buhok mo?
Malamang hindi, tama?
Pero bagay sayo.
Baka ginagaya mo
Sakuragi mula sa Slam Dunk.
Baka...
kamag-anak ka ba?
Pareho kayong tinatawag na Hanamitchi.
Hindi naman totoo si Sakuragi.
Ah.
tama ka.
You know what, binabawi ko yung sinabi ko.
Iba ka kay Keifer.
Anong ibig mong sabihin?
Mas madali kang lapitan at kausap.
Mas gusto ko kapag ganito ka.
Young Master. Iyong
pinapatawag ka ni lolo.
Hintayin mo na lang ako dito.
Gusto niyang samahan ka ng kaibigan mo.
Yuri,
Sino ang babaeng ito?
Magsalita sa Tagalog.
Nasa Pilipinas kami.
Sino itong babaeng kasama mo?
Bakit mo siya dinala dito?
Matutulog ka na ba?
Anong gagawin mo?
May sleepover kami.
Tayong dalawa lang.
Ano ba naman!
Classmate ko siya.
Naabutan kami ng ulan. Naligo.
Kaya dinala ko siya dito.
Isang kaklase?
Huwag kang magsinungaling sa akin, Yuri.
Ito ang unang pagkakataon na ikaw
nagdala ng babae sa bahay.
ano pangalan mo
Ako si Jasper Jean Mariano.
Jay-jay for short.
Sino ang iyong mga magulang?
Wala akong kakilala kay Mariano.
Ahh...
Hindi ko alam kung sino ang aking ama.
Ang aking ina, gayunpaman...
Nakatira siya sa angkan ng Fernandez.
Fernandez?
Kamag-anak mo si Michael Angelo Fernandez?
Ang bagong CEO ng Fer Corp?
Oo. Pinsan ko siya.
Hoy!
Akala ko late na ako.
hindi pa.
Kumusta kayo ng lolo mo?
Walang dapat ikabahala.
anong nakakatawa?
wala. naalala ko lang
anong ginagawa mo diyan kahapon.
Paano na naman? Noong naging kayo
pagkuyom ng iyong mga binti nang ganito.
- Kita mo? Naalala mo rin.
- "Baliw!"
Masakit ba talaga? As in?
Mula 1 hanggang 10? 9 na ba?
Kasi parang
ikaw ay nasa tunay na sakit.
Pinipilit mo.
At namula ang mukha mo!
Ano na naman ang mukha mo?
Sabihin mo lang. 1 hanggang 10.
Bakit ayaw mong bitawan ang topic, Jay-jay?
Halika, 1 hanggang 10?
Ibuhos ito! Baka umabot ng 20
kaya naman namula ang mukha mo.
Hoy!
Hoy, bakit hindi mo ako pinapansin?
Hi, Jay-jay.
Lumipat.
Nasaan ka?
Sa bahay. saan pa?
Anong meron sa inyong dalawa?
Ahh. Napadpad si Jay-jay sa pwesto namin.
Sa lugar mo? Paano?
Ano ang ibig mong sabihin kung paano?
Umulan, at pagkatapos...
Pumunta na kami sa pwesto namin
at napadpad doon.
Isang beses pa.
Pero huwag kang mag-alala.
Walang nagbago.
Buo pa rin ang iyong plano.
Jasper Jean Mariano?
At si Mark Keifer Watson.
Samahan mo ako sa Guidance Office.
[nanunukso ng mga mag-aaral]
May problema ka.
[patuloy ang panunukso ng mga estudyante]
Ma'am, tambay lang po kami sa gym.
Nang biglang pumunta si Jay sa amin.
Tinanong namin siya kung ano ang ginagawa niya doon.
At sinabi namin sa kanya na pumunta.
Tama, Ma'am.
Bigla kaming inatake nung babaeng yun!
Sinubukan naming labanan siya, ngunit...
Babae siya.
Hindi natin siya basta-basta sasaktan.
Sinubukan naming pigilan siya sa gitna
ang lagaslas ng kanyang mga sipa at suntok.
Ngunit pagkatapos...
Dumating si Keifer at ginawa ito sa amin.
May nakakatawa ba Miss Mariano?
Totoo ba ang lahat ng ito?
Ginang.
Hindi lahat ng sinabi niya ay totoo.
Oo, nag-away kami.
Pero kasalanan nila in the first place.
Siya ang unang sumuntok.
Oo. At saka siya napasubsob sa mukha.
Ito ang nagsimula.
At itong isang ito ay nabadtrip din.
Hindi totoo yan!
Ma'am, hindi po yan ang totoo.
totoo naman eh! totoo naman eh!
[nag-aaway ang mga mag-aaral]
So sinong may kasalanan dito?
Si Keifer yun!
Keifer,
Pagod na pagod na ako sa mga kalokohan mo.
Binalaan na kita tungkol dito.
Isa pang pagkakasala at ikaw ay pinatalsik.
Akala ko natutunan mo na ang iyong aralin
pagkatapos ng ginawa mo sa canteen.
Alam mong mahihirapan kang ipagtanggol
mula sa lupon ng paaralan sa pagkakataong ito.
Sana...
Maaari ba akong humingi sa iyo ng pabor?
Kunin ang taglagas para sa
insidente sa Seksyon D.
Kung nagtataka ka kung bakit...
Dahil hindi madadamay si Keifer
sa anumang problema.
Ano ang iyong depensa, Mr. Watson?
Itigil mo na!
Hindi kasalanan ni Keifer.
Ako ang nagsimula nito.
Nag-iisa ako.
Nahihiya lang ang mga kumag na ito
para aminin natalo sila sa isang babae.
Miss Mariano, ano ang sinasabi mo?
Sinasabi ko sa iyo na ito
kasalanan ko po, Ma'am.
Hindi lang ako nahuli dito.
Inatake ko talaga ang mga ito
mga mag-aaral mula sa Seksyon D.
Alam mo ang aking mga tala
mula sa dati kong paaralan, tama ba?
Miss Mariano...
Seryoso ito.
Maaari kang mapatalsik.
Ipapatalsik mo ako sa pangyayaring ito, Ma'am?
Kaya naman, kung ikaw ay nagtali
para pagtakpan si Mr. Watson,
dapat itigil na ito ngayon.
Pero totoo naman.
Kasalanan ko ang lahat.
Okay.
Pagkatapos ay tawagan ang iyong tagapag-alaga.
Ngayon.
Sigurado ka ba sa ginagawa mo?
Bahala ka.
Huwag mo akong sisihin dito.
Tinulungan mo ako, hindi ba?
Kung alam mong magiging kayo
pinatalsik dahil dito, bakit mo ginawa ito?
Walang partikular na dahilan.
Gusto mo bang mapatalsik?
alam ko na.
Dapat ko bang bawiin ang aking pahayag?
Kung gusto mo... okay lang.
Hindi na kailangan.
Kasalanan ko naman talaga.
Jay-jay!
Anong kalokohan ang ginawa mo this time?
Hindi kapani-paniwala!
Pangako?
Pangako, aking pwet.
Swerte mo ako noon
marunong humila ng ilang mga string.
Pero ngayon, alam mo bang nawalan ka ng pagkakataon
para lumipat sa ibang section?
Syempre alam mo na.
O baka hindi.
hindi ko alam.
Hindi mo alam.
Hindi ka pinaalis,
ngunit susubaybayan ka ng gabay ng paaralan
parang Keifer at Yuri lang.
Kilala mo si Yuri?
Huwag mong ibahin ang topic.
Nangako kang hindi
makipag-away pa.
Pero fuck, nakalimutan ko.
Ang mga pangako ay sinadya upang sirain.
Ano kaya ang sasabihin ni Nanay?
Tita?
At maging si Lola.
At saka si Dad!
Malamang na ikabit kita kay Aries,
para mabantayan ka niya.
Hinila ko ang mga string para makuha
sa paaralang ito.
Ending, panibagong record.
Anong plano mo?
Wala syempre.
Naayos ko na ito para sa iyo.
Jay-jay.
Sana ay alam mo ang
mga epekto ng iyong mga aksyon.
Sorry, Angelo.
Alam kong pinagtatakpan mo si Keifer.
Bakit?
May ginagawa ba siya sayo?
Pinagbabantaan ka ba niya?
Hindi, Angelo.
Tapos sabihin mo sa akin ang totoo.
Kilala ko si Keifer.
totoo naman eh!
Tinulungan niya talaga ako.
Sorry...
Sige.
Sabay na lang tayong kumain.
Saan mo gustong kumain?
Okay lang Angelo. Sa bahay ako kakain.
Hindi, alis na tayo.
Sir, mayroon kaming apurahan
pulong sa loob ng 10 minuto.
Kailangan ka sa opisina,
May isyu lang sa Macao team.
Kaya mo ba Sir?
Okay, nakuha ko.
pupunta ako ngayon.
Salamat, ginoo. Naiskedyul namin ito
wala ka dahil apurahan.
Okay.
Pupunta ako diyan.
Ginagawa ko pa rin
ang iskedyul ng appointment sa Hanamitchi, sir.
Isara ito kaagad.
Jay-jay. Hindi na yata tayo makakapunta.
May urgent akong meeting na dadaluhan.
Okay lang, Angelo.
pasensya na po. Sobrang busy mo
pero pumunta ka pa rin at tinulungan ako.
Sige. Paano ito?
Alam kong nagugutom ka.
Kaya ihahatid na lang kita sa
pinakamalapit na mall. Pwede kang kumain diyan.
Ayos lang, Angelo.
talaga?
Pero kailangan mong kumain. Ikaw ay balat at buto.
Pero ipangako mo sa akin.
Huwag mo na kaming bigyan ng gulo.
Okay?
Iwasang makisali sa mga away.
Ang iyong pag-aaral ang mahalaga.
Oo, Angelo. pangako ko.
Sige.
Dito. Bumili ng kahit anong gusto mo.
Alam mo ba kung paano gumamit ng credit card?
Oo.
Salamat, Angelo.
Okay.
Mom, kakakilala ko lang kay Ella.
Okay. Ingatan mo sarili mo.
Oh. Hello, Auntie.
Jay-jay.
Nagpunta ka sa isang shopping spree?
At isang bagong bike na boot.
Ay, oo. Kaya hindi mo
kailangan mo akong ihatid sa school.
Paano mo nakaya ang lahat ng iyon?
Pinahiram ko ni Angelo ang kanyang credit card.
Sinabihan niya akong bilhin kung ano ang gusto ko.
At inabuso mo ito.
Paano kayo nagkita ni Angelo?
Nasuspinde ako.
Nasuspinde ka tapos namili ka?
Sorry...
Pero binili ko ang bike kaya
Mas madali akong makapasok sa paaralan.
Ito lang ang binili ko para sa sarili ko.
Lahat ng ito, binili ko para sa iyo.
Binili gamit ang pera ng iba?
Jay...
sa susunod, humingi ng permiso ng maayos.
Pasensya na po, Auntie.
Pero tama si Aries.
Nasuspinde ako, at pagkatapos
Ginastos ko ang pera ni Angelo na para bang akin.
Bakit ka nasuspinde, by the way?
Sinimulan nila ito! ako ay
pinagtatanggol ko lang sarili ko!
- Tandaan, sinabi mo sa akin.
- Sige!
ayos lang. naiintindihan ko.
Ngunit mag-ingat.
Okay, Auntie.
Oh. Tingnan mo ito, Auntie. Napakaganda nito.
- Akin ba ito?
- Oo, ito ay para sa iyo!
Oh my gosh, talaga?
- Ito ay kaibig-ibig, tama?
- Wow!
Young master.
Hey.
Yuri.
Ano ito, isang pagdiriwang
para sa iyong suspension?
Inom na lang tayo.
Ipagdiwang natin si Jayjay
sumabay sa plano natin.
anong nangyari?
wala.
Bakit siya ang sinisisi sa
Guidance Office? Ano ang sinabi mo sa kanya?
hindi ko alam.
Nagbunga ang panganib para sa pagpapatalsik.
O baka, babalik na siya
ang pabor kasi...
Tinulungan ko siyang labanan ang mga iyon
mga lalaki mula sa Seksyon D.
sulit ba ito?
Kung hindi niya kinuha ang pagkahulog,
mapapatalsik ka sana.
Pero she took the blame, right?
At kung laban kay Aries,
magiging sulit ang lahat.
Ngayong nasubukan na namin
Ang loyalty ni Jay-jay sa Section E,
Magagamit natin siya laban sa kanya.
Katapatan sa Seksyon E...
O loyalty sayo?
Bakit?
ikaw naman?
Ikaw ay gumagawa ng mga bagay sa iyong sarili.
Hindi ka pa rin sumasagot
kung bakit siya napadpad sa iyong lugar.
Wala naman akong dapat ipaliwanag diba?
Umulan.
Nangyari lang.
Marahil ay nakatulong ito sa aming layunin.
Ginawa niya ang maliit na pabor na hiniling ko sa kanya.
Lahat ng kasalanan mo...
siya ang sisihin dito.
Nang hindi mo man lang sinasabi sa kanya.
hindi ko alam.
Nagtawanan lang kayo
pag pasok mo sa classroom.
Hindi ba natin nakukuha ang loyalty niya?
Oras na ng party!
[Nagpapalakpak ang mga lalaki]
Oo, sir!
- Oo, ginoo!
- Yuri, Keifer.
- Lasing tayo!
- Tara na.
Walang limitasyong mga kuha ngayong gabi,
kuya. Walang limitasyong mga kuha!
Unli shots ngayong gabi.
Putukan tayo, pare!
Putok, putok, putok!
Tara na!
Sige guys. lahat. Maghintay ka.
Vodka yan bro.
Hoy, makinig ka. Makinig, makinig.
- Guys, guys, guys.
- Yo, sabi niya makinig ka.
Mag-toast tayo.
Kay Jay-jay.
At ang pagbagsak ng Aries.
Pagbati!
So bro, anong plano?
Paano natin gagamitin si Jay-jay laban kay Aries?
Aba...
Napansin ko kung gaano ka protective si Aries
nakukuha kapag nasaktan si Jay-jay.
Nakita mo kung paano siya kumilos
nung PE class na yun diba?
- Oo, tama iyan.
- Ito ay isang mahinang lugar.
Pamilya sila.
Magagamit natin siya laban sa kanya.
Kaya sinasabi mo talaga
sasaktan natin siya?
Ano ang ibig mong sabihin na "nasaktan?"
Ipapaibig ko siya sa akin.
Parang bago yan.
At kapag iniisip niyang kaya ko siyang protektahan...
Hindi magkakaroon ng pagkakataon si Aries.
Tapos...
Magagamit natin siya.
Para sirain siya.
Woah. Sunog yan bro, huh.
Dope.
Nagiging maanghang na! Ang ganda.
Ano ang dapat kong gawin?
I'll make her fall for me.
Pare...
Ang lahat ay tungkol sa malalaking kilos.
Kasama ang mga babae...
Mahilig sila sa mga corny.
Ang cheesier, mas mabuti.
Nakakakuha sila ng butterflies.
Expert ako niyan.
Alam mo, noong nakaraang linggo...
Hoy, makinig ka! Last week, may date ako...
Naiinis siya sa corny ko
biro at cheesy lines.
I swear to God, gumana.
Natural lang na corny ka.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ngunit ito ay talagang gumagana!
Hindi, hindi.
Alam ko, alam ko.
Maging isang knight in shining armor.
Mag-set up ng pekeng problema,
at pagkatapos ay iligtas siya at maging kanyang bayani.
- Kailangang ibaluktot ang iyong mga kalamnan, bro!
- Oo!
O! O!
Ano na naman sa pagkakataong ito?!
Bilhan mo siya ng bouquet of flowers.
- Ang corny mo talaga.
- Mabait, maganda, maganda.
Tapos nilagay sa bag niya.
Sumusumpa ako sa Diyos.
Makakakuha siya ng butterflies.
I swear.
Bigyan mo ako ng higit pang mga ideya!
Mayroon akong isa.
Makinig...
Maglagay ng ilang sekswal na tensyon sa pagitan
kayong dalawa kapag magkasama kayo.
Kapag nag-iisa kayo sa isa't isa.
O gamitin ang paraan ng push-and-pull.
Oo, magandang ideya iyon! Kilala ko yung isa!
- Hindi iyon ang ibig niyang sabihin!
- Ay, sorry.
What I mean by that is be sweet to her...
pagkatapos ay hilahin pabalik paminsan-minsan.
I swear, hindi siya magiging
nakakakuha ng sapat sa iyo!
Mababaliw siya sayo.
Gumagana ito.
manipulative ako.
ano pa ba Bigyan mo ako.
Mga mungkahi, mga lalaki. Mga mungkahi.
Iniisip ko...
baka imbes na magpanggap lang...
Paano kung... ginagawa namin
may maganda ba talaga sa kanya?
Ipakita sa kanya na tayo ay nasa kanyang panig.
tama?
Simp!
[Panunukso ng mga lalaki]
- Nakakahiya.
- Napaka corny mo.
Hindi, hindi.
Tama naman talaga siya.
I'll make her fall for me.
At pagkatapos ay dudurugin ko ang kanyang puso.
Ohhh.
Sinabi ko sa inyo, guys.
Sunog ka talaga bro.
Actually, kuya.
May nabasa ako kung saan
"ang maliliit na bagay na mahalaga."
Tulad ng paglilinis sa kanya
mesa o pag-aayos ng kanyang upuan.
Bro, mas napapansin ang mga ganyan.
Minsan, mahirap
upang ilagay ang mga bagay sa mga salita, tama?
Parang ikaw lang!
[Panunukso ng mga lalaki]
Cheers.
Maglasing tayo ngayong gabi, boys!
Oo, unli shots!
[Nagdadaldalan ang mga lalaki]
Jay-jay!
Jay!
[Nagpapalakpak sina Ci-N at David]
- Ito ay Jay-jay, bro!
- Jay-jay!
Miss ka na namin, Jay!
Napakaganda mo ngayon, Jay.
Maaari ba akong humiram ng pera?
Nakakain ba ang mga jerk na ito ngayon?
Bakit ba napaka-friendly nila sa akin?
Namiss kita.
Tama ba ang nakikita ko?
Ang Hari ng Assholes, nakangiti sa akin?
Anong ginagawa niya dito?
Hey.
Ang gulo.
- Ibigay mo sa akin yan.
- Ay... Aray, masakit.
Ang sakit ng wallet ko.
- Ang iyong pitaka?
- Oo.
[ungol]
Nakuha na ang upuan na ito.
Maghanap ng isa pa.
Ano bang problema mo?
Umupo ka sa tabi ko.
Halika.
ha?
Salamat.
Tanggalin mo na yan.
Hoy! Sinong nandyan?!
Ay!
Wag mong sabihin kay Aries na nandito ako.
Oh... masasabi mo ba ito?
"Ang kulit ni Ella."
Si Ella ay isang asong babae.
Oh! Nakumpirma!
Si Freya ang nagsabi, hindi ikaw.
Bakit mo siya kasama?
Mica?
Uh-uh-uh!
Manatili ka dyan!
Dapat 10 talampakan ang layo mo kay Mica.
Tumalikod! Tumalikod!
Ilipat pa! doon!
Hindi siya maaaring manatili dito.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Hindi ako papayag sa Section D
may lakad kayo ni Mica!
Hindi tayo pwedeng makialam sa gulo nila.
Jay-jay?
Gusto ko lang humingi ng favor sayo.
Huwag mo nang hayaang mapalapit pa si Calix kay Mica.
Bakit?
Grabe ako...
Napaka-jerk ko!
Hoy!
anong mali?
May 500-meter run tayo ngayon, okay?
saluhin mo ako!
Ano ang mali sa iyo?
Paikutin siya hanggang
naging violet ang mukha niya!