키퍼는 오늘 학교에 가지 않는다
그 사람이 당신이 찾고 있는 사람이라면요.
허, 내가 그 사람에 대해 무슨 상관이야?
게다가 키퍼는 그렇지 않아
내가 찾고 있는 사람.
그 사람 여기 왔나요?
케이렌은 어디 있지?
어디로 갔나요?
아빠는 이미 아시잖아요
나라로 돌아갔습니다.
Jasper Jean Mariano입니까?
왓슨 가족
당신을 요구하고 있습니다.
우리는 모두 완전합니까?
여러분의 협조가 필요합니다.
아빠는 뭔가 꾸미고 있어요.
이름이 뭐에요?
어, 재스퍼 진 마리아노 선생님.
너희 엄마는 좀 눈치가 없으시구나
그렇지 않나요?
그것들은 당신이 상관할 바가 아닙니다.
케이렌의 모든 양육권은 제가 맡겠습니다.
이것에 서명하세요.
나는 아무것도 서명하지 않을 것입니다!
케이렌, 가서 숨어라!
서둘러, 달려!
그를 때려잡아라.
어서 방아쇠를 당겨보세요.
정말 사람을 죽일 수 있나요?
무방비 학생?
수업이 연기되었습니다.
정신이 나갔나요?
그는 전문 암살자입니다!
당신과 당신 아버지 사이에 무슨 일이 일어났나요?
내 돈을 돌려주세요!
당신은 너무 욕심이 많아요!
그렇다면 어떨까요?
그 사람이 Ella에게도 말했지?
그런 뜻은 아니다
그 사람은 나를 속이고 있어요.
양자리는 너무 짜증나!
하지만 만약 그가 정말로
그냥 나 갖고 노는 거야?
아니요.
Keifer는 그렇게 하지 않을 것입니다.
그는 나를 신뢰합니다.
그는 심지어 나에게 무엇을 말했는지도 말했습니다.
그와 그의 아버지 사이에 일어난 일입니다.
그래서 나도 그를 믿어야 합니다.
양자리는 이미 우리에 대해 알고 있습니다.
안녕하세요?
울고 있나요?
뭐?
당신의 목소리가 다르게 들립니다.
양자리가 뭔가를 했나요?
또 널 울게 만들려고?
아니요.
그는 방금 나를 꾸짖었습니다.
내가 당신을 위해 그를 때릴 것입니다.
그만해요.
정말 심각해요, 제이.
나는 당신과 함께 있습니다.
내가 네 가족 모두를 상대해야 한다면
내가 당신을 사랑한다는 것을 증명하기 위해
그럴게요.
키퍼.
주먹다짐을 하게 되더라도
안젤로와 양자리와 함께.
당신은 미쳤어요.
하지만...
감사합니다.
답변이 잘못되었습니다.
당신이 말해야 할 것은,
"사랑해요."
당신은 미쳤어요.
사랑해요, 제이.
- 무한대로—
- 키퍼.
문제가 있나요?
음…
결말을 바꿀 수 있을까
당신의 "사랑해요"는요?
그건 너무 흔한 일이에요.
알았어, 알았어.
사랑해요, 제이.
과학자들이 발견할 때까지
우주의 끝.
때문인가?
우주는 무한하다?
정확히.
걱정하지 마세요, 제이.
Angelo가 우리에 대해 알게 되면
내가 그 사람이랑 얘기해볼게.
주먹다짐으로 끝나더라도.
사랑해요, 제이.
과학자들이 발견할 때까지
우주의 끝.
마크 키퍼 왓슨...
사랑해요—
뭐?
씨엔!!!
너 정말 참견하기 쉬운 애야!
말도 안 돼, 제이.
나도 내가 잘생겼다는 걸 알아
하지만 키퍼에게 말할 필요는 없어
사실은 당신이 좋아하는 사람이 바로 나예요.
- 응, 정말?
- 그럼 이제 "사랑해 씨엔"이군요?
- 나머지 하나 주세요. 균등하게 할게요!
- 제이!
상처가 아파요!
너 정말 싸움을 고르게 될 거야
내가 떠나려고 할 때에도 나와 함께 있나요?
당신은 떠나는거야?
응.
엄마가 콘도가 준비됐다고 했어.
벌써 입주할 수 있어요.
날 떠나는 거야?
글쎄, 넌 그러고 싶지 않다고 했지
어쨌든 내 도우미로 신청하세요.
아야!
- 그만 아프게 해주세요!
- 여기서는 이미 나를 그렇게 대하고 계시군요!
- 멈추다.
- 당신을 아프게 하는군요, 그렇죠?
그거 알아요,
나는 당신을 그리워할 것입니다.
저를 방문해주세요, 알았죠?
물론.
이번엔 나한테 봉사해야지
당신은 여기서 나를 도우미처럼 대했습니다.
너무 극적이에요.
- 예! 당신은 그 이후로 나를 사람처럼 대해 왔습니다!
- 심지어!
그것은 사실이 아닙니다!
나는 당신에게 정말 친절했습니다.
나는 당신의 방을 청소합니다.
나는 당신의 옷을 세탁,
음식을 준비하세요.
이 방은 깨끗해요
나 때문에.
요고리노를 원하시나요?
Ci-N이 있어서 기뻐요.
그 사람이 행복하길 바라요
그의 새 집에서.
저도 새 집을 찾았어요
이런 새끼들과 함께.
하지만 상황이 복잡해서
나와 Keifer, 그리고 Yuri 사이에서
모든 것이 다음과 같은 느낌이에요
무너지고 있어요.
무슨 일이야, 제이?
갑자기 자리를 비우셨어요.
뭐?
아무것도 아님.
자자.
제이제이,
유리에게 얘기해 보세요.
Keifer를 선택하신다면,
유리에게 즉시 말해야 합니다.
유지하기 위해 필요한 모든 조치를 취하세요.
이 집은 무너지지 않습니다.
[Ci-N이 오프키로 노래함]
알았어, 충분해.
당신은 정말 점점
신경쓰이네, Ci-N.
그냥 닥쳐
단 5초라도!
- 젠장!
- 와, 현기증나면 짜증나죠?
무엇이든.
너 너무 시끄러워!
그거 아팠어.
잠깐만요. 계속하세요. 나
위층에서 신분증을 잊어버린 것 같아요.
밖에서 기다려 주세요.
- 알았어, 서둘러.
- 좋아요.
입 다물어.
여기요.
무엇?
유리와 결혼해요
당신은 너무 아름답습니다.
그렇지 않나요?
정말 놀랍습니다.
당신은 유리와 결혼하지만,
키퍼도 있어요.
양자리 말이 맞아요
그가 짜증나더라도.
유리에게 진실을 말해야 해요.
나는 같이 놀고 싶지 않아요
그의 감정은 더 이상 없습니다.
그건 결코 내 의도가 아니었습니다.
그 사람에게 상처를 주고 싶지 않아요
내가 이미 가지고 있는 것보다 더 많습니다.
유리에게 어떻게 말해야 하나요?
그에게 문자를 보내서 이렇게 말할까?
그 사람에게 뭔가 말해야 하나요?
학교에 갈 수 없습니다. 열이 나네요.
몸 조심하세요.
젠장, 정말 타이밍이 좋다!
무슨 일이야?
아무것도 아님.
Ci-N은 어디에 있나요?
아, 그는 Rakki에 갔었어요.
그래서,
나한테 말해줄래?
무엇을 말합니까?
무엇이 당신을 괴롭히나요?
왜냐하면...
난 생각해 봤는데
유리에게 우리에 대해 말해요.
무슨 뜻이에요?
나는 죄책감을 느낀다.
난 하고 싶어—
나는 거짓말하고 싶지 않아요
더 이상 유리에게.
이해합니다.
나조차도 죄책감을 느낀다.
Like,
왜 우리는 결국 끝났습니까?
같은 여자를 또 좋아해?
나는 계획하고 있었다
나중에 그를 만나러 가세요.
그럼 내가 그에게 말해줄게.
내가 거기까지 데려다줄게.
그럴 필요 없어요. 제가 처리할 수 있어요.
네가 할 수 있다는 걸 알아, 제이.
하지만 내가 말했듯이,
나는 당신과 함께 있습니다.
우리는 모두를 상대할 것이다.
하지만 난 아래층에 있을게요.
우리는 결국 구타당할지도 몰라
서로의 쓰레기.
하지만 무슨 일 있으면 나한테 전화해.
바로 위층으로 달려갈게요.
감사합니다.
어치.
당신이 행복하길 바라요, 유리.
나는 결국 당신에게 상처를 줄 뿐입니다.
당신을 보고 싶어 참을 수가 없어요
더 이상 상처받지 마세요.
진실을 말해야 합니다.
지금 당장.
나는...
미안해요, 유리.
저를 믿으십시오. 저는 정말로 노력했습니다.
무슨 일이야, 제이?
무슨 일이에요?
하지만…
무엇?
정말 케이퍼입니다.
알아요.
나는 처음부터 그것이 키퍼라는 것을 알았습니다.
오른쪽?
Ella, Jay와 마찬가지로요.
방금 시도했습니다.
그런데 또 졌습니다.
오른쪽?
나는 바보가 아니다.
난 다 알아, 제이.
무슨 일이 있었는지조차
새해 전날.
나한테는 말하지 않았는데도,
나는 알고 있었다!
유리...
놀란?
너만 생각했지
키퍼에게 눈이 있었나요?
유리...
가세요, 제이.
계속하도록 할게요
Keifer와 함께 가지고 있는 것.
하지만 우리 결혼식 날
당신은 "그렇습니다"라고 말할 것입니다.
그렇지 않으면
Fer Corp.를 파괴하겠습니다
- 기억하세요.
- 유리.
유리야, 너만 상처받게 될 거야.
넌 이미 나에게 상처를 주고 있어, 제이.
이 Jay를 기억하세요,
결국
당신은 내 것이 될 것입니다.
- 유리야, 그만해.
- 그냥 가세요.
떠나다.
당신은 엘라와 똑같습니다.
당신은 사람들을 이끌고 있습니다.
키퍼…
그는 원하지 않는다
결혼식을 취소해.
말만 하면,
내가 거기 올라가서 그를 때릴게요.
당신은 문제를 일으키고 싶지 않다고 말했습니다.
그럼 그만 울어요.
나는 당신이 우는 모습을 보는 것이 싫어요.
콧물이 흐르네요.
젠장.
제이,
결혼식은 걱정하지 마세요.
아직 시간은 충분해
방법을 알아내기 위해
그만둬, 알았지?
콧물을 닦아보세요.
- 조금이에요.
- 넌 정말 역겹다.
어치.
무엇?
나는 퍼시와 이야기를 나눴다.
내 약속을 기억해
당신의
아버지의 정보?
음,
그 사람 연락처를 받았어요
그리고 그에게 전화를 걸었습니다.
하지만 그의 비서는
대답한 사람.
안녕하세요. 마리아노 씨에게 연락이 왔습니다.
통화 중인 사람이 누구인지 알 수 있나요?
저는 키퍼 왓슨입니다.
마리아노 씨와 통화할 수 있나요?
긴급한 일입니다.
키퍼.
잘 지내세요?
아 젠장, 너 때문에 눈물이 나잖아!
이 사람은 누구죠?
벌써 나를 잊었나요?
정말 그렇게 오랜만인가요
죽은 친구를 잊었나요?
내 마음!
아파요!
퍼시?
드디어!
나는 당신이 결코 기억하지 못할 것이라고 생각했습니다
내 멋진 목소리.
난 네 짓을 할 시간이 없어.
통화가 필요해요
마리아노 씨, 지금 당장!
마크 키퍼 왓슨,
당신은 하나도 변하지 않았습니다.
- 아직도 너무 강력해.
- 퍼시!
아직도 당신이 왕이라고 생각하시나요?
내 얘기는
당신이 아니라 제이제이의 아버지입니다.
키퍼, 당신은 이미
마리아노 씨와 대화 중입니다.
글쎄요. 가야 해요.
걱정하지 마세요.
곧 돌아올게요.
그리고 그렇게 하면
제이제이를 다시 데려가겠습니다.
무엇을 다시 가져가나요?
모르겠어요.
나도 혼란스러워요.
그냥 기다려 봐야 할 것 같아요.
기다리다 지쳤어요, 키퍼.
그냥... 조금만 참아주세요, 제이.
갈까요?
갑시다.
안녕하세요, 안젤로에요!
서둘러, 들어 올려!
- 서둘러, 들어 올려!
- 제이제이는 제가 맡겠습니다.
아마도 2주 뒤에는,
Jay-jay에게 알려드리겠습니다.
당신은 당신이 말했다
그와 싸울 것입니다.
왜 숨어 있는 걸까요?
물론 준비도 해야 하고,
그는 강하다!
"당연히 준비를 해야지.
그 사람은 강해요!"
그리고 상기시켜드릴까요?
괌에 있는 우리 사무실의 모습입니다.
곧 뵙겠습니다. 안녕.
그는 사라졌습니다.
이제 그만 숨어도 됩니다.
갑시다.
아야!
서둘러요.
아, 양자리.
어서, 제이제이.
사랑해요, 제이.
과학자들이 발견할 때까지
우주의 끝.
- 이게 대체 뭐죠?
- 정말 극적이네요.
당신은 당신의
집 전체가 이 안에 있나요?
너무 무거워요!
아야! 젠장!
- 제이.
- 무엇?
나도 잘생겼다는 걸 알아, 그리고 넌
이미 나에게 반했을지도 몰라...
하지만 Keifer에게 말할 필요는 없었어요
내가 당신이 사랑하는 사람이라는 걸요.
젠장!
어치!
당신은 정말 바보입니다!
- 정말 자기 자신이 가득해요!
- 내 뱃살을 부러워하는 것 뿐이야!
나도 뱃살이 쪘어, 멍청아!
그럼 왜 꼬집는 거야?
너 하나 있으면 내꺼야?
"그럼 왜 꼬집어?
너 하나 있으면 내꺼야?"
- 무엇이든!
- 질투가 많이 나나요, 제이제이?
왜 나를 놀리나요?
나는 이미 당신이 이것을 운반하는 것을 돕고 있습니다!
당신은 가지고 있었어야 했어요
이 모든 것을 스스로!
대체 이게 뭐야?
이 짐은 엄청나게 무겁습니다!
아야!
어치!
네 잘못이야!
양자리, 미안해요!
양자리!
괜찮으세요?
죄송합니다!
아파요!
무엇이 아프나요?
그건 대체 어디서 나온 걸까요?
미안, 그건 내 거였어.
나가는 길에도,
넌 아직도 귀찮아!
내 잘못이야, 미안해
그 아이에게 소리를 지르지 마세요.
죄송합니다.
당신은 조심하지 않았습니다.
너무 많이 가져오셨어요.
갑시다?
페랄타 박사가 당신을 기다리고 있습니다.
- 괜찮은.
- 우리랑 같이 갈 거지?
예
그럼 당신은 왜?
아직도 그런 옷을 입고 있어?
가서 갈아입으세요.
나는 이것을 가지고 있습니다.
나머지 두 개만 사겠습니다.
감사합니다.
Ci-N을 집으로 데려가기 위해.
무료 음식도 주셔서 감사합니다.
좀 드시겠어요?
드디어 안심하고 식사를 할 수 있게 되었습니다.
버릇없는 놈은 안돼
내 음식을 훔치려고 해요.
어쩌면 안에 들어있는 것을 씹는 것을 끝낼 수도 있습니다.
말하기 전에 입.
정말 다른 건 없나요?
회사를 살리는 방법은?
당신을 구하기 위해?
제이제이?
겁먹지 마세요, 저는 타이거입니다.
그리고 나는 이 곳을 소유하고 있습니다.
제이제이, 피자.
호랑이?
나는 그것이 당신이라는 것을 알았습니다!
- 레오?
- 안젤로?
- 오랜만이에요, 형!
- 레오, 오랜만이에요!
어떻게 지내세요?
난 괜찮아, 여기서 뭐해?
방금 누군가를 만났는데,
몇 가지를 지불했습니다.
그런 다음 몇 가지 물건을 구입했습니다.
당신은 정말 어디에나 있어요, 그렇죠?
어쨌든 여기서 만나서 반가워요.
만나서 반가워요.
눈을 찌르겠어!
당신은 너무 귀여워요
당신은 피자를 정말 좋아해요.
하나 먹어도 될까요? 딱 하나.
기다리다.
당신은 서로를 알고 있나요?
응, 언제 만났어?
그들은 킹스그라운드로 갔습니다.
젠장, 제이제이! 죽은 척 하기 전에
Angelo가 실제로 당신을 죽입니다.
나 지금 여기 있는데, 주차장에 있어?
글쎄, 그걸 좀 봐줄래?
앨빈!
어떻게 지내세요?
아, 안젤로!
안녕 제이.
사자 별자리?
야, 날 그렇게 보지 마
나는 정말 끔찍한 사람이에요.
미안해요, 당신은 나이가 더 많아 보여요.
글쎄, 어땠어?
우리는 4년의 공백을 가졌습니다
HVIS로 돌아왔죠?
그런데 정말 그러시군요
더 늙어 보이고 더 못생겨 보여요.
- 오른쪽?
- 못생겼다고?!
제정신이에요?
이봐, 이봐!
그 사람이 우리 선배인데, 존경심을 좀 보여주세요.
존경해요, 젠장.
안젤로, 내가 정말 못생겼나요?
물론 그렇지는 않습니다. 단지 아주 못생겼을 뿐입니다.
어쨌든,
너희들은 단지 불안하다.
왜냐면 난 너무 잘생겼거든.
어쨌든 패자.
안녕하세요, 벌써 가셨나요?
또 뵙겠습니다.
정말 재밌었어요!
너희들은 재미있다.
너.
킹스그라운드에 가셨어요
내 허락 없이?
너 정말 고집이 세구나, 응!
-하지만 그건 오래 전 일이야!
- 그래도요.
넌 참 고집 센 새끼야!
당신은 정말 큰 어려움에 처해 있습니다.
안녕, 엄마?
이제 집에 가려고 해요.
뭐?! 무슨 일이에요?
좋아요, 지금 가는 중이에요.
무슨 일이야?
양자리는 병원으로 급히 이송되었습니다.
- 왜? 무슨 일이에요?
- 모르겠습니다.
폐에 합병증이 있나요?
언제부터?
제마 아줌마가 무슨 말인지 이해하지 못했습니다
의사가 얘기하고 있던 것
어치.
무슨 일이야?
또 생각하고 있는 거야?
양자리 때문이에요
그는 병원에 있어요.
왜, 무슨 일이 일어났나요?
그는 분명히
폐 섬유증.
나도 이해가 안 돼요.
양자리는 괜찮을 것입니다.
그는 양자리입니다.
와, 정말 달콤해요.
- 뭐가 웃긴데?
- 또 얼굴이 빨개지네요, 제이!
아니요, 그렇지 않습니다!
Jay-jay를 보세요. 얼굴이 빨개지고 있습니다.
- 얼굴이 빨개지고 있어요.
- 또 걱정되는 건 유리예요.
그가 돌아간다면 어떻게 될까요?
그 사람의 예전 모습은 어땠나요?
그가 보러 가면 어쩌지?
레오, 일명 호랑이가 또?
그렇지 않길 바랍니다.
좋아요 여러분, 의자를 고치세요.
내가 의자 고치라고 했어!
책을 꺼내세요.
조용히 해주세요.
내가 네 책을 꺼내라고 했어.
수요가 공급보다 적은 경우,
가격이 내려갈 것입니다.
그리고 공급이 된다면
수요보다 많아
가격이 올라갈 것입니다.
부인!
나가도 될까요?
아니요, 그렇지 않을 수도 있습니다.
여기요!
수업!
왓슨 씨와 마리아노 씨,
무슨 일이야?
사실은 왓슨 부인이에요.
“왓슨 부인!”
Ci-N, 도와주세요!
행동하세요 여러분!
마리아노 씨, 자리에 앉으세요.
그리고 왓슨 씨, 당신이 정말이라면
이 수업을 듣고 있어요.
설명해 주시겠어요?
이익의 정의?
거기, 당신에게 제대로 봉사합니다.
확신하는.
이익은 금전적이다
사업을 통해 이익을 얻습니다.
빼서 계산됩니다.
총 수익에서 총 비용이 발생합니다.
우와!
타갈로그어로 '이익'이 무엇인가요?
“이익”, “소득.”
"비싼 이익"은 어떻습니까?
[타갈로그어] “사랑해요?”
좋은데, 키퍼!
나도 사랑해요.
"사랑해요!"
수업, 진정하세요!
정말 충격적이에요!
- 내가 먼저 왔어.
- 제대로 줄을 서세요!
잠깐만요, 드류는 어디 있어요?
덴젤과 마요?
봤어?
어치!
벽옥!
무엇이든!
여자 이름.
이 멍청아!
마리아노.
무엇이든!
왓슨.
그건 당신이지 내가 아닙니다.
재스퍼 진 마리아노 왓슨.
[섹션 E 놀리기]
내 아내.
내 인생.
그 달콤함이 다
내 요리에 문지르고 있어요.
응?
나의 모든 것.
그는 무슨 말을 하고 있는 걸까요?
주목해, 제이.
음식은 짠 편이지만 거기에
개미는 어디에나 있어요.
내 음식이 달콤해지기 시작했어!
어쨌든, 멍청아!
그녀를 좀 보세요, 현기증이 나네요!
좀 더 추가해주실 수 있나요?
이봐, 이봐!
이봐, 덤보 세 마리!
그래서 여러분은 여기 있습니다.
당신이 아래층에 없었던 것도 당연합니다.
- 음식이 맛있어요.
- 제이.
왜?
당신과 Keifer는 지금 함께 있습니까?
진심으로, 둘이 같이 있는 거야?
아니요.
Ci-N이 방금 전에 다음과 같이 말했습니다.
너희 둘 사이에 뭔가가 있어.
케이퍼를 선택하시나요?
유리는 어때요?
당신은 그를 선택했어야 했어요.
내 마음은 가르칠 수 없어
누구를 선택할 것인가.
비록 그렇다 하더라도!
당신은 이해하지 못합니다.
무슨 뜻이에요?
Keifer는 당신에게 상처를 줄 것입니다.
후회하지 않길 바랄 뿐이야
유리 대신 그를 선택했습니다.
E섹션이 다시 한번 나누어집니다.
잡히지 않길 바라요
이 모든 것의 한가운데.
어서 형, 가자.
이것은 큰 것과 같을까요?
이전에 Ella와 장난을 쳤나요?
내가 무슨 짓을 한 거지?
이런 일이 또 일어날까요?
집이 될까요?
우리가 무너졌다고?
어떻게 해야 하나요?
내 마음이 또 엉망이군요.
그 멍청이들이 갑자기
또 서로 싸우기 시작할까요?
예?
제이, 옷 입으세요.
우리는 어딘가로 가고 있습니다.
드레스를 입으세요.
좋아요.
드레스?
우리 여기서 뭐하는 거지?
어치.
우리는 유리와 저녁을 먹습니다
그리고 그의 부모님.
이봐, 당신은 여기 있어요.
- 오다.
- 미안해요, 늦었어요.
괜찮아요, 앉으세요.
앉다.
감사해요.
안젤로, 양자리는 잘 지내요?
그는 이제 괜찮아요.
실제로 양자리는
그 병을 오랫동안.
그의 몸은 충격을 받았고,
그래서 그는 다시 호흡곤란을 겪었습니다.
양리가 아팠나요?
나는 왜 그걸 몰랐나요?
알겠습니다. 듣기 좋네요.
그럼 어쨌든, 우리 얘기 좀 해보는 게 어때?
다가오는 결혼식에 대해?
맙소사,
나는 다시 전쟁에 나설 것이다.
실제로는 아시죠?
우리는 내년에 그것을 원했어요
하지만 아빠는 원하지 않아요.
그러니 우리는 그냥 기다릴게요
제이제이의 생일을 맞아.
내 생일?
농담하는 걸까요?
내 생일은 방금이야
몇 달 남았습니다.
- 제이제이.
- 예?
그럼 제이제이,
언제 원하니?
가운을 고르려고?
나는 언제든지 괜찮습니다.
훌륭해요. 제가 함께 가겠습니다.
왜 그러세요?
당신이라면 이해하겠습니다
나에게 화가 났어요.
근데 왜 이런 식으로 행동하는 거죠?
무슨 일이야?
유리야?
제이제이도 있어야지
니혼고 배우기 시작하세요
그 사람이 힘들지 않게
그녀가 일본에 갈 때.
[일본어] 네, 네.
일본으로 가시나요?
거기서 뭘 할 건데?
제이,
괜찮으세요?
그냥 밖에 나가서 Jay랑 같이 갈게
신선한 공기를 마시기 위해.
알았어, 아들아.
당신은 무엇을 원하세요?
제이,
적어도 보여주지 않으려고 노력할 수 있나요?
당신이 나와 결혼하고 싶지 않다는 것입니다.
왜 넣는거야?
내가 이걸 통해?
나는 이것을 받을 자격이 없습니다.
나는 당신의 사랑을받을 자격이 없습니다.
그래서 난 별로 안 그랬어
케이퍼에게 졌다.
당신의 마음은 항상
그 사람의 것이었습니다.
하지만 결국
나는 여전히 그럴 것이다
당신이 결혼할 사람이에요.
당신은 내 것이 될 것입니다.
다시 안으로 들어갈게요,
나는 단지 당신을 위해 변명을 할 것입니다.
젠장, 내가 정말 갖고 있는 걸까?
다시 안으로 들어가볼까?
이 소녀는 친숙해 보입니다.
저 사람은 누구야?
내 가장 친한 친구.
- 아, 케이건의 여자친구요.
- 응.
오, 그녀는 Blaster의 가장 친한 친구입니다!
[전화벨소리]
Blaster의 휴대폰 배경화면에 있는 것
당신이 제이제이 맞죠?
응, 왜?
문제가 있나요?
내가 할 수 있을지 궁금해서
부탁 좀 해줄래?
어치!
내 여자친구를 만났나 봐요.
엘릭세라 페데리코스입니다.
여기서 뭐하는거야?
우리는 축하할 거야
내 여자친구 생일이 여기야.
그건 그렇고, 키퍼는 이미 안에 있어요.
- 갑시다?
- 키퍼가 거기 있어요?
응.
유리의 엄마가 그를 보고
우리를 그들과 함께 앉도록 초대했습니다.
- 갑시다.
- 좋아요.
그게 무슨 내용이었나요?
그녀는 Keigan이 알기를 원하지 않나요
그 블래스터가 그녀에게 전화를 하고 있나요?
그런데 왜?
무엇이든!
네 인생은 이미 엉망이야 Jay.
다른 사람의 문제에 간섭하지 마세요.
그냥 조용히 지내세요.
나는 당신의 머리카락을 좋아합니다.
나는 당신의 그런 머리를 좋아합니다.
- 이와 같이?
- 응.
이 마녀는 누구인가요?
그녀는 어디서 기어나왔나요?
그녀는 프레야와 관련이 있나요?
얼굴도 캔버스 같아요.
엘릭세라, 잊어버렸어요
생일 축하해!
생일 축하해요!
알았어, 먹자!
자, 파헤쳐 보세요!
계속하세요.
친애하는,
키퍼를 어디서 만났어요?
아, 좋은 질문이네요.
그들에게 방법을 알려주시겠어요?
응, 사실 난
그녀를 파티에서 만났어요.
그녀의 이름은 허니 비 라이더입니다.
젠장, 멍청이들의 왕이여!
식욕을 잃었어요.
마키, 입 벌려봐
마키?!
응, 왜?
그건 Keifer의 별명이에요,
나는 그에게 그것을 주었다.
문제가 있나요?
왜 아무것도 안 하고 있나요?
아무 말도 하지 않을 건가요?
아무것도 아님.
그 사람이 빌리언씨인가요?
예.
안젤로, 이리와
우리는 당신을 소개합니다.
실례하겠습니다?
실례합니다.
- 왜 그랬어요-
- 그게 당신이 제일 좋아하는 거 맞죠?
감사해요.
그래서,
당신의 관계는 무엇입니까
서로?
음…
우리는 친구 그 이상이에요
하지만 연인보다는 적다.
그러니까
공식 라벨은 없나요?
알았어, 알겠어.
이해합니다.
실제로 그런 분들도 계시는데
정말 공식적인 관계를 원하지 않습니다.
마치...
마키처럼
그는 원하지 않는다
아직 나랑 공식적으로 얘기할 생각은 없어.
사랑해요.
이렇게 될 것이라고 생각하시나요
심쿵하게 만들어?
멍청한 놈!
욕설.
와, 이 새끼야
정말 대단한 일이에요.
욕설, 망할!
여기요!
나는 당신의 모든 관심을 원합니다.
나만.
나는 당신의 그런 머리를 좋아합니다.
질투하는?
나는 단지 그들의 얼굴에 짜증이 난다.
당신은 질투심이 많습니다.
복수하고 싶나요?
킬킬 웃음.
무엇을 구글링해야 합니까?
구글, 응?
Google?
킬킬 웃음!
- 구글이라고 하셨잖아요!
- 낄낄거려.
당신이 제이제이 맞죠?
당신은 나에게 친숙해 보입니다.
불가능해,
내 아름다움은 독특해요.
찾기가 꽤 어렵습니다.
응, 너 정말 찾기 힘들어.
나는 그것을 볼 수 없습니다.
당신은 어떤가요?
당신 같은 사람을 어디서 찾나요?
나같은 사람은 찾기 힘든데
그런 모방범.
나는 특별한 사람입니다.
하지만 내 생각엔 당신의
종류는…에서 찾을 수 있습니다.
동물원에서.
무슨 뜻이에요?
당신은 동물처럼 보입니다.
맙소사, 동물이요?
당신은 정말 재밌어요.
당신은 너무 못 생겼어요.
내 말은, 웃기다.
방금 나한테 못생겼다고 한 거야?
있잖아, 난 네 말투가 마음에 안 들어.
아니, 긁어보세요.
나는 당신을 전혀 좋아하지 않습니다.
괜찮아요
나도 당신을 좋아하지 않습니다.
- 오, 진짜?
- 눈을 찌를까요?
안심하다.
- 정말?
- 진정하세요.
여기서 소란을 피우지 마세요.
그냥 화장실에 갈게요.
너무 짜증나.
나와 함께하고 싶니?
어서 일어서봐
그 의자에서.
그게 마지막이겠지
당신은 할 수있을 것입니다.
계속하세요!
그년!
당신과 사이에 뭔가가 있어요
아까 같이 있던 사람 맞지?
그리고 키퍼도요?
그래서, 당신은 바람둥이입니다.
그거 알아?
당신은 그렇지 않아요...
심지어 예뻐요.
하지만 당신이 바람피우는 방식으로는
마치 소년이 부족할 것 같습니다!
그건 엄마한테서 받은 거야
그렇지 않았어?
왜 대답할 수 없나요?
내가 맞나요?
당신은 당신과 꼭-
맙소사!
피가 있어요!
도대체 뭐야?!
이년아!
난 우리 엄마와 전혀 달라요.
나는 그녀와 다릅니다.
나는 우리 엄마와는 전혀 다릅니다.
어치.
무슨 일이야?
왜 신경쓰나요?
당신은 질투합니까?
아니요!
당신은 질투심이 많습니다.
나는 그렇지 않다고 말했다!
정말 질투심이 많군요.
젠장, 이해할 수 없나요!
그리고 내가 왜 질투하겠어요?
어쨌든 넌 내 남자친구가 아니잖아!
"사랑해"라고 말했을 수도 있어요.
그 말에, 자기야, 이 멍청아!
욕설, 당신은 나에게 너무 많은 빚을 졌습니다.
허니에게 키스를 받으세요!
그리고 당신은 당신이 말한다
전혀 질투하지 않습니다.
무슨 일이야?
키트, 갚을 시간이야.
- 서둘러요, 돈을 내세요.
- 내가 성공하면 내기하자.
안녕 드류, 돈을 내라.
도망치려고 하는구나, 응.
- 나한테 먼저 돈을 내세요, 형.
- 엿 먹어라!
- 내일 갚겠습니다.
- 나도 망했어!
로리, 여기 내 꺼야.
이거 어디서 훔쳤어요?
당신은 바보입니까?
- 어디?
- 로리!
여기 내 지불금도 있습니다.
아, 이미 돈을 받았네요.
뭐? 아직 지불하지 않았습니다.
- 뭐?
- 아직 돈을 안 냈어요.
Keifer가 비용을 지불했습니다.
안녕, 에렌!
왜 나한테 비용을 지불했어요?
지불금은 어디에 있나요?
나는 원한다.
하지만 그건 내 비용이에요.
무슨 문제가 있나요?
내가 전에 당신을 치료한 적이 있어요, 기억나요?
어쨌든,
비용은 제가 부담하겠습니다.
왜 대답하지 않았나요?
내 전화가 어젯밤에?
모르겠습니다.
허니에게 물어보세요. 아마 그녀도 알고 있을 거예요.
아직도 질투하시나요?
나, 질투?
허, 대체 당신은 누구요?
허니가 널 고소하고 싶어하는 거 알지?
당신이 한 일 때문에.
그녀는 그럴 자격이 있습니다.
다행이다
나는 그녀에게 그러지 말라고 설득했다.
허, 당신이 그 사람에게 키스했지요, 그렇죠?
나를 믿으세요.
질투할 이유가 없습니다.
기억해,
나는 당신 것입니다.
삼.
둘.
하나.
[E구간 응원]
- 왜 얼굴이 빨개지나요?
- 여기서는 허용되지 않습니다.
- 얼굴이 빨개지네요.
- "붉게 변하는 것"마치!
유리.
당신은 전화를 받고 있습니다
안내실, 제이.
나?
- 예.
- 뭐?
그것이 그들이 말한 것입니다.
좋은 아침이에요.
- 자리에 앉으세요.
- 저를 부르고 계셨나요, 부인?
네, 잠깐만요.
서명을 받아야 합니다.
이전 학교의 카운셀러.
내가 다니던 학교에서?
왜?
그들이 우리에게 준 기록
그 당시에는 불완전했습니다.
우리는 계속 그들에게 전화를 걸었고,
하지만 그들은 항상 이렇게 말했어요
"우리가 다시 전화하겠습니다."
내 기록이요?
다음과 같은 경우 어떻게 될까요?
서명을 못 받나요?
음,
넌 졸업할 수 없을 거야.
거기로 돌아가고 싶지 않아요.
사이러스를 만나면 어떻게 되나요?
아마 많지 않을 거예요
당신에게 번거로운 일입니다.
특히 당신 이후로
수련회는 다음주입니다.
근처에서 개최됩니다
네 옛날 학교.
나는 당신이 얻을 수 있기를 바랍니다
이것은 그때까지 서명되었습니다.
그냥 알려줄게
그것에 대해 당신의 조언자.
그래서 그들은 허락할 것이다
넌 떠나야 해, 알았지?
좋아요.
언제까지 계획하시나요?
속이려고, 제이, 응?
응!
우와!
당신은 모두 결속을 맺고 있습니다.
너처럼 Jay와 함께
[섹션 E 싸움]
무슨 일이야?!
무슨 일이야?
왜 싸우는거야?!
그럼 아무도 말을 안 할 거에요?
말해봐
당신은 무엇이었나요?
다들 싸우고 있어?
그냥 그녀에게 이미 말해!
입 다물어! 방해하지 마세요!
젠장, 넌 그냥 만들고 있는 거야
Ci-N에게는 더 어려운 일입니다.
좋은 방.
여기서 뭐하는거야?
그럼 당신과 키퍼는
지금 함께 있어요.
유리는 어때요?
그는 희망하지 않을 것입니다.
당신이 그에게 희망을 주지 않았다면요.
우와!
누가 말하는지 보세요.
그 사람을 먼저 다치게 한 사람이 누구죠?
정말, 당신에게서 오는 겁니까?
캠핑! 캠핑!
캠프는 정말 최고야, 자기야!
섹션 E, 그게 당신인가요?
[E구간 응원]
여러분, 3, 2, 1.
안녕하세요!
제이제이, 너야?
아뇨, 이건 그냥 홀로그램이에요.
사이러스가 네 남자친구지, 그렇지?
그는 다시 학교로 돌아왔습니다.
그리고 반가워요
여기 있었구나, 제이제이.
이봐, 떠나지 마,
나는 아직도 당신과 이야기하고 있습니다.
남자 이름!
아프지 않나요?
날 놔줘!
정말, 정말 보고 싶었어요.
아무도 당신을 도와주지 않을 것입니다.
바로 이거야, 넌 죽었어!