[عصر ميو]
[الحلقة 24]
انها لقدمك.
شكرًا لك.
اسمحوا لي أن أساعد.
ارفعه.
[قاعة الأفراح]
تمسك بي.
هل يؤلم؟
تحملها
للحظة.
تم كل شيء.
شكرًا لك.
[قاعة الأفراح]
الآن، دعونا نرحب بالسيدة Dianjiangchun!
أحتاج للدخول إلى هناك الآن.
تمام.
[قاعة الأفراح]
-ديانجيانغتشون!
[منتج مدونة الفيديو المذهل Dianjiangchun]
قم بتشغيل مكيف الهواء.
هناك الكثير من الناس هنا.
انها حقا خانق.
شكرا لكم جميعا
للقدوم بعيدًا
لي ولكتابي
[ديانجيانغتشون
حدث جديد لمشاركة وتوقيع الكتب]
"طعم تشون اليومي."
شكرًا لك.
شو ميو!
السيد دوان.
كنت أتساءل
لماذا لم أتمكن من الحصول على مساعد.
الجو صاخب جدًا هنا.
سيد دوان، سأحضر لك مساعدًا
إذا كنت بحاجة إلى واحدة.
حسنًا،
سيأتي خمسة أو ستة أشخاص لمقابلتي قريبًا.
أحتاجك أن تقودهم إليّ.
آسف يا سيد دوان.
أخشى أنني مقيد هنا.
للتأكد من أن اللقاء يسير على ما يرام،
ماذا عن أن أسأل شخص آخر
لاستقبالهم بالنسبة لك؟
شو ميو،
ماذا تقصد؟
هل أصدقائي لا يستحقون
من تلقيها
بواسطتك، مدير الردهة؟
هذا ليس ما أعنيه يا سيد دوان.
أنا...
هل لي
صور وأسماء أصدقائك؟
اسأل مساعدي لهم.
لو شياو يان.
هناك مهمة بالنسبة لك.
يتعلق الأمر بحدث توقيع الكتاب.
ما هذا؟
لقد أرسلته لك.
التحقق من ذلك على هاتفك.
مرحبًا، استمتع بإقامتك.
إنها طريقة ضبابية للغاية، أليس كذلك؟
السيد ما وينهوي
هو ضيف مهم
للحديث القادم.
لقد مضى وقت طويل
منذ آخر مرة حضر فيها حدثًا عامًا.
هذه أوضح صورة
له والتي يمكن العثور عليها على الانترنت.
لكن لا تقلق.
سيأتي إليك عندما يصل.
مهمتك هي إحضاره إلى المكان.
فهمتها.
حصلت على بعض المعلومات عنه
من الإنترنت.
لماذا لا أرسلها لك؟
لا حاجة.
يجب عليك القيام ببعض الأبحاث عبر الإنترنت
كذلك.
إنه غريب تمامًا بالنسبة لنا بعد كل شيء.
أفضل آمنة من آسف.
كيف يكون لدي الوقت لذلك؟
أنا مجرد حاجب.
هل من المفترض حتى أن أحفظ؟
خلفية الضيف؟
إذا كنت تشعر بالقلق،
إسناد المهمة إلى شخص آخر.
مرحبًا.
أستطيع أن أرى هنا
أنك حجزت غرفة كينغ فاخرة.
هل هذا صحيح؟
لماذا عليها أن تكون متحمسة جدًا؟
مرحبًا، أنا مدير الردهة
فندق بورونج.
بهذه الطريقة من فضلك.
تمام.
هل لاحظت؟
هرعت السيدة شو
الدخول والخروج عدة مرات اليوم.
يخدم حقها.
إنها تحب التباهي، أليس كذلك؟
الآن يمكنها أن تفعل ذلك طوال اليوم.
آمل فقط أن تتمكن من البقاء بعيدًا عن شعري.
التالي من فضلك!
مرحبًا.
بطاقتك الشخصية من فضلك.
أين حقيبتي؟
التالي!
انتظري يا آنسة.
لقد تركت حقيبتي في سيارة الأجرة.
جميع وثائقي الشخصية موجودة فيه.
هل يمكنك إجراء استثناء؟
أنا هنا من أجل الحديث
في حفل توقيع الكتاب.
آسف يا سيدي.
هناك أكثر من 100 الحضور
لهذا الحدث.
أحتاج إلى التحقق من هويتك.
أنصحك بالاتصال بـ
شركة سيارات الأجرة الآن
لاسترداد حقيبتك.
لن يتم قبولك في المكان
بدون هوية صالحة.
لكن الحديث على وشك البدء.
آسف يا سيدي. لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
سيدتي.
سيدي، التدخين ممنوع هنا.
إذا كنت تريد التدخين،
هل يمكنك الخروج للخارج؟
طاقم التنظيف
منطقة الاستقبال بحاجة للتنظيف.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
حسنًا، هذا...
هل هناك أي خطأ؟ ماذا حدث؟
السيد جي، لا يمكننا الوصول
المتحدث الضيف الآن
السيدة شو تتولى الأمر.
السيدة شو.
السيد جي.
سأذهب معك للبحث عن الضيف.
تمام.
جي فنغ!
جي فنغ،
سيبدأ الحديث خلال 10 دقائق.
هل يمكنك البقاء ومساعدتي؟
سيد جي، ربما يجب عليك البقاء
ومساعدة السيدة جيانغ.
أستطيع أن أذهب للبحث عن الضيف بمفردي.
هل أنت متأكد...
يمكنك أن تفعل ذلك وحدها؟
نعم.
تمام. اتصل بي في أي وقت
إذا كانت هناك مشكلة.
سأكون خارج بعد ذلك.
تعال معي.
تمام.
هل تلقيت
رجل في منتصف العمر ذو شعر رمادي؟
لو شياو يان،
هل استقبلته؟
أين ذهب؟
ح-لقد ذهب للتدخين في الخارج.
مرحبا
خدمة الترحيب؟
التالي هو مناقشة.
دعونا نرحب بالسيدة Dianjiangchun
مع جولة من التصفيق!
-يا هلا!
ديانجيانغتشون!
[دائما على الطريق
تسجيل نكهات الدنيا الفانية ]
أهلا بالجميع.
حديث اليوم
كان من المفترض أن يعقد
بيني
ومعلمي السيد ما وينهوي.
لكن لسوء الحظ،
لظروف غير متوقعة،
لم يتمكن السيد ما من الحضور إلى هنا اليوم.
ومع ذلك،
يشرفني أن أدعو
صديق جيد لي للحديث.
إنه المدير العام لهذا الفندق،
الذي ارتفع إلى الشهرة على الانترنت
لأدائه الساكسفون.
جي فنغ، اصعد على المسرح.
-لطيف - جيد!
-عظيم!
أولا، شكرا لكم جميعا
لعدم الالتفات والمغادرة.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي بإيجاز.
أنا جي فنغ،
المدير العام لفندق بورونج.
أعتقد جوهر حديث اليوم
ليس الموضوع نفسه
لكن حضورك ذاته.
إن ظهورك هنا له معنى بالفعل.
إنها مثل جملة في الكتاب:
"كل لقاء هو لقاء طال انتظاره."
أود إجراء مقابلة مع السيدة Dianjiangchun.
هل هناك قصة وراء هذه الجملة؟
السيد جي يصطاد القيل والقال
مباشرة بعد الصعود على المسرح، هاه؟
[طريق نانكسون]
مرحبا
خدمة الترحيب، أليس كذلك؟
وجدت الحقيبة؟
هل يمكن أن يتم تسليمها
إلى بهو فندق بورونج؟
سأكون هناك.
قال السيد ما إنه يود استلامه
في مكان آخر؟
تمام.
حصلت عليه. شكرًا.
[ديانجيانغتشون
حدث جديد لمشاركة وتوقيع الكتب]
هل لي أن أطرح سؤالاً شخصياً؟
هل أنتما الإثنان تتواعدان؟
أنتما الاثنان تشكلان حقًا زوجين مثاليين!
[ديانجيانغتشون
حدث جديد لمشاركة وتوقيع الكتب]
هايلين،
أنا آسف جدا.
السيد ما لن يعود إلى الفندق.
لا بأس.
لدينا بالفعل ضيف للمحادثة.
إنهم يسقطون القيل والقال العصير الآن.
أنا أعتز بكل واحد منكم.
إذن،
لا أريد أن أكذب عليك.
نحن الإثنان...
اعتاد أن يكون في الحب.
هل لديكما
فكرت في العودة معا؟
نعم! نعم!
لي...
السيد جي شريك عمل عظيم.
من بين كل الناس
لقد تعاونت مع
أعتقد أن السيد جي
الأكثر جدارة بالثقة والتوافق.
أما المستقبل
سأترك الأمر للقدر.
تماما كما هو متوقع من Dianjiangchun.
انظر إلى رد فعل الجمهور.
هؤلاء المشجعين لديهم بالتأكيد
حصلت على قيمتها من المجيء إلى هنا،
كما يمكن أن يشهدوا
شيء رومانسي جدا.
السيدة شو، انظري!
سيد جي، هل قابلت السيدة جيانغ من قبل؟
أنا وهي...
ذهبنا إلى الكلية معًا.
[ فندق بورونج ]
لو شياو يان،
أريدك أن تكتب
تقرير عن حادثة اليوم .
ما الحادث؟
ما هو هناك للكتابة عنه؟
أطلب شرحا مفصلا.
أولا،
كيف كان موقفك
عندما استقبلت السيد ما وينهوي؟
ثانيا،
لماذا لم يعد
بعد الخروج للتدخين؟
لقد أبلغت
للمدير باي حول ما حدث.
يمكنك الذهاب واسأله لمزيد من التفاصيل.
أنا أطلب منك الآن.
كيف يمكنك طرد ضيف
من جاء إليك طلبا للمساعدة؟
أنا لم أطرده بعيداً، أليس كذلك؟
لقد كنت فقط أتبع بروتوكول الفندق.
التحقق من الهوية
وسياسة منع التدخين
مذكورة بوضوح
في لوائح الفندق.
الموقف يحدد النتائج.
ما هو نوع الموقف الذي اتخذته
عند تطبيق سياسات الفندق؟
الفندق يطلب منك أيضا
لفعل كل ما هو ممكن
لمساعدة الضيوف على حل مشاكلهم.
هل ساعدت السيد ما في البحث عن حقيبته المفقودة؟
لقد غمرت للتو.
كيف كان ذلك ممكنا
بالنسبة لي لمساعدة الضيف
البحث عن العنصر المفقود؟
الانشغال ليس عذرا.
فندقنا
يستوعب
عدد كبير من الضيوف كل يوم.
لا يمكنك معاملة أي شخص بشكل سيئ
فقط لأنك مشغول.
لقد ارتكبت اليوم هذا الخطأ
بالضبط لأن
أنت لم تأخذ المهمة التي أعطيتك إياها
على محمل الجد.
دعني أقول لك هذا مرة أخرى:
شئت أم أبيت،
أنا مدير الردهة
ومشرفك الآن
مما يعني أنه يجب عليك
أكمل المهام التي أكلفك بها.
وأخيرا،
هل تعلم مدى أهمية
حدث توقيع الكتاب هذا مخصص لفندقنا؟
كان من الممكن أن يتم تدمير الحدث بأكمله
بسبب زلة صغيرة قمت بها.
هل كان بإمكانك تحمل العواقب؟
أليس الحديث يسير على ما يرام الآن؟
هذا بسبب
شخص ما يصلح خطأك.
صباح الغد
تقديم تفسير مكتوب لي.
سيتم خصم عشر نقاط
من تقييم أدائك هذا الشهر.
خذها كدرس.
ماذا؟ خصم 10 نقاط؟
لم أقصد الإساءة إليه.
أنا حقا لم أكن أعرف
كان المتحدث الضيف.
لو كنت أعلم
كنت سأعامله بشكل صحيح.
ميو!
هذه أختي،
مدير اللوبي.
على أية حال،
يجب أن تتحمل المسؤولية
لخطأك.
مياو.
إنها متعة حقيقية
اجتمعت معكم اليوم
وكان له مثل هذا الحديث الرائع.
في الأيام المقبلة،
مهما كنت مشغولاً أو قلقاً
قد تكون
أتمنى
يمكنكم جميعًا أن تجدوا سلامكم الداخلي
في حياتك اليومية المجهدة.
سأكون ممتنا إذا كنت تستطيع الاستمرار
يدعمني ويبقى على تواصل
معي.
شكرا لكم جميعا.
ديانجيانغتشون!
آسف.
لقد كشفت سرنا دون موافقتك.
أنت لست غاضبة مني، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
وقد استفاد فندقنا من هذا الحدث.
ولهذا أنا مدين لك بالشكر الجزيل.
بالمناسبة،
هل هناك نسخ إضافية من كتابك؟
لماذا تسأل؟
جميع موظفينا هم معجبيك الآن.
ربما أغتنم هذه الفرصة أيضًا
لشراء 500 نسخة
بالنسبة لهم كامتيازات للموظفين.
يا لها من متعة بالنسبة لي، السيد جي.
المتعة لنا.
شكرا لك، زيتشون.
لماذا؟
لكونه داعمًا لفندق Purong.
لا شيء يمر أمامك، أليس كذلك؟
كم هو رائع.
هذا جميل حقا.
ماذا؟ لن أكسرها.
حتى أن هناك بيانو!
ارجع للخارج.
ممنوع الدخول.
هذا عرض للجميع، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
بصراحة
تبدو ذكيًا جدًا
في هذا الزي الرسمي.
هل هناك من يلاحقك؟
نزلاء فندق خمس نجوم
[ فندق بورونج ]
جميعهم لديهم جيوب عميقة، أليس كذلك؟
العثور بسرعة على شخص لائق والزواج منه.
شكرًا.
مياو،
ما الذي أتى بك إلى هنا بحق السماء؟
أمر معين بالطبع.
ممكن ناكل ونتكلم
مكان ما؟
ماذا عن الصالة التنفيذية
أحضرت أمي وأبي إلى آخر مرة؟
لماذا لا تعاملني في ذلك المكان أيضًا؟
لا أستطيع الذهاب إلى قسم HSKP
بلا سبب،
منذ أن أعمل في الردهة الآن.
سأكون خارج العمل قريبا.
اسمحوا لي أن أتغير
وأخرجك لتناول قضمة، حسنًا؟
خارج لدغة؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل تطاردني بعيدا
مباشرة بعد وصولي؟
هل أنا أحرجك أم ماذا؟
لا، هذا ليس كل شيء.
ثم ما هو السبب؟
على أية حال،
أنا أصر على تناول الطعام هنا اليوم.
[ فندق بورونج ]
أهلاً سيدي.
كيف يمكنني مساعدتك؟
لقد حجزت غرفة. شكرًا.
من فضلك انتظر لحظة.
اليوم ليس جيدًا.
هناك حدث مهم
في فندقنا اليوم.
أعدك أنني سوف آخذك إلى الصالة
في المرة القادمة أنت هنا.
المرة التالية؟
هذا يعني أنني يجب أن أنتظر بعد ذلك، أليس كذلك؟
كل ما فعلته
هو الانتظار والانتظار والانتظار.
عندما كنت مطلقة
ومنشغل بالبحث عن عمل،
لقد أنقذتك بلطف
من المتاعب بدافع الشفقة.
هل تقول أنني يجب أن أفعل
موعد للدردشة
الآن بعد أن حصلت على حياتك معًا؟
لا أقصد أيًا من ذلك.
فقط قطع المطاردة.
ماذا تريد هذه المرة؟
ماذا تقصد بـ "ما أريده هذه المرة"؟
أنا أختك.
ليس الأمر وكأنني هنا لسرقةك.
أنا في الواقع هنا لأتوسل إليك.
أتوسل إليك
لمساعدة ابن أخيك،
مع العلم أن العائلة بأكملها دعمتك
من خلال الكلية في الماضي.
هل ستشارك
لدفع ثمن
الرسوم الدراسية لابني في المدرسة الدولية؟
الأخت
جزء من راتبي الشهري
يتم إنفاقه على قروض أمي وأبي.
أنا غير قادر على مساعدتك.
أنت بالفعل مختلف الآن عن ذي قبل.
شو ميو،
يا لك من مدير ردهة قوي أنت الآن.
منذ متى أصبحت بلا قلب إلى هذه الدرجة
والبرد لعائلتك؟
أنت تعيش حياة راقية
في فندق خمس نجوم
ومع ذلك فإنك لن تقرض المال
إلى أحد أفراد الأسرة المحتاجين.
أليس لديك ضمير؟
مياو،
أنا، شو ميو،
يمكن أن أنظر إليك،
أبي، أمي،
والجميع
في العائلة التي ربتني في العين
وأقول أن لدي ضمير مرتاح.
لقد كرست
كل ما لدي لكم جميعا.
بقية حياتي ملك لنفسي.
آمل أن تتوقف عن إزعاجي!
علاوة على ذلك
هذا هو المكان الذي أعمل فيه.
من الأفضل أن تكون محترمًا.
أهلاً سيدي.
ها هي بطاقتك الرئيسية وجواز السفر.
يرجى الحفاظ عليها آمنة.
حسنا، شكرا.
أعصابك الآن،
أنت , لا؟
أنا بحاجة للذهاب الآن.
أنت لن تذهب إلى أي مكان!
إسمعني...
ماذا تقصد بهذا؟
أنت لن تذهب إلى أي مكان!
إلى أين أنت ذاهب يا شو ميو؟
لن أتركك تذهب!
شو ميو!
اعذرني.
لقد نزلت للتو من الطائرة.
أنا لم آكل بعد.
هل تذهب لتناول العشاء معي؟
اعذرني.
يرجى تخزين أمتعتي. شكرًا.
دعنا نذهب.
هو
السيد تان...
نعم.
ولكن ليس حقا.
من هو هذا الرجل؟
هل هو غني؟
اسمحوا لي أن أعرف
عندما يستعيد السيد ما هاتفه.
يجب أن أعتذر له رسميًا
نيابة عن الفندق.
بالتأكيد.
سوف أقوم بترتيب الأمر لك.
تمام.
هل هذه السيدة شو؟
سأرافقك إلى موقف السيارات.
دعنا نذهب.
هل هذه السيدة شو؟
السيدة جيانغ.
السيدة جيانغ؟
الصور من الحديث خارج.
ألق نظرة.
شكرا على العمل الشاق، جياو.
لا مشكلة، السيدة جيانغ. لقد قمت بعملي للتو.
مثل هذا النبيذ اللذيذ.
هل يمكنني الحصول على المزيد؟
شكرًا.
السيد تان،
شكرًا لك.
انظروا ما انتشار،
مصحوبة بالنبيذ اللطيف
ومناظر جميلة.
لقد مر وقت طويل جداً
منذ أن كان لدي الكثير من الفرح.
شكرًا لك.
سهل مع النبيذ.
تناول المزيد من الطعام.
شكرًا.
ليس كثيرا.
لا تقلق.
أنا سعيد بشكل خاص اليوم.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً لأدرك أخيرًا
هذا القول لا
يشعر بالتحرر الشديد.
اليوم قلت لا لأختي.
لقد قلت أيضًا لا لزملائي.
كان لي مثل هذا اليوم الرائع.
عظيم.
مبروك
على بدء حياة خالية من القيود.
هتافات.
أعطها لي.
عندما كنت صغيرا،
لقد استمعت لأختي في كل شيء.
بالكاد أجرؤ على مناقضتها
أو الذهاب ضدها.
لقد كانت دائمًا أول من استمتع بـ
كل الأشياء الجميلة في المنزل.
لقد حصلت على اللقمة الأولى من الطعام اللذيذ.
عليها أن ترتدي ملابس جميلة أولاً.
لم أستطع الحصول على أي من هؤلاء
حتى سئمت منهم.
حتى أنني اضطررت إلى أن أقول شكراً لها
ووالدي
فقط لأن...
لم أجرؤ على قول لا
أو رفض.
بعد أن كبرت
طلبوا مني المال.
أختي...
طلبت مني أن أحصل على وظيفة لزوجها.
مهما كانت الصعوبات التي كنت أمر بها،
سألبي طلباتها دائمًا.
لكن اليوم
عندما جاءت وطلبت مني المال،
قلت لا.
قلت لها
أن Xu Miyu القديم الذي حاول دائمًا
لإرضاء وإرضاء الآخرين
كان ميتا بالفعل
وذهب.
الآن، أنا روح متحررة
التي تعيش لنفسها فقط.
أتمنى أن ترى وجه أختي.
S-لقد كانت مذهولة تمامًا.
لقد أصبحت غاضبة تمامًا.
لكن رؤيتها غاضبة جداً،
شعرت بالسعادة حقا.
هل كان ذلك...
حتى الحق؟
شكرًا لك.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
ثق بي.
لكن هل أنت
سعيد حقا الآن؟
بخير.
دعنا نقول
أنت سعيد حقًا الآن.
لقد قلت الكثير بالفعل.
لماذا لا تستمر
وتسكب لي قلبك؟
فقط اعتبرني
قماش،
حيث يمكنك الرسم كما يحلو لك.
لا يمكن للقماش أن يضحك عليك، أليس كذلك؟
يمين.
قماش لا يمكن أن يضحك علي.
هناك في الواقع لوحة
أنا مشتاق للرسم.
فكرت في ذلك
لفترة طويلة،
لكني-لم أفعل
تعرف من أين تبدأ.
لم أكن أعتقد أنني مستعد.
حتى أنني شعرت أنني لا أستحق.
كانت هناك لحظة
عندما اعتقدت أنني قد أكون مستعدا.
ولكن بعد ذلك اكتشفت
كان شخص آخر يرسم
نفس اللوحة.
كانت الألوان زاهية،
وكانت الفكرة فريدة من نوعها.
ومع ذلك، فإن كل رسام
ضربات الفرشاة والعواطف
فريدة من نوعها.
حقًا؟
لكن هذا عمل غير مكتمل لشخص آخر.
أنا أكره تعطيل العملية.
هناك الكثير من اللوحات.
ستجد بالتأكيد واحد
الذي ينتمي إليك.
ثق بي.
لأنك تستحق الأفضل.
♪ الحياة مليئة ♪
♪ مفترق طرق لا يحصى ♪
السيد تان،
لم يسبق لأحد أن كسر سلطعون بالنسبة لي.
♪ طارد الفرح بشدة، وسوف يفلت منك ♪
يا له من شرف لي.
طعمها جيد.
♪ كل تلك الإلتباسات ♪
احصل على المزيد.
♪ لا إجابات ولا أسباب ♪
♪ رمي أنفسنا
في مد المجهول ♪
♪ معرفة متى تتقدم أو تتراجع،
ومع ذلك مازلت نائمًا ♪
♪ الاستعجال في النضج قبل أواننا ♪
خذ هذا.
كل ذلك؟
♪ تنهد عند الفراق،
من يلتقي بمن في أي معبر ♪
♪ مشغول ومضطرب ♪
♪ لا رجعة ولا توقف ♪
♪ طريقنا – هل تراه الآن ♪
إيرادات البث المباشر
تمت تسويته
مع شركة Dianjiangchun.
بالمناسبة
لقد قمت أيضًا بتقديم طلب
من 500 نسخة موقعة
من كتابها.
الإدارة المالية
كان متعاونا للغاية.
لم يتذمروا على الإطلاق،
منذ أن جمعنا الكثير من المال.
أما حادثة اللوبي...
لقد بحثت في الأمر.
لقد كانت مجرد شؤون عائلية لشخص ما.
ما شؤون الأسرة؟
جاءت أخت Xu Miyu لرؤيتها.
لقد أجروا محادثة غير سارة.
الطعام جيد جدا اليوم.
ماذا حدث بعد ذلك؟
ماذا يمكن أن يحدث؟
توقفت أختها عن صنع المشهد
عندما رأت
تم أخذ Xu Miyu بعيدًا.
لا تقلق.
لقد أبلغت الأمن.
إنهم على علم بتلك المرأة الآن.
سيتم وضعها تحت السيطرة
إذا جاءت مرة أخرى.
أنا لا أسأل عن تلك المرأة،
ولكن الذي أخذ بعيدا.
هل كانت بخير؟
هل تقصد شو ميو؟
قالت لي الفتيات في الاستقبال
أن أختها تعاملت معها جسديًا.
ولحسن الحظ، كان السيد تان هناك لرؤيته.
ماذا فعل الأمن؟
كان هناك الكثير من الموظفين في الردهة.
ولم يساعدها أحد؟
جميع حراس الأمن
تم تخصيصهم لقاعة الاحتفالات.
ولا تعلم
أولئك الذين يعملون في الردهة؟
إنهم لا يحبون شيئًا أكثر من الدراما.
لا أحد منهم مثل Xu Miyu.
إنهم يحبون رؤيتها تتعرض للإهانة.
كان يجب عليها أن تتجه نحوي.
أنت؟
ما يعطيك الحق في التدخل
مع شؤون عائلتها؟
منصبك كمدير عام؟
فنغ،
شو ميو
كان مشغولاً من الصباح حتى الليل،
دون أخذ قسط من الراحة.
ثم خرجت أخيرًا من العمل.
أليس هذا لطيفا
أن هناك من يحتفظ بصحبتها؟
كيف هي الاستعدادات
للحديث القادمة على طول؟
تم تجهيز جميع الأسلاك في المكان.
البوفيه البارد جاهز.
أما الضيف الضيف
سأحضره شخصياً
إلى قاعة الاحتفالات.
السيد جي،
لا يمكننا الوصول إلى المتحدث الضيف الآن.
السيدة شو تتولى الأمر.
على ما يرام. توقف عن تقييد نفسك.
إذا كنت قلقا، اذهب للاطمئنان عليها.
♪ وميض من الضوء الخافت ♪
♪ وعاء من الحساء الدافئ ♪
[شو ميو]
♪ الناس في المدينة ♪
♪ الضغط في الزحام والضجيج ♪
♪ كف الزمن ♪
[كيف حالك؟]
♪ طحن الأيام البسيطة ♪
♪ رشهم في هذا العالم المزدحم ♪
كيف حالك؟
♪ ليتم تذوقه شيئًا فشيئًا ♪
♪ احتضان هذا العالم المشع ♪
♪ يحفظ القلب من الذبول إلى الشيب ♪
♪ فرح الحياة وحزنها وبردها ودفءها ♪
♪ متشابكة داخل الدنيوية ♪
♪ دعونا نجتمع بشجاعة ♪
♪ الماضي المنسي ♪
♪ قد يكون هناك ندم ♪
♪ قد يكون هناك شعور بالوحدة ♪
[كيف حالك؟]
[طريق تشانغتشى الشرقى] [طريق تشانغتشى]
مستحيل.
هل حملها حقاً إلى غرفته؟
نعم، أسلوب الزفاف.
سمعت من الفتيات في ذلك الطابق
أن Miyu ضاع بالكامل.
لم تكن هناك طريقة لإيقاظها.
حسنا، ما هي الطبيعة
علاقتهم إذن؟
في الماضي، عندما بقي السيد تان
في هذا الطابق،
لا يبدو قريبًا من Miyu.
من يعرف؟
المشاهير يجيدون
الحفاظ على سرية حياتهم العاطفية.
الآن فقط عندما دخل السيد تان إلى غرفته،
قام بتعليق لافتة "عدم الإزعاج"
في الحال.
قصد خوان إيجاد عذر للتسلل إلى
وألقي نظرة خاطفة،
لكنها لم تحصل على فرصة.
إذا قضت السيدة شو الليلة هناك،
هذا يعني أنهم زوجين، أليس كذلك؟
[الكاميرا 01]
[الكاميرا 02]
[الكاميرا 03]
♪ الحب حقًا ليس من السهل الحصول عليه ♪
♪ لا أستطيع التمسك بك
إذا كنت تريد الرحيل ♪
♪ أقول لنفسي أنني لم أتأذى
بمجرد أن تستقر الأمور ♪
♪ لكنني أدرك أنني لا أستطيع خداع نفسي ♪
♪ أقول دائما
الحياة بالفعل صعبة بما فيه الكفاية ♪
♪ إذًا ما الذي يستحق المحاولة ♪
♪ الأصدقاء يريحونني،
تقول لي أن أشرب ♪
♪ لكنني بدأت العيش بالفعل
وكأنني لم أعد نفسي ♪
♪ أشعر بالتردد ♪
♪ أشعر بالتردد في التذكر
أو ننسى تلك الذكريات ♪
♪ أشعر بالتردد ♪
♪ أشعر بالتردد في التمسك بأي شخص
ولا أستطيع التنفس ♪
♪ لقد كنت أمتع نفسي ♪
♪ أقول دائما
الحياة بالفعل صعبة بما فيه الكفاية ♪
♪ إذًا ما الذي يستحق المحاولة ♪
♪ الأصدقاء يريحونني،
تقول لي أن أشرب ♪
♪ لكنني بدأت العيش بالفعل
وكأنني لم أعد نفسي ♪
♪ أشعر بالتردد ♪
♪ أشعر بالتردد في مسامحتك
وليس هناك ما يمكنني فعله ♪
♪ أشعر بالتردد ♪
♪ أشعر بالتردد في التمسك بأي شخص
ولا أستطيع التنفس ♪
♪ لقد خففت عن نفسي بعض الشيء ♪
[جي فنغ]
[كيف حالك؟]
[أنا]
[شكرا على العمل الجيد]
[سآتي لإلقاء نظرة]
[عدم الإزعاج]
[تحتاج إلى خدمة التنظيف]
إنها تخرج.
لماذا هي وحدها؟
صباح الخير للجميع.
صباح الخير.
ينغ،
هل يمكنك أن تعطيني شكوى الضيف
يسجل؟
بالتأكيد.
لو شياو يان،
متى ستقدم تقريرك؟
صباح الخير أيها المدير باي.
سيدة شو، أسرعي إلى مكتب السيد جي الآن.
سأتعامل مع شكاوى الضيوف.
لقد حان الوقت للتعامل مع الشكوى
ضد نفسك.
تمام.
لو شياو يان،
إنهاء التقرير الخاص بك بسرعة.
سأقرأها عندما أعود.
هل فعلت ما تقوله الشكوى؟
[شكوى جماعية
حول سلوك Xu Miyu غير اللائق]
[لو شياو يان، تشن فانغجيان،
شي هوانهوان، وانغ ديبينغ]
نعم فعلت.
هل كنت في حالة سكر الليلة الماضية؟
نعم كنت كذلك.
هل قضيت الليلة في غرفة الضيوف؟
نعم فعلت.
لذا فإن هذه الشكوى لها ما يبررها تماما.
لقد تم إعادتي إلى هنا
بعد أن أصبح في حالة سكر.
لم أخالف أي قواعد أو لوائح
من الفندق.
وأتساءل ما هو التأثير السلبي الذي سببته.
أنت على خطأ
لأنك أحد موظفي الفندق
والسيد تان ضيف.
كما قلت
حدث ذلك خلال ساعات إجازتي.
هل يحاول الفندق إملاء من أستطيع
نكون أصدقاء بعد العمل؟
أصدقاء؟
شو ميو،
كم أنت قادر،
لتحويل الضيف إلى صديق.
هل تعرف كيف يفكر الآخرون فيك؟
لا يمكنهم الانتظار لرؤيتك
سيتم طرده من الفندق.
سأكسب اعترافهم.
تعرُّف؟
لقد أرسلوني
هذه الرسالة المتوافقة المشتركة.
أنا بالتأكيد قادر على
قمعها
ويبقيك في موقفك
ضد الاعتراض الواسع.
ولكن لماذا يجب أن أفعل ذلك؟
هل أنت تستحق ذلك؟
لا يمكنك إلقاء اللوم عليهم للاستيلاء على
هذه الفرصة لإسقاطك
منذ أن دعوت مشاكلك الخاصة
عن طريق الخلط بين العمل والشؤون الشخصية.
أخلط بين العمل والشؤون الشخصية؟
ثم ماذا عنك يا سيد جي؟
هل علاقتك
مع جيانغ Zhichun المهنية بحتة؟
أليس هناك مصالح شخصية
تشارك في تعاونك معها؟
لديك كل الحق في خفض رتبتي
أو يطردني
السيد جي.
لكن يجب أن أقول
لم أرتكب أي خطأ
وأنا لا أحتاج إلى حماية أحد.
ماذا قلت؟
جي فنغ.
السيد جي،
-أنت مطلوب في غرفة الاجتماعات.
-ليس الآن.
فقط تعال معي.
ستعرف عندما تصل إلى هناك.
سيدة شو، عودي إلى عملك.
أنت حر في الذهاب.
نعم، السيد شيويه.
تان جيتشو يريد رؤيتك.