لماذا تشاجرتم يا رفاق المرة الماضية؟
لقد دعم كل منا جهات مختلفة،
فتحول الأمر إلى قتال.
اصمت يا Ci-N!
سوف تندم على وجودك مع كيفر.
ثق بي.
لقد كنت هناك.
الأولاد!
دعنا نذهب!!!
[القسم هـ الهتاف]
سأمر بمدرستي القديمة
صباح الغد.
إنه قريب من هنا.
اتركني.
لن يساعدك أحد!
هذا واحد بالتأكيد،
سوف انتهي منك!
جاي !!!
الأحمق!
أنت مدين لي بقبلة.
نعم، أنا سخيف غيور!
أخبروني يا رفاق، هل أنا على حق؟
ماذا ستشعر؟
سأشعر بالغيرة الشديدة!
عليك اللعنة!
لقد سرقوا لنا في الواقع!
جاي!
أعرف كيف يمكننا ذلك
ارجع إلى القسم أ.
أنت جميلة جدا، هاه.
فريا، توقفي عن ذلك!
أريد أن أرى رد فعلك
عندما تكتشف-
يا!
ماذا فعل هذان بي.
كان يوري هو الأول
الذي جاء لي.
وتركني.
ثم ظهر كيفر.
وضع يده علي.
لو كنت تعرف الحقيقة فقط.
هل ستظل كذلك
سريع في الحكم علي؟
وقعت فريا في حب يوري
لكنه أخذ ما
أراد ثم تركها.
أما بالنسبة لكيفر
كان الأمر خانقًا لوجوده كشخص
صديقها، وكان قادراً على إيذائها.
لا أستطيع أن أصدق أنه يستطيع فعل ذلك.
- كيف يمكنك حساب ذلك؟
- أنتم جميعًا بطيئون جدًا!
520! 520!
- 520.
- 519.
518, 517, 516...
اللعنة!
انظر، ها هي!
- جاي!
- ها أنت ذا!
انتظر، سنذهب إلى هناك.
جاي!
كنا نظن أنك ذهبت
في مكان آخر.
اذهب هنا، درو.
مهلا، حذرا.
- مهلا، سي-ن.
- اذهب هنا.
- احرص.
- لا يزال لدي أحلام لتحقيقها.
- أتمنى أن تنزلقوا يا رفاق.
- ديفيد، ساعدني!
واو، جاي!
يا!
- Ci-N، دوري!
- مهما كان، يمكنك أن تفعل ذلك!
جاي، كن حذرا!
- اذهب ببطء.
- شكرا لك، ديفيد.
جميلة جدا!
شكرًا لك!
اذهب إلى هناك.
كما تعلمون، جاي، جيد
الشيء الذي اتبعناه هذه الخريطة.
من الجيد أنك لم تضيع.
الحديث عن المتع -
يعني كنوز،
هذا أمر أساسي بالنسبة لي، جاي.
حقا، هاه؟
جولة من التصفيق لك.
في الواقع، لقد التقينا بفريا في وقت سابق.
ماذا تحدثتم يا رفاق؟
امم...
عن معركتنا في وقت سابق.
اه.
- تمام.
- هل يمكنني رؤية ذلك؟
اللعنة!
أين ملك المتسكعون؟
أوه صحيح، بقي الآخرون
خلف في المخيم.
لأن شخص ما لديه
لحراسة الاشياء لدينا.
كان يجب أن تبقى في الخلف بدلاً من ذلك.
هل أنت احمق؟
الماء بارد جداً.
ثني! ثني!
- بحق الجحيم؟
- هيا، دعونا نسبح! الجو حار جدا!
- سيكون مضيعة إذا لم نفعل ذلك.
- هذا صحيح! يا رفاق تأخذ حماما!
- دعنا نذهب!
- كلكم نتنون!
- صورة!
- مهلا، لا تكون قاتلة الفرح!
[حان الوقت للسباحة! #Retreat #CamplsRock ]
اذهب واغتسل، رائحتك!
[جاي جاي، لا يريد أن يستحم! #منتن ]
هناك!
شخص ما سوف يشعر بالدوار بسبب هذا.
جاي، ألا تريد الانضمام إليهم؟
- سي-إن، لنذهب.
- ربما في وقت لاحق.
حسنًا، الأمر متروك لك.
اللعنة، انظر إلى ديفيد!
ممزق جدا!
مغرور جدا!
أنتم جميعًا بطون!
هل هذه مسابقة ذات بطن كبير؟
[الثرثرة في الخلفية]
انظر إلى إدريكس.
- مواجهة العضلة ذات الرأسين!
- هذا ما تحصل عليه مقابل شرب البيرة.
يا! ماذا تخطط ، هاه؟
- ماذا؟
- السباحة معنا!
لاحقاً!
- جاي، دعنا نذهب!
- قلت لاحقاً قد أموت إذا لم أفعل...
نعم!
لاحقاً!
الجو بارد جدا!
أنت مزعج جداً!
مزعج للغاية!
هيا بالفعل، جاي.
سوف كسر ذلك.
هيا يا جاي. خذ الخاص بك
خلع الملابس والسباحة!
غبي!
لماذا؟
لا بأس معي.
لقد رأيتها عارية بالفعل.
ماذا؟!
- Ci-N هو مثل هذا الغبي!
- Ci-N، أنت منحرف!
سنخبر كيفر!
- يا! هل أنت حقيقي؟
- نعم.
رأيت ظهرك عندما كنت
كانوا بلا قميص من قبل.
حتى أنني رأيت الوحمة الخاصة بك، إنها ضخمة.
هل أنت متأكد من أن هذا كان ظهري؟
ليس لدي وحمة.
هاه؟ أنت تفعل!
هل أستطيع أن أرى، هل أستطيع أن أرى؟
هل يمكنك التحقق يا فيليكس؟
لديها حقا واحدة، وعد.
أوه نعم هي تفعل.
- هل أنا على حق؟
- لديك واحدة، جاي!
ينظر.
ما هذا بحق الجحيم؟
هل هذه حتى وحمة؟
يبدو وكأنه شيء آخر.
لا، أعتقد أنها ندبة.
- يبدو مثل الأكزيما.
- وهذه وحمة.
إذا كانت هذه ندبة،
يجب أن تكون ناعمة وجافة.
لماذا هو على شكل ذلك؟
إنها على شكل مكواة الملابس.
هل شكلها مثل مكواة الملابس؟
هل احترقت؟
ندبة؟
- لماذا الندبة لها شكل؟
- دعنا نذهب.
- جميل يا جاي!
- جاي!
جاي!
إنها ليست وحمة، سي.
إنها ندبة.
كل ما أعرفه هو
وقد تعامل الجدة مع هذا
على يد طبيب عندما كنت صغيرا.
حتى لو سألتهم،
لن يخبروني.
ندبتك تبدو رائعة جدًا،
لها شكل.
ربما أنت كذلك أيضًا
كسول لفرك، هاه؟
لهذا السبب لم يخرج.
أوه حقًا؟
فقط اذهب واسبح!
حان الوقت لمنح جاي جاي حمامًا!
هناك!
- انها بارده.
- تعال!
انضم إلينا! قم بإزالة حذائك.
- لا تخجل، جاي.
- لنذهب يا ديفيد!
مرحبًا، مدونة الفيديو! نحن هنا بجانب النهر.
[سأسبح #CI-NHandsome]
القسم الصلب E!
جاي جاي!
انتظر!
ديفيد!
أم!
يا شباب، كن حذرا!
ما الأمر يا شباب؟ [النتن
أخيرًا استحموا! #ستنكي جاي]
مهلا، دعونا نلتقط صورة!
الجميع!
3، 2، 1!
البلهاء يستمتعون!!
القسم ه! القسم ه!
3، 2، 1!
القسم ه!
[الأغبياء يستمتعون!! #خلوة ]
اللعنة.
اعتقدت أن النهر سيكون
بارد، ولكن البول يدفئه!
نعم! لقد جعل الماء دافئًا.
- أعتقد أنه إيرين!
- أنتم جميعا مقرفون!
جميعكم رائحتكم طيبة جدًا الآن! ممتاز!
لقد كان يغرق منذ فترة.
لقد غرق.
أين كنت؟
- أوه لا!
- يا للقرف!
هذا ما أتحدث عنه.
أنجيلو.
أين كنت؟
- أنا خارج من هنا.
- سي-ن، انتظر!
كنا بالخارج للسباحة.
- سنأكل فقط.
- لقد سبحنا للتو.
يرجى عذرنا.
سنتحدث عن ذلك لاحقا.
في الوقت الراهن، نحن بحاجة للحديث
عن شيء آخر.
لماذا؟ ماذا حدث؟
أنجيلو، عفوا. يجب على  أن أذهب.
اعذرني.
اتصل بي والدا سايروس.
قالوا لي سايروس و
أصدقائه في المستشفى.
هل تعرف شيئا عن ذلك؟
- هذا فقط.
- عليك اللعنة!
ماذا حدث بحق الجحيم؟
جاي جاي.
ماذا؟ هل عاد جنونك مرة أخرى؟
هاه؟
أنا لست مجنونا.
ماذا يحدث لك إذن؟
أنت تتحول إلى شخص ما،
وتبدأ في إيذاء الناس.
أنت لا تستمع إلى أي شخص بعد الآن.
لا أعرف.
إذن أنت مجنون!
كافٍ!
يجيبني.
هل لذلك علاقة بك؟
أنا فعلت هذا.
لقد كان أنا، وليس جاي جاي.
اعذرني؟
قل لي بالضبط ما حدث.
يا! إذا لم يكن لديك شيء
من الجيد أن أقول، فقط غادر!
عندما وصلنا
لقد كانوا يؤذون جاي جاي بالفعل.
لذلك فعلت ما كان علي فعله.
ماذا؟
لماذا يؤذيك سايروس؟
قال...
أراد أن يحصل على التعادل.
شكرا للتوضيح.
يمكنكم العودة
إلى معسكرك الآن.
انسكابه.
هاه؟
بصقها.
ماذا تقصد؟
أعلم أن لديك
شيء ليقوله، لذلك…
أخبرني.
لدي الكثير من الأسئلة لأطرحها عليك.
إذن...
عدني أنك سوف تجيب على كل شيء.
لا أستطيع أن أعدك ولكن من أجلك
سأبذل قصارى جهدي.
هل آذيت فريا حقًا؟
فعلتُ.
لماذا؟
لماذا فعلت ذلك؟
فريا كانت الأولى لي في كل شيء.
لكن
لم أكن لها.
لم أقصد أن أؤذيها.
إنه مجرد ذلك،
عندما اكتشفت ذلك
كانت لا تزال تحب يوري.
لقد شعرت بالغيرة،
ولم أستطع السيطرة على نفسي.
لكنها ما زالت تتأذى.
هذا ليس سببًا وجيهًا يا (كيفر).
لا أعرف.
ربما أنا مثل والدي تمامًا.
رقم
أنت لست مثل والدك.
أنت مختلف يا كيفر.
جاي.
أنا آسف.
صدقني من فضلك.
ولم يحدث ذلك مرة أخرى،
وأعدك بأن ذلك لن يحدث مرة أخرى أبدًا.
لماذا انفصلتم؟
بسبب برج الحمل.
بُرْجُ الحَمَل؟
هل تتذكر ميكل ميتشل؟
حسنًا،
أراني صورة لهم وهم يقبلون
وأخبروني أنهم كانوا معًا
إذن...
ماذا فعلت؟
لا شئ.
لقد سمحت لها بالرحيل.
لا تزال هناك أية أسئلة؟
بحسب فريا،
غادر يوري بمجرد وصوله
ما أراد.
هل هذا صحيح؟
لا أعرف.
لا أستطيع التحدث نيابة عن يوري.
هل لديك أسئلة أخرى؟
لا أكثر.
جاي في المستقبل
فقط اسألني. تمام؟
وسوف أبذل قصارى جهدي ل
أعطيك الإجابات.
لا أحب الشعور بالتشنج!
لا أحب الجو الحار!
جاي، أنت غبي.
لقد بذلت قصارى جهدك حقًا.
لقد شربت كثيرا!
هاه؟
لماذا أنا مقيد؟
ماذا بحق الجحيم؟!
كيفر! يوري!
أيها الحيوانات! لماذا لا فك لي!
صباح الخير.
عد إلى النوم، إنها الثالثة صباحًا.
هذا هو الأخير الخاص بك، جاي.
لا تشرب مرة أخرى.
البقرة المقدسة!
ماذا فعلت الليلة الماضية؟
جميل يا باراكودا
تبًا!
باراكودا؟
هل أنتم يا رفاق تقضين وقتًا ممتعًا؟
هتافات!
- ماذا تأكل، Ci-N؟
- أنا آكل المارشميلو.
القرف. الجو حار جدا.
ما هذا؟
- ماذا بحق الجحيم؟
- فيليكس!
مهلا، جاي جاي!
انظر إلى جاي جاي.
إنها على وشك البدء.
- جاي.
- سيد الكاراتيه.
جاي، هل أنت بخير؟
ما هذا؟
- ماذا تفعل؟
- افتح عينيك، جاي!
دع الطقوس تبدأ.
بمن يمكنني التضحية؟
[القسم هـ الهتاف]
قيعان تصل!
جاي!
هذا يكفي يا جاي.
أنت مقرف.
[ترديد جاي جاي]
[قسم هـ الإنشاد]
إزالة هذا، الآن!
الجو حار جدا!
قم بإزالته يا كيفر.
انتظر دقيقة.
- انتظر، جاي.
- سأخلعه، فقط انتظر.
انتبه لرأسك.
سوف تخنق.
- هناك.
- يستريح.
- ما هذا؟
- يتمسك.
- ما المضحك؟
- أعطها لي.
ما هيك؟
الجو حار جدا!
جاي!
انها ضيقة بالفعل هنا.
- لا تقترب، جاي.
- القرف.
- أيا كان.
- تبدو غبيا.
مجرد البقاء هناك.
هل أبدو مثل الكلب؟
- أخفيني يا ديفيد.
- يقضي.
ما الأمر معك؟
لقد جن جنونك منذ فترة.
إذن...
من هو باراكودا؟
لقد حصلت على بعض الوجبات الخفيفة
في الخيمة، تريد بعض؟
باراكودا.
- هاه؟
كنت تتصل بنفسك
باراكودا قبل قليل.
إذن من هو باراكودا؟
إنها شخصية من أ
مسرحية مدرسية كنت فيها من قبل.
لقد شعرت بالحرج الشديد،
لذلك ذهبت على خشبة المسرح في حالة سكر.
تهانينا، لأنك لعبت
دورك بشكل جيد للغاية.
ماذا فعلت؟
لقد التقطت فيديو.
يجب عليك مشاهدته.
ينظر!
- هل التقطت فيديو، فيليكس؟
- نعم.
هنا. لا يمكنك ذلك
ربما ننسى هذا، جاي.
هنا.
أنا باراكودا.
مهلا، الأحمق!
أحتاج إلى عذراء لأحصل على الحياة الأبدية.
اللعنة.
أنت جيد جدًا.
لا يمكنك أن تأخذني، لقد كان لدي الكثير.
أنت نتن.
هذا الرجل هنا!
يجب أن يكون اللحم ممتلئ الجسم!
هذا واحد ممتلئ الجسم تماما.
هذا هو في الواقع مجنون.
- ماذا؟
- يا!
جاي، ما الأمر معك؟
أنا لست الشخص الذي تبحث عنه!
تعال الى هنا!
أنت، تعال هنا.
تعال الى هنا.
سي-ن! سي-ن!
دعونا نضحي، Ci-N!
عمل جيد، باراكودا.
عمل جيد حقيقي.
لم نتمكن من النوم بسببك، جاي.
لقد شعرنا بالخوف منك.
نعم، لم نتمكن من النوم.
نعم، أنت صاخبة جدا.
آسف، سي.
جاي، في المرة القادمة،
لا تشرب كثيرا، من فضلك.
أنا لن. أعدك.
عبر قلبي وأتمنى أن أموت.
بالتأكيد لن يتكرر ذلك مرة أخرى،
وإلا فأنت في ورطة خطيرة.
سأسامحك.
لكن هل تستطيع...
هل يمكنك تنظيف أسنانك من فضلك أولاً؟
- أنفاسك أكثر رعبا.
- الأحمق.
أنت حقا شقي!
يمكننا أن نشم رائحتك من هنا
- وهذا يأتي منك!
- عليك أن تغتسل.
اذهب للاستحمام، رائحتك كريهة بالفعل.
واو، كما لو كانت رائحتك رائعة.
اذهب، شمها.
شمها.
أنا لا رائحة.
أو ربما تريدني
لتعطيك حمام؟
سوف ركلة مؤخرتك!
ابتعد عن طريقي!
- فريا ستأخذ إلى الأبد.
- أعلم جيدًا أنها متحمسة للغاية.
اسكت. أستطيع أن أسمعك في الداخل.
أنا انتهيت.
هناك تذهب مرة أخرى.
عاهرة.
ماذا؟
- أمسك حقيبتي.
- امسكها.
هل تغارين من جسدي؟
هاه؟ اللعنة عليك، احصل على قبضة.
يا إلهي. أعني أنني فهمت ذلك.
فريا، توقفي عن ذلك. دعنا نذهب، حسنا؟
- لا بأس يا جاي.
- من فضلك، فريا.
دعنا نذهب.
هل بكيت مرة أخرى؟
تعال.
- أعطني حقيبتي.
- تعال الى هنا.
ابتعد عن طريقي.
ما الذي تنظر إليه؟
هل تريد بعض؟
تريد.
يبدو هذا القرط مألوفًا.
أين رأيته من قبل؟
- خنزير مشوي!
- أنا متحمس جدا لتناول الطعام!
دعنا نذهب!
- انتظر، سأحضر بعض الخنازير المشوية.
- فلنذهب للحصول على بعض يا رفاق!
- الجحيم نعم!
- أول من أنهى الانتصارات.
دعونا نأكل!
- دعونا نأكل!
- العصير! متموج! الكل في واحد!
يا! ما هو الطعام؟
واو، لقد حصلت على الطعام بالنسبة لي.
إليك المزيد من الطعام!
مصدر حياتنا،
ولكن ليست أبدية.
تبدو غبيا.
باراكودا!
[قسم هـ الإنشاد]
هل ستصمتون يا رفاق؟
سأضربك بطبق!
أيها المتسكعون!
- إذا يا رفاق فقط-
- كفى!
مهلا، بما فيه الكفاية.
فقط تناول الطعام.
آسف.
اهدأ، نحن في إجازة.
شباب!
لقد حصلنا على المزيد من الخنازير المشوية!
مهلا، أريد بعض!
أريد بعض أيضا!
لقد حلمت بأكل ذلك!
ضعها هنا!
- أريد بعض!
- لا تعطيه لجاي جاي.
أنت الجشع جدا. أنت حقا
ضع كل شيء هناك، هاه؟
مهلا، هذا يكفي.
انتظر، لقد كنت أحلم
حول هذا لعدة أيام.
رائع!
انها مثالية جدا.
إنه جميل جدًا، انظر!
- هذا كثير.
- ينظر.
أنا أقدر ذلك.
هذا كثير.
أنت لذيذ جدا!
من الصعب لدغة، ولكن لذيذ جدا!
كيف يمكنني أن أفعل هذا
تستمر حتى الغد؟
أُووبس!
آسف.
فريا مثل هذه العاهرة.
أنت غبي جداً!
اعذرني؟
لقد عمل هذا الخنزير بجد من أجل
الحصول على الدهون الكافية لطهيها.
- هاه؟
- ماذا قالت؟
هل فكرت حتى كيف شعر
عندما تم اختياره ليتم تحميصه؟
ماذا تعتقد أنه سيشعر الآن؟
عندما يكتشف ذلك
لم يؤكل؟
أنه كان ببساطة
ألقيت على الأرض؟
يا إلهي.
ما هي الجحيم
كنت تتحدث عنه حتى؟
فتاة، أيا كان.
يا له من غريب.
بالطبع أنت لا تعرف لأن
كل ما تفكر فيه هو نفسك!
ماذا عن مشاعر الخنزير.
أنت مجنون، ماذا بحق الجحيم.
هذا صديقك؟
فريا، أنت تبدو مثل خنزير مشوي.
أنت تبدو مثل خنزير مشوي.
تمام.
تمام. اذهب لتناول الطعام.
- هل يمكنني الحصول على بعض؟
- ليس هناك المزيد من اليسار.
أنا أضعف.
لا يزال بإمكانك أكل هذا.
يا! لا أستطيع الحصول على بعض!
هل يمكنني الحصول على بعض؟
فقط أكل الألغام بدلا من ذلك.
ماذا عنك؟
ما زلت ممتلئًا.
أكلت الكثير من الأرز على الإفطار.
و...
لا أريدك أن تشعر بالحزن.
اذهب وتناول الطعام.
بديع.
أوه.
هناك!
واو، حقا؟ انا ذاهب
لإبلاغك إلى ميكا!
- لا يكاد يوجد أي أنشطة.
- ألا يمكننا الانضمام إلى أي شيء؟
ماذا تفعل يا فيليكس؟
لماذا لم نكن كذلك
المدرجة في الأنشطة؟
هل سينكسر هذا إذا فعلت هذا؟
هل نحن حقا لا
المدرجة في الأنشطة؟
- صورة.
- نعم.
قالوا ليس هناك مساحة كافية.
غير عادلة.
أنا أشعر بالملل.
دعونا نجعل لعبتنا الخاصة.
الغميضة أو صيد الأشباح.
الصفع إدريكس.
سأنضم!
باراكودا! باراكودا!
باحث عن الاهتمام.
- حقًا؟
- باراكودا!
[قسم هـ الإنشاد]
إنه يناسبك يا فيليكس.
- مهلا، Ci-N!
- هيا نلعب الغميضة.
سوف نمضي قدما.
- تمام.
- دعنا نذهب.
باراكودا، أليس كذلك؟
باراكو-
باراكودا.
ها أنت ذا مرة أخرى.
انتظر.
ما قصة باراكودا مرة أخرى؟
إنها تتحدث عن سيدة ذات جمال أبدي.
وكنت الساحرة.
- جاي، الساحرة؟
- نعم.
يناسبك.
ماذا قالوا عنه
هل ستصعد على المسرح في حالة سكر؟
لا شئ. لقد فات الأوان
عندما اكتشفوا ذلك.
انتهت المسرحية عندما
لقد تقيأت في الحمام.
مقرف!
حتى أنهم بدأوا الشائعات
عن كوني حامل.
مقرف!
رائع.
يضحك بصوت عال جدا هناك، هاه؟
ظنوا أنك حامل.
أخبرني ببعض التحديثات.
كيف هي شقتك الجديدة؟
عامل النظافة عندي
الشقة لديها ابنة لطيفة.
اسمها فيرونيكا.
لماذا تقول لي هذا؟
أنت معجب بها، أليس كذلك؟
يا! لا!
إنها صديقتي.
لا تكن هكذا يا جاي.
سوف تبدأ الشائعات.
راكي قد تسمع عن ذلك!
سي.
هل تتذكر ما قلته لي من قبل؟
ماذا؟
متى...
عندما قلت لي
أنني بحاجة إلى أن أغفر لك
حتى لو فعلتموني يا رفاق بطريقة قذرة.
ماذا كان ذلك؟
أخبرني.
سيدتي!
لماذا لا نشارك في الأنشطة؟
ارحمنا،
ليس لدينا ما نفعله.
انظري إلى جاي جاي، سيدتي.
ليس لديها ما تأكله.
أنت في الواقع تسأل ذلك؟
من فضلك سيدتي.
حتى لو كان مجرد الغميضة، من فضلك!
- لأنك صاخب جدا!
- ليس لدينا ما نفعله.
لعبة معصوب العينين تبدو ممتعة.
- لا، لا.
تعال. فليكن.
غير عادل جدا.
- لا أستطيع التعامل مع هؤلاء الأطفال من القسم E.
- إنهم مثيري الشغب.
أنت حكمية للغاية، سيدتي.
- فليكن.
- لن نعود إلى هنا مرة أخرى!
نحن سعداء فقط.
إنه أكثر متعة في القسم E.
يا! حول الشيء
كنت أسألك عنه.
أجب عليه.
أنا أعرف ما يجب أن نلعب!
هيا نلعب الحقيقة أو الجرأة!
شباب! قال جاي جاي نحن
ينبغي أن تلعب الحقيقة أو يجرؤ!
قلت ذلك؟
ما الذي تخفيه عني يا رفاق؟
ماذا تقصد بالحقيقة أو الجرأة؟
أريد الانضمام!
دورك!
[القسم هـ غناء الكمبوت]
- هتافات!
- دورك!
أتمنى أن تكونوا سعداء دائمًا.
لا تقاتل بسببي.
في صحتك، وإخوانه!
يا شباب، انتظروا.
جاي جاي لم يلعب بعد
هل أنا الوحيد، هاه؟
أوه، جاي.
الحقيقة أم الجرأة؟
- أو!
- عاجِز.
حقيقة.
أذهب مع الحقيقة!
حقيقة. حسنًا،
سأطرح السؤال.
إذا لم يكن هناك كيفر،
هل لدي فرصة معك؟
ماذا قال داود؟
هذا مختلف يا أخي.
أليس لديك صديقة؟
أنا أمزح. إنها مزحة!
- جاي جاي يبدو دائخًا!
- أنت غبي!
إنها مزحة!
أي نوع من النكتة كان ذلك؟
أنت أحمق، ديفيد.
أنت حقا أحمق ،
مثلهم تمامًا!
انتظر، ما هو الحقيقي
معنى "ulupong"، على أي حال؟
لماذا تضحك؟
أريد فقط أن.
يعني...
ثعبان.
ثعبان؟
لكن
نستخدمها للاتصال
بعض الناس، امم...
كما تعلمون، المتسكعون.
انتظر ماذا؟
لقد كنت تتصل
أنا ملك المتسكعون؟
- انتظر، اسمحوا لي أن أفهم هذا.
- الأحمق! الأحمق!
لقد كنت تتصل بي
ملك الحمقى؟
الأحمق!
أنا أمزح!
نكتة!
وهنا سأطرح السؤال.
الندبة على ظهرك،
أين حصلت عليه؟
هذه مجرد لعبة.
اي ندبة؟
جاي، ليس عليك أن تجيب.
عندما كنت طفلاً
استيقظت على سرير المستشفى.
لا أعلم ماذا...
لا، أنا لا أعرف ماذا
حدث لي حقا.
أنا لا أتذكر.
ولكن كان لدي الكثير
كدمات على جسدي.
منها...
الندبة التي رأيتها.
سمحوا لي بالعيش مع جدتي.
ثم أدركنا
زوج أمي الأخير
كان يسيء إلي.
وأيضا...
الزوج الأول.
لكن مهما حاولت،
أنا لا أتذكر.
ما هذا؟
فقدان الذاكرة العرضي؟
لا أعرف.
هل تمكنت من الحصول على
فحص مرة أخرى؟
هذا يكفي.
دعونا نعود إلى اللعب.
نعم! هيّا بنا لنلعب.
أفكار سعيدة.
الحقيقة أو الجرأة، أليس كذلك؟
- نعم.
- ومن هو الدور؟
- الحلق أو يجرؤ.
- حُلقُوم!
ماذا عنك إدريكس؟
تعال.
دينزل يجب أن يذهب أولا
أنت من نسألك
لماذا يجب أن أجيب؟
مواصلة اللعبة!
لا بد لي من الحصول على حتى!
أنت لم تسأل يوري بعد.
لماذا هو لي مرة أخرى؟
يوري.
حسنا، الحقيقة.
سأكون الشخص الذي يسأل.
أنا فعلا فضولي حول هذا واحد.
تمام.
متى بدأت تحب جاي جاي؟
سؤال جيد.
لا أعرف. ربما خلالها
الأسابيع القليلة الأولى في القسم هـ.
- ها أنت ذا!
- قلت لك ذلك.
كنت أعرف.
ماذا عن هذا، يوري.
متى تخطط لإخبارنا
بخصوص خطوبتك مع جاي جاي؟
هاه؟!
- ارتباط؟
- يا رفاق مخطوبون؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد سمعت يا رفاق تتحدثون
عنها عدة مرات.
انتظر! هل يمكنكم يا رفاق أن تهدأوا؟
- وهذا مفاجئ جدا!
- ماذا؟
هل لن تذهب
أن أقول أي شيء، كيفر؟
وهذا الارتباط ليس سوى اتفاق
بين جاي جاي وعائلة يوري.
هذا كل شيء.
بالطبع أنت تعرف!
كيف لا تستطيع؟
ولكنك لا تزال تفعل
الأمور صعبة على جاي.
لا تجرؤ على التحدث معي
عندما تعمل مع
بيرسي وراء ظهورنا.
ماذا؟ بيرسي؟
بيرسي؟
سنقع في مشكلة
عندما اكتشف فيليكس ذلك.
قد يستيقظ فيليكس.
حسنا، اللعنة! ماذا
هل نحن لا نعرف؟
اللعنة عليك!
لماذا لا تجيب على ذلك؟
هل تعتقد أننا لا نعرف
هل بدأت القمار مرة أخرى؟
يا.
ماذا؟
دعونا نلعب فقط.
الأحمق!
ماذا؟
ماذا؟ تفضل!
وأنت أيضاً أيها الأحمق! يذهب!
الأحمق!
اللعنة هل تهتم؟
لقد قلت للتو أنه لا ينبغي عليكم القتال.
كيف وصل الأمر إلى هذا؟
ليس لديك أي فكرة،
يا قطعة من القرف!
أتعلم؟
هذا هو كل خطأك!
كان عليك أن تترك قسمنا
عندما أتيحت لك الفرصة.
بسببك
تم تدمير قسمنا!
إنه على حق.
إنه خطأي.
لماذا؟ هذا صحيح، أليس كذلك؟!
لا تتحدث أبداً
لجاي جاي من هذا القبيل!
ولا أحد منكم يستطيع
التحدث إلى جاي جاي من هذا القبيل!
ماذا؟
لماذا تهتم
عني القمار؟
- درو، بما فيه الكفاية!
- درو.
إيرين، مهلا!
القرف!
اللعنة عليكم جميعا!
كافٍ! هذا يكفي!
عليك اللعنة!
كافٍ!
توقف!
- أنت الأحمق!
- إيرين، اصمت.
- إيرين، توقف!
- لا يمكنك أن تهزمني أيها الأحمق!
مهلا، توقف عن ذلك بالفعل.
هذا يكفي!
المتسكعون سخيف!
كافٍ!
القسم ه!
قف!
ماذا يحدث معك؟
لقد كنت على حق بشأنكم يا رفاق.
سي.
جوش على حق.
لماذا لم أغادر
متى أتيحت لي الفرصة؟
الآن، أشعر بالضياع.
لا أعرف طريق العودة.
تبدو لطيفًا جدًا عندما تكون نائمًا.
هل هذه حقا هي الطريقة التي تحبها، كيفر؟
لأن هذه هي المرة الأولى
لقد واجهت هذا.
لا يهم إذا شعرت بالضياع.
أنا فقط لا أريد أن أخسرك مرة أخرى.
إذا كنت ستقبلني،
افعلها الآن.
أنت رعشة.
لماذا أنت هنا حتى؟
نائم.
لماذا هنا؟
لأنني أفتقدك.
اشتقت لك أيضا.
لو سمحت.
هل يمكنني تقبيلك؟
يوري مفقود!
- يوري!
- مهلا، أحمر الشعر!
هاه؟
انتظر.
سأذهب وأجده.
سأذهب معك.
لا، فقط ابق هنا.
رقم سوف آتي معك.
أين يوري؟
ماذا؟
أين ذهبت يوري؟
ماذا تحتاج؟
هل يعرف برج الحمل أنك هنا؟
انها يوري.
أريد أن أتحدث معك.
عن ما؟
ألا يمكن أن تنتظر حتى
هل عدنا إلى المدرسة؟
ليس لديك ما تقوله.
سأذهب الآن، إيلا.
يوري، من فضلك.
هل تحب حقا جاي جاي؟
لقد اتصلت بي هنا لتسألني ذلك؟
ماذا قالوا؟
لو سمحت.
فقط أجب عليه.
نعم.
تمام؟ سأمضي قدما.
من فضلك، يوري.
أنا آسف.
لقد كذبت.
قالت: "أنا آسفة، لقد كذبت".
تحدثت والدتك معي.
قالت لي أن
ابقى بعيدا عنك.
وأنها لن تفعل ذلك
اسمح لنا بالمواعدة.
لا أفهمك.
ماذا تقصد؟
قالت
أنا لست مناسبا لك.
لقد ابتزتني يا يوري.
قالت
إذا لم أبتعد عنك،
عائلتي لن تكون قادرة
لدخول كوريا بعد الآن.
إيلا، ما الذي تتحدث عنه؟
لا أفهمك.
بأنك أنت من أحببت،
وليس كيفر!
لماذا تقول هذا الآن؟
لأنني كنت خائفة.
أنت تعرف أن عائلتي
كان يكافح، أليس كذلك؟
إذن اخترت أن تخونني؟
إيلا، أنا لا أصدقك بعد الآن.
يوري،
إنها الحقيقة.
وكيفر يعرف ذلك.
بأني اخترته
لأنني لم أتمكن من اختيارك.
هذا يكفي.
لم أستطع إخفاء الأمر عنك بعد الآن،
لذلك تركت القسم E.
لماذا لم تقاتل من أجلي؟
هاه؟
أنا آسف.
هل "آسف" الخاص بك حتى
هل تغيرين أي شيء يا إيلا؟
ايلا ديان.
- بُرْجُ الحَمَل.
- برج الحمل، توقف.
برج الحمل، توقف!
برج الحمل، توقف.
لم تتوسل لي، هاه؟!
لقد طلبت مني المساعدة
تبتعد عن كيفر،
وفي المقابل سوف
ننسى يوري.
يمين؟
أنا آسف يا برج الحمل.
يحتاج إلى معرفة الحقيقة.
لماذا؟
هل لا تزال لديك مشاعر تجاه يوري؟
ليس الأمر كذلك.
أنا آسف يا برج الحمل.
آسف.
كيفر.
هل كنت تعلم بشأن هذا؟
كنت على علم بهذا و
لم تهتم بما فيه الكفاية لتخبرني؟
لماذا؟
ماذا تقصد لماذا؟
لماذا يجب أن أخبرك؟
ماذا قالت أمي؟
الذي يجب أن آخذه
ايلا بعيد عنك
هذا كل شيء.
اللعنة.
بُرْجُ الحَمَل.
كيفر،
أحضر برج الحمل إلى المكتب، حسنًا؟
احمله.
يوري!
ما حدث لك؟
أنا آسف يا جاي. لقد تعثرت.
يا!
أنت تحترق!
فقط شنق هناك
لفترة أطول قليلا، حسنا؟
سنعود إلى المخيم قريبًا.
يسوع المسيح.
جاي.
لماذا؟
سأقاتل من أجلك.
لن أسمح لنفسي مرة أخرى أبدًا
أن أفقد من أحب.
يوري،
أنا آسف.
إذا كان بإمكاني تعليم قلبي فقط،
كنت سأفعل ذلك منذ زمن طويل.
لكن لا.
هذه ليست سهلة مثل مسألة الرياضيات.
احصل على بعض الراحة، حسنا؟
هل تعلم
أمي لا تحب
ذلك عندما أمرض.
أعتقد أنه ينطبق على جميع الأمهات.
هل ستفعل كل أم
ماذا فعلت أيضا؟
هاناميتشي معروف
عائلة في اليابان.
لديهم العديد من الشركات هناك.
وبسبب سمعتهم،
لم يقبلوا أمي.
خاصة عندما يكونون
اكتشفت أنها نصف بينوي.
ولم تأتي
من عائلة بارزة.
كان الأمر مؤلما جدا بالنسبة لها.
كانوا يراقبونها في كل خطوة.
خاصة عندما اكتشفوا ذلك
أنها تكافح من أجل الحمل.
لهذا السبب، عندما أنجبتني،
لقد كانت تحميني كثيرًا.
انها لن تخرج فقط
للتأكد من أنني بخير.
تم اعتماد Yoichi.
هاه؟
تم تبنيها لملء
الفراغ في عائلتنا.
عائلتنا في حالة من الفوضى، هاه؟
انها معقدة للغاية.
عائلتي معقدة أيضًا.
هل هذه مسابقة؟
جاي.
ما زلت مدينًا لك.
لم يكن جدي هو من
اقامة الخطوبة.
لقد رفض أنجيلو العرض بالفعل.
جدي لا
نؤمن بالفرص الثانية،
لذلك سقط العرض.
ولكن عندما علمت ذلك
كانت شركة Fer Corp. على وشك الإفلاس،
لقد قدمت بنفسي العرض إلى أنجيلو.
ماذا-
لقد كنت أنا من أعد الأمر يا جاي.
كنت الشخص الذي
رتبت خطوبتنا.
في المقابل
لقد أبقينا شركة أنجيلو واقفة على قدميها.
ولم يكن أمامهم خيار سوى القبول.
حتى لو لم يريدوا ذلك.
كان بحاجة إلى ذلك.
قلت لي أنك لا تستطيع
وقف الخطوبة.
لقد كذبت.
أنا آسف، جاي.
لماذا فعلت ذلك؟
لأنني أحبك يا جاي.
لا أستطيع تحمل الخسارة أمام كيفر مرة أخرى.
سأنقذك منه.
ماذا تقول؟
رقم
هذا ليس الحب.
لا تقل ذلك يا جاي.
هذا هو الأنا الخاص بك.
أنت لا تنقذني،
أنت مجرد أناني.
يوري، إنه الصباح بالفعل.
هل يمكنك المشي؟
جاي.
أنا آسف.
أنا فقط أحبك.
تعال.
الوقوف.
علينا أن نذهب.
جاي.
كيفر.
لقد كنت أبحث عنك طوال الليل.
اعتقدت أن شيئا حدث لك.
لأن…
لأنها أمطرت ثم مرض يوري.
جاي جاي!
بحق الجحيم؟ لقد كنا نبحث عنك
وكنت هنا طوال الوقت؟
هل أنت بخير؟
ماذا حدث هنا؟
- يوري مريض.
- أنت قذر!
- جاي.
- هل أنت بخير؟
هل كنت مجروحا؟
يوري هناك.
اذهب لمساعدته.
لقد ذهبت لفترة طويلة.
اعتني يوري.
جاي!
أخي تحدث إلى-
- أخ!
- دريكس.
كيفر!
هل لديك أدوية معك؟
لا أحد.
هل أنت مريض يا أخي؟
ماذا قال جاي؟
يوري مريضة؟
كيفر!
سأتظاهر بأنني لم أرى أي شيء.
لم أعد أعرف ماذا أفعل بعد الآن.
إلى متى سأتجول في الظلام؟
هل الطريق الذي سأختاره سيقودني إليك؟
بُرْجُ الحَمَل؟
برج الحمل، أنا سعيد لأنك مستيقظا.
خارج!
لماذا أنت دائما غاضب مني؟
أنا فقط قلقة عليك.
جاي جاي!
أم!
مرحبًا.
أحضرت لك شيئا.
إعطاء الأم قبلة.
أريد أن أذهب إلى المدرسة!
إذا أردت ذلك، كان ينبغي عليك ذلك
رعاية أفضل لجاي جاي!
أريد الذهاب إلى المدرسة!
أنت حقا طفل عنيد!
عنيد جدا!
لقد أخبرتك بالفعل،
أنت لن تذهب إلى المدرسة!
لماذا تؤذي الطفل؟
لماذا أنت رقيقة جدا؟
يمكنني كسر عظامك بسهولة.
- صه!
- مهلا، شاهده.
أنت لن ترتدي النعال الخاصة بك مرة أخرى.
أين هي؟
هاه؟ هل تتحدث باللغة الإنجليزية؟
أين أمي؟
لا أعرف. ولكن سأقول
أمي للاتصال بها، حسنا؟
اللعنة، أنت فتاة و
هل ستدخل في عراك بالأيدي؟
هل تفكر حتى؟
لكم جميعا!
جاي، هذا أنا!
سوف تؤذيني أيضا!
- أنتم جميعا نفس الشيء!
- جاي!