Tôi muốn cầu hôn bạn gái của tôi tối nay.
Cô ấy thật may mắn khi có được một người như thế
sẵn sàng làm mọi thứ vì tình yêu của mình.
Bạn đang đỏ mặt à?
Chết tiệt! Tôi thì không!
Bạn có thể ngừng chửi rủa được không?
Tôi muốn chửi rủa nên tôi sẽ làm vậy.
Mẹ kiếp! Chết tiệt! Đồ khốn!
Nếu bạn còn dùng từ tục tĩu một lần nữa...
Tôi sẽ hôn bạn.
Chết tiệt!
Jay! Một Mariano. Bạn có liên quan không?
- Bố?
- Jay!
Bạn có biết tôi không?
Tôi có thể ôm bạn được không?
Hãy thả Jay-jay đi!
Bạch Dương...
Bố!
Đó có phải lý do tại sao bạn không
muốn tôi đến đó à?
Nếu bạn muốn một lời giải thích,
bạn sẽ không nhận được nó từ tôi.
Nhưng ông ấy là bố tôi!
Chúng tôi phải tuyên bố phá sản ở Guam.
Chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Tôi nhớ Hanamitchis.
Trước đây họ đã đưa ra một thỏa thuận kinh doanh,
nhưng nó phức tạp.
Xin lỗi. Nơi nào có thể
Ông Jasfher Mariano được chứ?
Tôi là con gái của ông ấy.
Đây là anh ấy. Tôi là Jasper Jean Mariano.
Anh ấy đã rời đi rồi. Anh ấy đã
đã lên máy bay.
Jay. Tôi muốn bạn suy nghĩ
về tình cảm của bạn dành cho Keifer.
Jay, anh sẽ không bao giờ làm tổn thương em.
Ba giờ.
Tôi đã nhìn chằm chằm vào
chiếc nhẫn này trong ba giờ.
Tại sao?
Vì lý do gì?
Cái gì...
Điều gì đang diễn ra trong đầu Yuuri?
Đó có phải là một chiếc nhẫn không?
Đã có người hỏi cưới bạn chưa?
Để tôi xem nào, Jay.
Không, dì.
Tại sao tôi lại kết hôn?
Cái này trông giống như một chiếc nhẫn đính hôn.
Tôi có thể xem được không? Đưa tay cho tôi.
Nhìn thấy?
Nó phù hợp với bạn một cách hoàn hảo.
Bạn lấy nó ở đâu? Ai đã đưa nó cho bạn?
Từ một người nào đó
những suy nghĩ tôi thực sự không hiểu được.
Bạn có thích anh ấy không?
Tôi thực sự không biết, dì à.
Jay, có chuyện gì vậy anh?
Học cách đọc của mọi người
cảm xúc. Đừng vô cảm.
Tôi chỉ không muốn
giả sử nhiều quá dì ơi.
Jay-jay của chúng ta giờ đã lớn rồi.
Bạn biết đấy, ai đã đưa nó cho bạn...
Anh ấy yêu bạn.
Người ta không được xem nhẹ
hành động trao nhẫn đính hôn.
Đó là lý do tại sao...
Bạn phải làm sáng tỏ mọi chuyện.
Có lẽ anh ấy đang chờ câu trả lời của bạn.
Trả lời?
Có hoặc không.
Đi, chúng ta xuống tầng dưới ăn nhé.
Tôi sẽ đi trước. Cứ đi xuống thôi, được chứ?
Đúng.
Tôi sẽ xuống.
Có hay không?
Đó là những lựa chọn duy nhất,
nhưng vẫn khó trả lời quá!
Chết tiệt!
Tại sao tôi lại suy nghĩ quá nhiều về điều này?
Tôi không thể tìm ra câu trả lời
mặc dù các lựa chọn chỉ là có hoặc không.
Jay.
Đó là mẹ của bạn.
Cô ấy muốn nói chuyện với bạn.
Được rồi.
[Jeana]
Xin chào?
Jay-jay?
Đang nói.
[Jeana]
Cuối cùng tôi cũng được nói chuyện với bạn!
Bạn có biết tôi muốn gặp bạn không?
Anh nhớ em, Jay-jay.
Tại sao?
Ý bạn "tại sao" là sao?
Tất nhiên, con là con của ta.
Anh muốn ở bên em.
Và có điều này tôi muốn nói với bạn.
Tôi sắp kết hôn!
Lại nữa?
[Jeana]
Vâng!
Bạn có mừng cho tôi không?
Tại sao bạn không nói với tôi điều đó
bố tôi vừa ở Philippines?
Jay... bố của bạn
giờ đã có cuộc sống riêng.
Anh ấy nói không muốn gặp tôi phải không?
Không hẳn. Anh ấy hỏi về bạn, nhưng...
Nhưng bạn không thích nó.
Tôi hy vọng bạn hiểu tôi, Jay.
Khi đó chúng tôi đã có một gia đình mới.
Bạn.
Thế là bạn đã có một gia đình mới.
Còn tôi thì sao?
Ngay cả cha của tôi,
bạn sẽ rời xa tôi?
Jay-jay, tôi nghĩ là vậy
tốt nhất nếu chúng ta gặp nhau...
Tôi sẽ giải thích mọi chuyện.
Xin hãy lắng nghe tôi.
Jay-jay? Jay-jay?
Xin chào?
Xin chào.
Jay-jay!
Cô?
Đúng?
Bạn đã dọn phòng của tôi chưa? Có lẽ bạn đã nhìn thấy...
Ai đã đưa cái này cho bạn?
Chỉ là một người bạn thôi.
Tôi không ngu ngốc, Jay.
Ai đã đưa cái này cho bạn?
Yuuri.
Trả lại nó.
Hả?
Trả lại cho anh ấy.
Và tôi muốn bạn tránh xa họ.
Để làm gì? Điều gì làm bạn khó chịu lần nữa?
Làm đi.
Tôi sẽ nói chuyện với Angelo.
Bạn sẽ chuyển các phần.
Đợi đã, tôi không muốn.
Tại sao tôi lại chuyển?
Sao cậu cứng đầu thế?
Bởi vì tôi không hiểu bạn.
Hãy làm theo mệnh lệnh của tôi, nếu không bạn sẽ
không bao giờ gặp lại bố nữa.
Ý anh là gì?
Nghe.
Trước đây anh ấy đã hỏi về bạn.
Cầu xin nếu anh ấy có thể nhìn thấy bạn.
Nhưng Angelo đã từ chối anh.
Anh để lại số điện thoại và địa chỉ.
Tại sao bạn lại nói với tôi tất cả những điều này vào lúc này?
Tại sao lại đem bố tôi đi khỏi tôi?
Tại sao cậu không cho anh ấy gặp tôi?
Cứ làm theo mệnh lệnh của tôi.
Và tôi sẽ giúp bạn có được thông tin này.
Vậy mọi chuyện sẽ như thế này phải không?
Có vẻ rất dễ dàng đối với bạn.
Bởi vì bạn không có một gia đình tan vỡ.
Bạn không biết nó thế nào
cảm thấy không có cha.
Chọn.
Bạch Dương!
Không công bằng! Tại sao tôi phải lựa chọn?
[Phần E huyên thuyên]
- Jay-jay!
- Chào!
Này, Jay!
Ôi! Các bạn đang làm gì thế?
Đó là Giáng sinh!
Chúng tôi đang trang trí.
Điều gì khiến bạn mất nhiều thời gian thế?
Chúng tôi đã ở đây từ lâu rồi.
Tội cho cô gái này.
Ồ. Bạn là người duy nhất
người đột nhiên bế tôi lên.
Chào. Eman, cái gì thế?
- Hửm?
- Cái gì thế?
Thức ăn, thức ăn, thức ăn.
[Phần E cười]
Chúng tôi có bữa tiệc Giáng sinh của riêng mình vì
các phần khác lại loại trừ chúng tôi.
Họ sẽ tiệc tùng vào lúc
khách sạn, nhưng chúng tôi, ở đây.
Có phải vậy không?
Ở trường trước đây của tôi, mỗi
lớp có bữa tiệc riêng.
Nhưng ở đây, toàn bộ
trường đi dự một bữa tiệc?
Không sao đâu. Ít nhất, chúng tôi
tổ chức bữa tiệc cho riêng mình.
Vậy giúp tôi nấu đồ ăn nhé.
Nhưng hiện tại, hãy giúp họ
với các đồ trang trí.
Tôi sẽ ở đây.
Bạn đã nghe thấy anh ấy.
Bắt đầu giúp đỡ.
Tôi đang giúp đỡ!
Đừng đẩy tôi.
Tôi sẽ bắt đầu ở đây.
Được rồi, Jay-jay. Hãy bình tĩnh.
Keif!
Hãy đến giúp chúng tôi với cái cây.
Được rồi.
[Phần E huyên thuyên]
Giáng sinh, Giáng sinh, Giáng sinh.
- Eren có vẻ phấn khích.
- Vâng.
Pew.
Bạn nghĩ bạn cao phải không?
Tôi có thể đạt được điều đó, bạn biết đấy.
Sau đó hãy làm điều đó nếu bạn muốn.
Như thể vấn đề của tôi vẫn chưa đủ.
Jay-jay, bình tĩnh lại.
Bạn còn có những việc khác cần quyết định.
Yuuri.
Hãy đến đây.
Chúng ta cần nói chuyện.
Xin lỗi, Jay.
Cái này sẽ trông đẹp hơn
với nhiều đồ trang trí hơn.
Những kiểu trang trí khác ở đâu?
Thư giãn với nó! Thư giãn với nó!
Nó đâu rồi?
Trong khoảng thời gian ngắn ngủi chúng ta bên nhau
tình bạn của chúng tôi trở nên sâu sắc hơn.
Mặc dù chúng tôi đã bắt đầu
tuần đầu tiên đi sai hướng,
họ đã bù đắp cho tôi.
Họ chấp nhận tôi là một trong số họ.
Tôi không nghĩ mình có thể trao đổi
chúng cho bất cứ điều gì khác.
Jay.
Có chuyện gì thế?
Không có gì.
Có cái gì đó lọt vào mắt tôi.
Bạn có chắc không?
Đó là một lời bào chữa cũ.
Bạn biết đấy, nếu bạn muốn,
bạn có thể cởi mở với tôi về nó.
Nhưng nếu bạn không muốn chia sẻ,
Tôi sẽ không ép buộc bạn.
Điều gì sẽ xảy ra nếu cuối cùng bạn cũng có cơ hội
để có được thứ bạn luôn mong muốn?
Nhưng đổi lại, bạn phải
từ bỏ những gì bạn có bây giờ?
Ý tôi là, nó phụ thuộc.
Nếu những gì tôi đạt được là
nhiều hơn những gì tôi đang mất,
nhưng nếu thứ tôi đang mất có giá trị hơn,
thì tôi sẽ không thực hiện giao dịch.
Và bạn? Điều gì quan trọng hơn với bạn?
Điều gì quan trọng hơn?
Những tên khốn này...
hay bố tôi?
Nhưng đó là bố tôi.
Gia đình tôi.
Ồ. Bạn thực sự có ý nghĩa, một lần.
Tôi luôn có lý.
Ci-N, giúp tôi với.
Nhanh chóng.
Keifer.
Có người đang tìm kiếm bạn ở bên ngoài.
Ai?
Họ nói họ muốn hoàn vốn.
[Keifer chế giễu]
Một số kẻ thua cuộc.
Cứ để chúng thối rữa.
Rút ra từ rất nhiều!
Không được nhìn trộm, được chứ?!
Những người nhìn trộm sẽ bị lẹo mắt!
Thôi nào, đợi một chút.
Chủ đề của chúng ta hôm nay là...
Có gì đó nghịch ngợm.
Tại sao phải nghịch ngợm?
Vì vậy, chúng ta có thể...
[gầm gừ]
Nhưng chờ đã, đừng nghịch ngợm quá, được chứ?
Và tại sao vậy?
Bạn có thể làm cho ai đó có thai,
giống như thế này một ai đó.
[Đùa giỡn phần E]
Tiếp tục, đến lúc vẽ rồi!
[Phần E đang trở nên sôi động]
Bạn đã quyết định chưa?
Trước khi tuần này kết thúc,
lẽ ra bạn phải đưa ra quyết định rồi.
Có cần phải có thời hạn không?
Chúng ta không thể để Giáng sinh trôi qua trước sao?
Hai ngày đã trôi qua,
nhưng tối hậu thư của Aries vẫn còn trong tâm trí tôi.
Tại sao tôi cần phải chọn?
Ồ, chờ đã. Tôi đang ở giữa một cuộc chiến.
Hãy đến với chúng tôi!
Và tại sao tôi lại làm điều đó? Bạn có ngu ngốc không?
Keifer đã làm sai với chúng tôi.
Nếu Keifer là người bạn muốn,
tại sao bạn lại làm phiền tôi?!
Bạn là bạn gái của anh ấy. Chúng tôi
sẽ sử dụng bạn để tiếp cận anh ấy!
Bạn gái? Tôi không phải bạn gái của tên khốn đó!
Và cô ấy có gan
nói dối! Kết liễu cô ta đi các chàng trai!
Tôi sẽ chặt chân anh vì dám làm tổn thương vợ tôi.
Nhìn thấy?! Bạn là bạn gái của anh ấy!
Bỏ tay ra khỏi người tôi!
Jay!
Nghĩ rằng bạn rất khó khăn?!
Jae, cậu ổn chứ?
Bạn ổn chứ?
Ừ... tôi ổn...
Giáng sinh vui vẻ.
Tại sao bạn không gọi cho tôi?
Làm sao tôi có thể gọi cho bạn khi
họ bất ngờ tấn công tôi?
[Keifer chế giễu]
Tại sao?
Cảm ơn ông già Noel!
Có gì buồn cười thế?
Hãy tiếp tục với bữa tiệc Giáng sinh.
Được rồi, được rồi.
Hãy sẵn sàng cho...
Bữa tiệc Giáng sinh!
Vâng!
[Phần E cổ vũ]
Giáng sinh vui vẻ!
Bạn có ổn không?
Vâng. Tại sao tôi lại không như vậy?
- Quà của cậu đã sẵn sàng chưa?
- Mm-hmm.
Ba, hai, một.
Bạn đã chọn ai?
Vào ngày đầu tiên của Giáng sinh...
Bluetooth là tên mã.
Bạn biết đó là ai không?
Bluetooth?
Không, tôi không.
Hãy ngồi xuống.
[Ci-N hát]
- Tôi cần quyết định của bạn vào ngày mai.
- Hãy tập nhảy, bạn hát như mới bước vào tuổi dậy thì.
Hãy nhìn tên ngốc này!
Anh ấy trượt chân à? Anh ấy trượt chân!
- Bình tĩnh đi, bình tĩnh đi.
- Đưa nó cho tôi.
Bạn có thấy nó không?
- Đủ rồi!
- Dừng lại đi.
Hãy để trò chơi bắt đầu!
[cổ vũ]
Được rồi các bạn. Người tặng quà ở đâu?
Ông già Noel của chúng ta đâu
ai sẽ trao giải cho chúng ta?
Đi thôi, Keifer!
Hãy đứng lên!
[cổ vũ]
Cười một chút đi ông già Noel!
Được rồi!
Được rồi! Mọi người đã sẵn sàng chơi chưa...
- Dừng nhảy đi!
- Giúp tôi việc này!
Chúng ta sẽ vẽ các cầu thủ, được chứ?
Người chơi số 1. Đứa trẻ gây rắc rối.
Ci-N!
Tôi đang đặt cược vào Ci-N!
Người chơi số 2. Người chơi guitar
bằng những ngón tay trơn bóng.
Blaster!
[cổ vũ]
Thôi nào, thôi nào.
Đây, anh ấy là người tiếp theo.
Người chơi số 3.
Anh chàng phòng khách... chờ đã,
chúng ta có anh chàng phòng khách không?
Ồ, đó là anh chàng Parkour!
Anh chàng Parkour của Phần E! Mayo!
[cổ vũ]
- Mayo! Đến lượt bạn vẽ.
- Chúng ta có ba người chơi phải không?
- Được rồi.
- Cậu sẽ là người tiếp theo.
- Người chơi số 4.
- Tôi biết cái này.
Người cha trẻ!
Bạn biết bạn là ai!
Denzel!
Người chơi số 6. Vừa tới,
đúng lúc.
Cậu bé buồn bã của Phần E. Calix!
[cổ vũ]
Đi tới đó. Mica, lại đây ngồi đi.
Hãy xem ai là người cuối cùng.
- Và cái cuối cùng!
- Yêu thích của chúng tôi!
- Kẻ hôi hám nhất!
- Tôi biết đây là ai!
Jay-jay!
Này, sao tôi lại hôi thế này?!
Vì ngươi có mùi hôi thối, mặt hôi hám!
Đừng ép cô ấy tham gia.
- Cô ấy không chơi à?
- Hãy để cô ấy nghỉ ngơi.
Không công bằng.
- Hãy để cô ấy nghỉ ngơi!
- Thật không công bằng.
- Ờ, được rồi.
- Tôi có nên đánh cả các anh không?
Này, chọn cái khác đi.
Ai muốn làm điều đó?
- Tôi sẽ làm điều đó.
- Tôi.
Được rồi... Vậy thì ai? Hai người họ?
Ừ, ai cũng được.
Được rồi. Hãy đến đó ngay bây giờ.
- Đổ đầy, đổ đầy.
- Đổ đầy à?
Bất cứ điều gì. Không quan trọng.
Đó là điều tương tự.
Được rồi, đây là các quy tắc.
Khi tôi nói, hãy dừng lại, thả người xuống và lăn.
Bạn sẽ tạo dáng với bất cứ điều gì
lệnh tôi bảo bạn. Hiểu rồi?
Được rồi, được rồi.
Được rồi, hãy bắt đầu với...
tư thế siêu mẫu.
Nhưng trước đó! Âm nhạc!
Được rồi. Di chuyển nó đi! Nhảy theo nhạc!
Ai sẽ là người đầu tiên bị loại?
Ồ! Hãy nhìn xem Ci-N hoạt động thế nào!
1, 2, 3... Dừng lại!
Dừng lại!
Ai là người “ra ngoài” đầu tiên?
Ra, ra, ra!
Mayo! Bạn ra ngoài rồi!
Điều đó thật tuyệt vời! Rất tốt!
Được rồi, được rồi. Tiếp theo!
Tư thế động vật!
- Âm nhạc!
- Hãy coi chừng họ, Mica. Chuyện đó sẽ buồn cười lắm đây.
Hãy nhảy đi, anh bạn!
Đó có phải là một con vật không?
Jay.
Tôi có một câu hỏi dành cho bạn.
Nhưng đừng bị xúc phạm.
Nó là gì?
Có chuyện gì đó đang xảy ra
giữa bạn và Keifer?
Hả?
Bạn đã yêu Keifer chưa?
Dừng lại!
Ôi, chết tiệt.
Keifer...
Đó là cái gì vậy nhỉ?!
Keifer, tại sao bạn lại chớp mắt?
Ngoài!
[cổ vũ]
Nếu không có chuyện gì xảy ra,
vậy tại sao nụ cười của bạn lại rộng đến thế?
Thực sự không có gì cả!
Trò chơi vui nhộn, thế thôi.
- Thế à?
- Đừng đẩy nó nữa.
Cúi xuống thấp! Thấp!
Sẵn sàng. 1, 2, 3. Dừng lại!
Ối!
Gyatt! Cho xem cái gyatt đó đi!
- Mica, chuyện gì vậy?
- Này, Calix! Bạn đang nói gì ở đó vậy?
Calix, cậu ra ngoài rồi!
[trêu chọc]
- Qua đó đi!
- Anh đã ra ngoài rồi, anh bạn!
Đồ khốn kiếp!
Được rồi, tiếp theo.
Hãy ra khỏi đây!
Mọi chuyện ổn chứ?
Tôi có cái này.
Tư thế Olympic?
Được rồi! Di chuyển nó đi! Vì tiền!
Đi nào anh bạn! Tôi đang đặt cược vào bạn!
Hãy nhớ nhé, Jay.
Hãy thận trọng.
Bạn biết bạn đang ở trong
hoàn cảnh tương tự như Ella trước đây.
Bạn nhận thức được điều gì
đã đi xuống trong quá khứ, phải không?
Calix và tôi chỉ lo lắng cho bạn thôi.
Không, thực sự không có gì xảy ra cả.
Đừng lo lắng.
Vâng, như thế đó!
Lại nữa nhé!
Dừng lại!
- Chào, Rakki!
- Ồ, Rakki đến rồi.
Ci-N, cậu ra ngoài rồi!
Ngoài!
Ci-N, Cậu bé gây rắc rối, ra ngoài!
Âm nhạc.
Dừng lại!
Ai sẽ di chuyển?
- Đó không phải là pop and lock.
- Vâng. Điều đó thậm chí còn không gần gũi.
Denzel, anh ra ngoài rồi! Ông bố trẻ!
- Đó là một động tác vũ công nam nhi.
- Anh ra ngoài rồi!
- Tạm biệt!
- Cậu không thấy tiếc cho anh ấy sao? Anh ấy đang lập gia đình!
Và người chiến thắng là...
Blaster!
[cổ vũ]
Đợi một chút! Bạn có ngừng đẩy không?
Đừng đẩy nữa!
Ôi!
Tôi có thể xử lý việc này.
Một, hai, ba, bốn, năm.
- Cái gì?
- Nhìn Yury kìa. Chuyện gì đang xảy ra với anh ấy vậy?
Anh ấy có vấn đề à?
Anh ấy ổn chứ?
- Cậu có nhanh lên không?
- Đó là của tôi.
- Đi nhanh lên!
- Đợi đã!
Đây là cái gì? Bạn sẽ không
để lại một ít cho tôi nhé?
[học sinh tán gẫu]
Bình tĩnh nào!
Bạn chỉ ghen tị thôi
bởi vì bạn độc thân!
Ăn đi.
Hãy chia sẻ nhé?
Bạn có vấn đề gì không?
Bạn có ổn không?
Chiếc nhẫn thật đẹp.
Yuuri…
Bạn có thích nó không?
Vâng.
Nhưng tại sao bạn lại đưa nó cho tôi?
Bạn có tin tôi không, Jay?
Tất nhiên rồi.
Tôi có thể giải thích nó vào lúc khác được không?
Bạn đang làm tôi lo lắng đấy.
Hứa.
Tôi sẽ giải thích mọi thứ cho bạn.
Bạn nợ tôi một lời giải thích khác.
Chỉ cần hỏi tôi về điều gì đó khác.
Được rồi, tôi có một cái.
Tại sao bạn lại mặc trang phục?
Đó là một trò đùa mà chúng ta đã chơi trước đây.
Chúng tôi buộc cựu tổng thống
để mặc trang phục ông già Noel.
Sau đó, anh ấy sẽ chọn hai người khác
sẽ mặc trang phục yêu tinh.
Nó giống như một truyền thống.
Nhưng nghiệp chướng đã đuổi kịp Keifer và tôi.
Phục vụ bạn đúng.
Bạn trông thật dễ thương.
Dễ thương một cách ngu ngốc.
Đó là một trò đùa.
[nói chuyện]
Đùa thôi. Nhưng nó có vẻ tốt.
- Thật sự?
- Vâng.
Rất hợp với bạn.
Chết tiệt!
Có vẻ như chúng ta sẽ
hết thức ăn nhanh chóng!
Nhưng...
Đợi đã…
Gà quay tôi mua ở đâu?
- Ừ, tôi mua cái đó.
- Đúng vậy.
Lúc trước có gà.
Đừng giấu gà nữa!
Đưa con gà đó ra ngay!
Không phải Yuuri, được chứ?!
Tôi không nhận được một mảnh nào! tôi đang tổ chức
bữa tiệc này, và nó thậm chí còn không phải là một buổi biểu diễn được trả phí.
Hãy thể hiện sự tôn trọng một chút!
Đó là khoản thanh toán cho tất cả các khoản nợ của bạn!
Ồ, thật sao, Denzel? Vâng, tại
ít nhất tôi không có "trách nhiệm".
Chào! Câm miệng! Đã đủ rồi!
Chúng ta hãy thực hiện một cuộc gọi điểm danh.
Lần lượt nâng đĩa của bạn lên.
- Được rồi!
- Khỏe.
- Jay-jay!
- Drew. Đã vẽ.
Eren.
Blaster không có cái nào cả.
Không có gì về Rory.
Calix, không. Cả Mica cũng không.
Không có gì cho Felix.
Thấy không, không có gì.
David.
Không có gì. Không có thịt gà.
Chúng tôi không có cái nào cả.
- Đồ khốn.
- Có lẽ là bạn?
- Bạn có chắc không?
- Tôi thực sự không nhận được gì cả.
Kẻ trộm nói thế.
Chờ đợi. Kit và Eman đâu rồi?
- Vâng.
- Ồ!
Và đứa trẻ gây rắc rối?! Ci-N đâu rồi!
- Vâng!
- Tên khốn đó đâu rồi?
[Jay-jay hét lên]
Cái gì cơ?!
[Phần E khiếu nại]
Đứa trẻ gây rắc rối lại tấn công!
Sao cậu lại ăn hết một mình thế?
Đợi đã, chờ đã…
Giữ lấy!
Hãy thương xót đứa trẻ. Anh ấy vẫn đang phát triển.
Bạn biết không, Jay, đừng chơi trò yêu thích.
[tranh luận xảy ra sau đó]
Đừng đấu tranh vì điều đó
gà vì chúng ta có…
Lợn nướng!
[cổ vũ]
Đó là của tôi! Đó là của tôi!
Những kẻ khốn nạn này làm tôi kiệt sức.
- Cho tôi ăn một miếng nhé!
- Đừng chọc con lợn nữa!
Đó là cái gì vậy?
Vẫn còn năng lượng?
Bất cứ điều gì.
Cái gì thế này?
Giáng sinh vui vẻ.
Cảm ơn bạn, nhưng…
cái này dùng để làm gì?
Nó không phải từ tôi.
Vậy thì ai?
Tôi không biết. Nhìn thấy nó ở cửa.
- Hả?
- Mm-hmm.
[Jay-Jay mỉm cười]
Được rồi.
Xin chào. David.
Bạn đã đưa nó cho cô ấy?
Ừ, tôi đã cho rồi.
Nhưng tại sao bạn lại tiếp cận tôi trong số tất cả mọi người?
Xin lỗi, tôi không thể tin ai khác được.
Nhưng tôi sẽ giải thích mọi chuyện sớm thôi.
Cảm ơn.
[Phần E kêu la]
Vậy bạn có hài lòng với mọi thứ bạn đã ăn không?
Siêu!
Đồ ngốc.
Chào. Thể hiện sự tôn trọng.
Đôi mắt ghen tị nên được giữ im lặng.
- Được rồi.
- Vậy thì nhanh tìm bạn trai đi.
Các bạn, chúng ta có món tráng miệng.
[cổ vũ]
Bụng tôi sắp vỡ tung rồi!
Bạn đã ăn chưa?
- Hả?
- Bạn đã ăn chưa?
Vâng.
Được rồi, tôi sẽ ở đó thôi.
Tại sao bạn lại một mình?
Không có gì.
Tôi chỉ không có tâm trạng để ồn ào thôi.
Chắc chắn?
Không có vấn đề gì?
Bệnh tật?
Tôi chắc chắn, Jay. Không có vấn đề gì ở đây
và cũng không bị bệnh.
Này, Mayo.
Ừm?
Hãy ngồi ngay đây.
Nhưng chỗ của tôi ở đằng kia.
Tại sao?
Các cậu có đánh nhau không?
Tại sao bạn hỏi?
Bạn không hề tương tác chút nào.
Ý anh là gì?
Chúng ta lúc nào cũng như vậy.
Chúng tôi ổn.
Đúng không, anh bạn?
Vâng. Đó là sự thật.
Điều này là bình thường đối với chúng tôi.
Thật kiêu căng.
Chúng tôi thực sự ổn. Hứa.
Bạn chắc chứ?
Tôi sẽ đi tới đó.
Đó là điều chắc chắn.
Vâng. Bạn thực sự đã hiểu tôi.
[các chàng trai cổ vũ Ci-N]
Này, Ci-N! bạn thực sự
thể hiện bước di chuyển của bạn, phải không?
- Nào, Jay, nhảy với chúng tôi đi!
- Tôi không muốn!
Đồ ngu!
[chàng trai hát]
Lắc nó đi!
Lắc nó. Chỉ cần lắc nó.
Em cười rạng rỡ nhất
khi bạn ở bên họ.
Và chúng tôi hạnh phúc nhất kể từ khi bạn đến.
Bạn thực sự hoàn thiện chúng tôi.
Nàng thơ của chúng ta.
Đi thôi, Jay-jay!
Cố lên!
1, 2, 3!
Một cái nữa!
Cố lên!
Hãy nhảy nào!
Bạn thật không công bằng!
Thấp hơn, thấp hơn, thấp hơn.
[cổ vũ]
Sẵn sàng chưa các bạn?
Chúng tôi có rất nhiều thứ dành cho bạn!
Tôi đã sẵn sàng!
Người biểu diễn tiếp theo của chúng tôi là người duy nhất của chúng tôi...
Yury Hanamitchi!
[cổ vũ]
Dậu! Dậu!
Đó, đó, đó.
Tất nhiên, trước khi bạn bắt đầu...
Trước khi bạn chơi cây đàn guitar đó của bạn.
Bạn có bài phát biểu không?
Tôi chỉ muốn nói rằng...
Cái này dành cho Hoa hậu.
Điều đó tôi luôn nhớ.
- Ối!
- Thật là một dòng!
- Đúng rồi!
- Nào, hát đi!
Bắt đầu ngay bây giờ!
Đi tiếp! Hát bài hát!
Thật ngọt ngào!
Yuri, chuyện gì đang xảy ra vậy
trong cái đầu đó của bạn?
Keifer...
[Chúc mừng phần E]
Tuyệt vời!
Cảm ơn bạn rất nhiều, Yury Hanamitchi!
Anh ấy là con gà trống của tôi! Đặt cược của tôi!
Nhưng niềm vui không kết thúc ở đó.
Tất nhiên, có nhiều hơn nữa!
Đây là bất ngờ tiếp theo của chúng tôi dành cho bạn!
Những người biểu diễn tiếp theo!
Là những chiến binh Jay!
[cổ vũ]
Cố lên! Hãy đến trung tâm!
Chờ đợi!
Eren đâu?
Vì vậy, chúng tôi cần người thay thế anh ấy.
Vì vậy hãy kêu gọi...
Felix!
[cổ vũ]
Đẹp đấy, Felix!
Đây là một ấn tượng zombie.
Không thể làm điều đó, phải không?
- Cố lên!
- Thấp quá!
Jay.
Tôi có thể nói chuyện với bạn được không?
Tại sao?
Tôi cần sự giúp đỡ của bạn.
Tôi biết bạn biết.
Josh nói với tôi.
Thế còn?
Đó là về Kit và Mayo.
Jay, đây chỉ là chuyện giữa anh và tôi thôi.
Đừng nói với người khác vào lúc này.
Họ vẫn chưa ra ngoài.
[Jay-jay thở hổn hển]
Kit đang ở bên ngoài.
Anh ấy đang khóc.
Tại sao?
Có lẽ là cuộc cãi vã của người yêu với Mayo.
Bạn có nhớ khi Mayo đấm tôi không?
Chào!
Cố lên!
Đúng!
Đó là vì anh đã nghĩ
Tôi đã gài Kit với một cô gái.
À.
Và tôi không biết phải làm gì.
Anh ấy ở ngoài phải không?
Đi thôi.
Đến lượt bạn, đến lượt bạn!
Ở đâu?
Đi. Tôi sẽ giải quyết mọi việc ở đây.
Tôi có thể ngồi cùng bạn được không?
Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?
Jay...
Bạn có thể giả làm bạn gái của tôi được không?
Đó là cái gì vậy?
Ý bạn là bạn gái à?
Tôi sẽ thú nhận với bạn.
Mayo và tôi đã ở cùng nhau.
Mayo và tôi đang yêu nhau, Jay.
Vâng, và?
Nhưng bố mẹ tôi đã bắt được chúng tôi.
Đó là lý do tôi chia tay anh ấy.
Họ bắt tôi phải chọn, Jay.
Bố mẹ tôi hoặc Mayo.
Tất nhiên tôi sẽ chọn gia đình mình.
Họ là máu của chính tôi.
Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó
sẽ tổn thương nhiều thế này.
Tôi yêu gia đình tôi.
Nhưng tôi cũng yêu Mayo.
Vậy tại sao tôi lại có
để lựa chọn giữa chúng?
Tôi không xứng đáng sao?
để có cả hai trong cuộc đời tôi?
Tại sao tôi lại phải mất cái khác?
Vì vậy, Jay, làm ơn...
Có lẽ bạn có thể biến tôi thành một người đàn ông.
Jay, tôi hôn anh được không?
Để tôi có thể trở lại thành đàn ông.
Thay vào đó, hãy hôn lần đầu tiên của tôi nhé?
Bạn thật ngốc nghếch.
Xin lỗi, Jay. tôi thực sự
không biết phải làm gì.
Bạn biết đấy, tôi sẽ không thể thay đổi bạn được.
Ngay cả khi bạn hôn tôi, điều đó là không thể.
Bởi vì bạn không cần phải thay đổi điều gì cả.
Nhưng Jay, còn gia đình tôi thì sao?
Thật sự rất khó để lựa chọn.
Tôi biết.
Có lẽ bạn chỉ cần cho nó một chút thời gian.
Một số điều không thể được
rõ ràng ngay từ đầu.
Bạn cần thời gian để quyết định.
Điều quan trọng là bạn.
Rằng bạn chấp nhận con người thật của mình.
Vì thế đừng vội quyết định lúc này.
Họ là ai mà buộc chúng ta phải vội vàng?
Đây là cuộc sống của chúng tôi!
Hãy để tất cả bọn họ bị nguyền rủa!
Ừm.
Chỉ cần... nói chuyện với Mayo nữa.
Hãy làm cho anh ấy hiểu.
Cảm ơn bạn, Jay.
Tại sao chúng ta phải lựa chọn giữa
hai điều đều quan trọng đối với chúng ta?
Jay, anh có thể giữ chuyện này giữa chúng ta được không?
Chuyện giữa Mayo và tôi.
Hầu hết cả lớp đều không biết về nó.
Tất nhiên rồi.
Bí mật của bạn được an toàn với tôi.
Bạn được an toàn với tôi.
Bạn có chắc không?
Chắc chắn.
Cảm ơn bạn, Jay.
Chúng ta hãy quay trở lại bên trong.
Hãy nắm lấy tay tôi.
Không. Như thế này.
Nhìn thấy? Bạn không cảm thấy gì cả.
Có điều gì thay đổi không?
- Không có gì.
- Đã bảo rồi mà.
Đưa tôi đi...
gì đó...
ngọt.
Ngọt?! Túi của tôi đâu?!
Có sô cô la ở đó!
Tôi có sôcôla trong túi của tôi!
Đây. Đứng ở đây.
- Đó là cái gì thế?
- Họ là người đầu tiên.
Hãy quay lại chỗ ngồi của mình.
- Cái "ngọt ngào" trong đó là gì vậy?
- Ừ, đúng rồi!
Điều đó có được tính không?!
- Tên thú cưng của họ cũng ngô nghê quá.
- Anh chỉ ghen tị thôi!
- Chỉ cần trao giải thưởng cho họ thôi.
- Nếu cậu thực sự ngọt ngào thì hãy hôn đi!
Hôn, hôn.
[cổ vũ]
- Được rồi. Tiếp tục nào.
- Cậu làm tôi phát ốm đấy!
Di chuyển đi, nhanh lên.
Được rồi.
Đưa tôi đi...
Đợi đã, anh ấy vẫn chưa nói gì cả!
Một cái gì đó dễ thương!
- Anh nói dễ thương quá!
- Tôi có thể là một!
Cái gì?! Chào!
Chào! Đợi một chút!
Có cái gì đó dễ thương đây!
Trượt ván.
- Có gì đó dễ thương.
- Tại sao lại là tôi?!
Bím tóc của bạn thật dễ thương.
Ahhh. Ahhh.
Các bạn,
Chúng tôi có một người chiến thắng.
Hãy trao cho họ giải thưởng!
Đây, sếp.
Tôi xin lỗi. Lấy làm tiếc.
Nó là của bạn.
Mở nó ra. Có lẽ có tiền.
[cười]
Đây là nó à?
- Sự ngạc nhiên!
- Mì ăn liền?!
Chào.
Chúng tôi đã nỗ lực để gói gọn điều đó.
Hãy để Eman nấu nó cho bạn.
Đi nào, Jay. Ngồi đây.
Ờ, đó. Anh ấy xin được ngồi cùng nhau.
Được rồi, cái tiếp theo!
Đây là điều tôi yêu thích nhất trong số đó.
Mang cho tôi... thứ gì đó... bạn...
Yêu.
Jay,
Yêu! Một cái gì đó bạn yêu thích!
Ồ. Lại là bạn à?
Yêu?
Này... Đợi đã.
Anh ấy bảo hãy mang thứ gì đó mà bạn yêu thích.
Tại sao tôi lại bị mang theo mọi lúc?
Anh ấy nói "hãy mang cho tôi thứ gì đó bạn yêu thích."
- Thứ gì đó bạn yêu thích?
- Sao cậu lại mang Jay tới?
Vì tôi yêu Jay-Jay.
Cái gì?
Ồ, xin lỗi. Lấy làm tiếc.
Không sao đâu.
Ci-N...
Ella 2.0.
Tôi biết, phải không?
Có chuyện gì thế, Jay?
Ừ, được rồi. Không sao đâu.
Sếp...
Không, tôi không thể để điều đó xảy ra với chúng ta lần nữa.
- Ừ, được rồi. Không sao đâu.
- Tôi sẽ làm gì đây?
Bạn thấy đấy, Jay-jay bị cuốn theo tất cả
thời gian vì cô ấy sẽ bị nướng sau đó!
[cười]
Được, được, được.
Tôi lại hưng phấn nữa rồi!
Hãy chuyển sang trò chơi tiếp theo!
Được rồi!
Đã đến lúc trao đổi quà tặng!
[cổ vũ]
- Ối.
- Ồ, xin lỗi.
Có gì bên trong?
Jon Snow?
- Nghe có vẻ lạnh lùng.
- Jon Snow này là ai?
Đẹp trai quá!
Vì vậy, Latina!
Tiếp theo, để tôi xem nào!
Tôi sẽ ném cái này vào bạn.
Ồ, đây là cái tôi thích nhất.
Cậu bé Logro!
Con trai cái gì cơ?
Tôi ngạc nhiên về anh chàng này.
Anh ấy rất giỏi đập trứng.
Đẹp đấy anh bạn.
Quay trở lại chỗ ngồi của bạn.
Được rồi, cái tiếp theo!
- Nàng thơ.
- Nàng thơ?
Không có ai đến. Có lẽ nó có nghĩa.
"Kính mắt?"
- Nó nói là Muse!
- Nàng Thơ...
Nàng thơ.
Nàng thơ...
Ồ đúng rồi! Nàng thơ!
Ồ?
- Jay Jay đây!
Đừng hành động ngu ngốc.
Đó có phải là mật danh của tôi không?
- Vâng, là bạn.
- Nhưng đó không phải là điều tôi viết.
Jay, chúng ta đã thay đổi nó.
Bởi vì bạn thực sự là nàng thơ của chúng tôi.
[cổ vũ]
Nào, nhận quà đi!
- Đừng nhìn chằm chằm như một kẻ ngốc nữa, lại đây!
- Cậu gọi ai là đồ ngốc hả?!
Đưa nó cho tôi!
Được rồi, được rồi.
Tiếp theo là gì?
Bluetooth?
Bluetooth là ai?
Cái gì, anh ta có
thiết bị thu không dây để buôn chuyện?
Ồ, đó là Keifer.
Keifer... Vâng, chúng tôi cần Bluetooth,
phải không? Bluetooth rất cần thiết, anh bạn.
Tôi xin lỗi.
Ồ không!
Keifer sẽ lấy của tôi
món quà "nghịch ngợm".
Ci-N!
Phô mai!
Chàng trai công nghệ!
Bố!
- Bố bình tĩnh đi!
- Đưa nó cho tôi, đồ khốn!
Gô-li-át!
Các bạn đã sẵn sàng chưa?
[cổ vũ]
Đi thôi!
Chúng ta sẽ mở quà!
[cổ vũ]
Ồ! Nó thật tuyệt vời!
Đồ khốn. Ai đã cho tôi bao cao su?
Bao cao su!
Cứ đưa nó cho Denzel. Anh ấy cần nó.
Anh ta có thể tạo ra một cái khác.
Lỡ tôi đánh cậu bằng cái này thì sao?
Người đẹp Viva!
Nhưng điều này không nghịch ngợm.
Thật là nghịch ngợm.
Của bạn là gì?
Jackstone?
Này, vui quá!
Để tôi xem.
Cái quái gì thế này?
Một tấm ván? Một số gỗ? Một cây gậy.
Có gì nghịch ngợm về một chiếc thắt lưng?
Nếu bạn nghịch ngợm, bạn sẽ
bị đánh bằng thắt lưng.
Vâng, đó là những gì bạn nhận được.
Điều đó không có ý nghĩa gì cả!
KHÔNG!
Cái này nữa. Tôi làm gì
làm gì với đôi dép này?
- KHÔNG!
- Để chơi tumbang-preso.
Ngay cả điều này.
Nhìn xem tôi có gì này. Một quả cà tím.
Chờ đợi.
Đó là từ nhà hàng.
Đây có phải là từ Resto của bạn không?
- Đồ khốn...
- Ai đó đã quẹt nó rồi.
Tại sao lại là tôi?
Ai đã đánh cắp cái này?
Tôi sẽ làm gì với điều này?
Khi nào móc treo trở nên nghịch ngợm?
Để đánh bạn với nó khi
bạn đang nghịch ngợm đấy.
Vậy nghịch ngợm là gì?
Ở đó.
Đẹp quá.
Tối nay chúng ta có thể sử dụng cái này được không?
Nghịch ngợm!
- Ôi, con khốn...
- Cậu đang nghịch ngợm đấy.
Cái gì thế này?
Chào! Dừng lại! Đừng!
Ai đã đưa cái này cho đứa trẻ hả?!
Cái gì? Nghĩ nó buồn cười à?
Anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa!
Anh ấy đã biết chơi jackstone rồi.
Ci-N, tôi sẽ tặng cô một món quà mới.
Chỉ là không phải cái này.
- Đưa nó cho tôi, Jay.
- Cứ để chúng tôi lấy nó!
KHÔNG! Không thể được!
Thật là một tin đồn!
- Im đi!
- Jay, thật lãng phí.
Ý bạn là lãng phí gì?
Đó là cái gì vậy?
Suỵt.
Võ sĩ?
[cười]
Hoàn toàn phù hợp với bạn!
Bây giờ đó là một cái gì đó nghịch ngợm!
- Mặc nó đi, Keifer!
- Tôi có nên không?
[cổ vũ]
- Yo, đó là những võ sĩ đẹp đấy!
- Mặc nó đi Keif!
Hãy thử đi, Keifer.
Trò chơi.
Đến lượt tôi! Tôi sẽ mở cái của tôi!
- Jay-jay sẽ mở cửa cho cô ấy.
- Đến lượt tôi.
Ồ!
Ồ. Thật gợi cảm.
Cái quái gì thế này?
Thật gợi cảm.
Thật gợi cảm!
Bạn biết đấy, nó khá hợp với bạn.
- Mặc nó đi!
- Hãy thử nó!
Mẹ kiếp! Có lẽ bạn đã cho
điều này với tôi phải không?!
Không, đó là Ci-N.
Bạn đã chết.
- Lấy làm tiếc.
- Này, Ci-N! Hãy quay lại đây!
- Hãy cố gắng bắt kịp Jay!
- Quay lại đây đồ khốn nạn!
Yuuri, anh bạn. Bạn đã nhận được gì?
Liệu điều đó có đánh bại được các khối rỗng của tôi không?
Tôi sẽ đánh bạn bằng cái này.
[Phần E huyên thuyên]
Người ta nói anh là đồ vô tích sự.
Không được chấp nhận ở bất kỳ nơi nào khác.
Có lẽ đó là lý do tại sao nó khó khăn
để bạn chấp nhận tôi ngay từ đầu.
Nhưng bây giờ, tất cả các bạn đã ôm lấy tôi
hoàn toàn như tôi.
Bởi vì tôi cũng là một trong số các bạn...
Tôi biết rằng ngay cả khi
cả thế giới bỏ rơi chúng ta...
Chúng ta sẽ không bao giờ từ bỏ nhau.
Bạn muốn đưa hình ảnh của bạn lên đây?
Tôi?
Bạn là Phần E.
Tôi là Phần E.
Đó là lần thứ hai.
Tại sao bạn lại khóc?
Tôi chỉ hạnh phúc.
Có phải là về điều bạn đã hỏi trước đó không?
Nếu là...
Tôi sẽ ở đây.
Sẵn sàng trêu chọc bạn.
Tôi sẽ không từ bỏ gia đình này.
[tin nhắn văn bản]
Tôi sẽ không rời Phần E.
Hình ảnh! Hình ảnh!
Này, cho tôi tham gia nhé!
Cố lên!
Tiến lên phía trước đi, Jay!
Mục E mục 3.1, 2, 3.
Phần E!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Tôi bắt đầu nhớ lại...
Chúng tôi đang ăn mừng tại nhà Keifer.
Jay-jay, thật là một người nghiện rượu!
Này... cậu đang làm gì vậy?
Jasper Jean Mariano. Tôi, Yury Hanamitchi.
Tôi đang hỏi bạn.
Anh sẽ cưới em chứ?
Ta-da!
Ci-N? Bạn đang làm gì ở đây?
Anh ấy có phải là bạn trai của bạn không?
Keifer là tên bạn trai của cô ấy.
Bạn đang nói gì vậy?!
Giáng sinh vui vẻ nhé mọi người!
Đã đến lúc mở quà của chúng ta!
Mở nó ra.
Bạn có mặc những thứ như vậy không?
Tôi sẽ làm gì với chiếc váy trắng này?
Việc ra mắt của tôi vẫn còn rất lâu nữa mới đến.
Tại sao tôi cần phải mặc chiếc váy này?
Khách sạn Hanamitchi.
Angelo, có lẽ tôi nên thay quần áo trước.
Tôi biết chủ khách sạn này. Đó là Yuuri.
Dù có chuyện gì xảy ra, chúng tôi sẽ giải thích sau.
Cho phép tôi cũng chính thức
thông báo với mọi người ở đây.
Sự hợp tác giữa Fernandez
và tập đoàn của Hanamitchi.
Một tràng pháo tay lớn.
Mọi thứ đều hỗn loạn. Rất nhiều
đang xảy ra, bạn vẫn hành động theo cách này.
Tại sao bạn không thể trả lời câu hỏi của tôi?
Bạn có thích Yuuri không?