Xin lỗi, tôi phải thả Keiren xuống trước.
Cảm ơn bạn đã đưa tôi về nhà.
Bạn cũng tham gia phải không?
Hai người này có thích tôi không?
Jay, bạn chưa trả lời.
Ci-N, đợi tôi với!
Thông báo lớp học.
Đại học Hemilton đang mời chúng tôi.
Đại học Hemilton thì sao?
Những ai muốn đăng ký,
họ vượt qua yêu cầu của họ trong chuyến tham quan.
Jay?
Drew, cậu lại vắng mặt nữa.
Bạn đang ở chỗ quái nào vậy?
Tôi đang ở Kingsground.
Kingsground?
- Cậu bé Yuuri.
- Tiger có ở đó không?
Yuuri!
Jay!
Drew, cậu ổn chứ?
Bạn chiến đấu. Cũng giống như ngày xưa.
Bạn có đánh bạc ở đây không?
Xin lỗi, Jay.
Lẽ ra tôi không nên gọi cho bạn.
Trận chiến đó thật kinh khủng.
Cậu biết phải làm gì rồi, Yuuri.
Yuuri, cậu thực sự phải làm vậy sao?
Tôi cần phải chiến đấu.
Tôi xin lỗi, Jay. hứa,
Tôi sẽ không quay lại đây nữa.
Jay!
Keif!
Chỉ cần im lặng. Giữ lấy tôi
tay và chuẩn bị chạy.
Hả?
Vậy nên bây giờ hãy im lặng đi,
nắm tay tôi,
và chuẩn bị chạy.
Hả?
CHÀO.
Chào các cô gái.
Tôi có thể nhờ các bạn một việc được không?
Đó là cái gì vậy?
Tôi muốn cầu hôn bạn gái của tôi tối nay.
Anh ấy đang nói gì vậy?
Sở thích của cô là vòng đu quay.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ không thể làm được nữa.
Có lẽ chúng ta có thể...
Vâng, bạn có thể chen ngang.
- Thật sự?
- Ừm.
Cảm ơn!
Suỵt.
Tôi đã nói với bạn rồi!
Chúc may mắn.
Cô ấy thật may mắn khi có được một người như thế
sẵn sàng làm mọi thứ vì tình yêu của mình.
Dù tôi không biết bạn...
Tôi chắc chắn bạn sẽ là một người chồng tốt.
Tôi gặp một vấn đề lớn.
Tôi hy vọng Angelo có thể tha thứ cho tôi
giả mạo chữ ký của anh ấy trên giấy phép của tôi.
Tại sao anh ấy không đồng ý để
tôi đến Đại học Hemilton?
Đây là hoạt động của trường chứ không phải giải trí—
Này!
Đồ khốn! Anh ấy cư xử như một đứa trẻ vậy, đi thôi.
Cái gì... Mayo?
Bạn đang làm gì thế? tại sao
bạn có nhảy đột ngột không?
Ừm… Kapour.
Ka... cái gì cơ?
Kapour. Đó là một hoạt động
nơi bạn nhảy qua các bức tường.
Nó có thực sự được gọi là Kapour không?
Tôi nghĩ tôi nhớ nó theo cách khác.
Trong tất cả mọi nơi, bạn nghĩ
làm việc đó ở đây hả?
Nhìn này.
Tôi sẽ làm trò nhào lộn.
Để tôi xem.
- Tuyệt, phải không?
- Ừ, đẹp đấy.
Cái gì?
Tss!
Tss khuôn mặt của bạn.
Đừng nhìn chằm chằm nữa.
Bạn đang đỏ mặt à?
Hả?
Bạn đang đỏ mặt.
Chết tiệt! Tôi thì không!
Bạn có thể ngừng chửi rủa được không?
Tôi muốn chửi rủa nên tôi sẽ làm vậy.
Mẹ kiếp! Chết tiệt! Đồ khốn!
Ngốc nghếch! Thằng khốn! Động vật!
Đồ khốn kiếp!
Chết tiệt! Đồ khốn kiếp!
Ờ... chết tiệt!
Miệng cậu bẩn thật đấy.
Bạn muốn tôi làm sạch nó cho bạn?
Tại sao? Của bạn có sạch không? Cậu không chửi à?
Sau đó cũng làm sạch miệng của tôi.
Chúng ta có thể cùng nhau làm sạch nó.
Hả?
Ý bạn là gì?
Bạn không muốn?
Tại sao nó có vẻ như
bạn còn đỏ mặt hơn nữa à?
Tôi thì không.
Chỉ là do nóng thôi.
Ahhh.
Vì vậy, bạn đang nóng?
Thằng khốn!
Tôi sẽ đánh bạn.
Nếu bạn sử dụng ngôn từ tục tĩu
một lần nữa...
Tôi sẽ hôn bạn.
Bạn hiểu không?
Hả?
Làm...
bạn...
hiểu?
Đ-vâng.
Tốt.
Được rồi.
Chết tiệt!
Từ giờ trở đi tôi không thể chửi bới trước mặt anh ấy được sao?
Các bạn ơi!
Thông báo nghiêm túc.
Chúng ta cần phải sửa chữa chính mình
lên ngay bây giờ nếu không
chúng tôi sẽ không thể
vào đại học.
Được rồi, đi thôi!
Cố lên!
Hãy sửa mình đi.
- Tôi đã sẵn sàng rồi.
- Cà vạt của anh!
Jay, bạn làm điều này như thế nào?
Tôi cũng vậy, anh bạn.
Để tôi xem.
Điều đó thật tuyệt!
Ồ vâng.
Ở đó.
Không sao đâu.
Cảm ơn bạn, Jay.
- Sửa cả cái của chúng tôi nữa, Jay. Vui lòng.
- Chúng tôi nữa, được không?
Ôi Chúa ơi. Hãy đến đây.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
May mà dì Gemma đã dạy tôi
làm thế nào để làm điều này trước khi năm học bắt đầu.
Ồ, được rồi!
Cái này à? Cái này nữa à?
Không cần đâu, bạn ổn mà.
Cảm ơn bạn, Jay.
Sao các bạn không sửa lại đồng phục của mình
trước khi đi học?
- Lấy làm tiếc.
- Chúa ơi.
Đừng tự mặc quần áo
chỉ vì lợi ích của nó.
Làm cho nó gọn gàng!
Cà vạt của bạn bị lệch hết rồi. Và bạn
thậm chí còn không biết buộc nó thế nào cho đúng cách.
Ừ, thế thôi.
Chúng tôi trông ổn, trông trang trọng.
Đủ tốt rồi, huh.
Không sao đâu.
Bạn đã đổ mồ hôi rồi.
ID của bạn, sửa lại đi.
Tuyệt vời! Vua khốn nạn biết
cách đeo cà vạt.
- Bạn cần giúp đỡ?
- Vâng, làm ơn.
Hãy đến đây.
Này Blaster, logo sẽ được nhìn thấy.
Này, Mayo! Đó có phải là dấu hôn không?
KHÔNG!
Đó là dấu hôn phải không?
Tôi đã nói với anh là không phải rồi, Jay.
Lấy làm tiếc.
Tôi sẽ không nhìn vào… vết côn trùng cắn của bạn.
Sửa đồng phục của bạn. Bạn trông giống như
bạn đến từ nhà xác.
Bạn có thể tự làm điều đó.
Điều này có ổn không?
Ồ! Bạn rất tốt.
Bạn biết làm thế nào để làm điều đó.
Tất nhiên rồi. Chỉ cần nhìn vào cái này.
Nó chưa được thực hiện đầy đủ.
Tại sao?
Hãy nhìn vào cổ áo của bạn. Nó được gấp lên trên.
Hãy đến đây.
Ở đó. Bạn chỉ cần sửa nó.
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu có một cuộc hẹn thường xuyên
thăm trường đại học để bạn trông đẹp nhất.
Bây giờ bạn trông giống như những con người tử tế.
Đi nào.
Tôi luôn trông đàng hoàng!
Tôi rất vui mừng.
- Nhưng nó tốt mà anh.
- Tốt đấy.
Chết tiệt!
Học sinh đã lên xe buýt rồi.
Đi thôi!
Họ đang đợi chúng ta!
Đi nào, đi thôi!
Đợi một chút.
Tôi không biết cách buộc cái này.
- À, ừ...
- Ối.
F-may mắn thay đồng phục của tôi màu trắng,
đó là màu đồng phục của chúng tôi.
Chúng ta sẽ tới Hemilton...
Trước đây mọi chuyện vẫn ổn phải không? Tôi đã nhìn thấy nó.
Hả?
Bạn chưa kiểm tra của tôi.
Vậy thì hãy đến đây!
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Có vẻ như bạn đã tham gia chiến tranh.
Bạn đang cố giết tôi phải không?
Lấy làm tiếc.
Đó là lỗi của bạn.
Đi nào, đi thôi.
Chờ đợi.
Cái gì?
Hãy đeo ID của bạn.
Thậm chí không thể đeo ID của bạn đúng cách?
Ở đó.
Đó là cách bạn mặc đồng phục.
Chào mừng đến với Đại học Hemilton.
Khi mọi người đã ổn định
xuống, chúng ta sẽ bắt đầu định hướng.
- Được rồi, các em hãy điền vào chỗ trống ngay bây giờ.
- Hãy nói chuyện khi bạn về nhà.
Và dành cho những ai muốn theo đuổi
khóa học quản lý nhà hàng khách sạn,
chúng ta sẽ bắt đầu buổi định hướng của mình trong thời gian ngắn.
Được rồi các em học sinh. cho
những người đang đứng...
- Được rồi học sinh. Dành cho những ai đang đứng...
- Jay! Một Mariano,
- xin hãy bình tĩnh lại.
- Anh ấy là họ hàng của anh à?
Đây là gì?
Anh ấy có vẻ quen quen.
Hình như tôi đã gặp anh ấy ở đâu đó rồi,
nhưng không thể nhớ được.
Tôi nhắc lại, đối với những sinh viên đó
ai vẫn đang đứng,
xin vui lòng ổn định ngay lập tức.
Có chuyện gì vậy Jay?
Bạn đã im lặng từ trước đó.
Không có gì. Tôi chỉ mệt thôi.
Bạn có chắc không?
Bạn đã phấn khích trong nhiều ngày,
nhưng bây giờ bạn đang rất u ám.
Percy vẫn làm phiền bạn à?
Không. Anh ấy không liên lạc với tôi nữa.
Hãy ngồi xuống. Tôi sẽ ở đó với Rakki.
Cơ sở vật chất hiện đại của chúng tôi...
Xin chào, Rakki!
[diễn giả tiếp tục]
Chào, Rakki.
Tại sao bạn đến muộn?
Jay! Jay! Jay!
Đoán xem cái gì?
Tôi có một bất ngờ dành cho bạn!
Tada!
Những gì Felix đã trải qua thật khó khăn,
- nhưng bây giờ anh ấy có vẻ ổn rồi.
- Nhìn này. Kiểm tra nó ra!
Sự chăm sóc của cha mẹ thực sự là một vấn đề lớn.
Tôi mừng cho anh ấy.
Cái gì thế này?
- Đi tiếp đi! Nhìn nó đi.
- Nhưng khi nào tôi cũng sẽ trải qua điều đó?
Họ đang yêu cầu bạn
ký một học bổng đại học?
Vâng, Jay!
- Tất cả là do anh! Cảm ơn bạn, Jay!
- Ồ!
Thật tuyệt vời! Tôi rất mừng cho bạn!
Cảm ơn bạn rất nhiều!
Này, nhìn này!
Felix được yêu cầu ký
một học bổng đại học!
Thật sự? Đẹp đấy bác.
Cảm ơn, anh bạn.
Bạn có thể giữ được điều này?
Tôi có thể làm mất nó. Vui lòng.
Vui quá.
- Tuyệt vời phải không?
- Cảm ơn, Jay.
- Đó là tôi.
- Là do cậu lại xen vào.
- Những điều tốt đẹp đã đến từ nó, phải không?
- Thức dậy.
[Các chàng trai khu E tán gẫu]
Tôi đã nhận được học bổng!
Tôi rất mừng cho bạn.
Xứng đáng!
[học sinh tán gẫu]
Trông tôi đẹp trai lắm phải không?
Dừng lại đi!
Họ ở đâu?
Một số đang ở trong nhà vệ sinh,
những người khác đã lên xe buýt rồi.
Họ mất quá nhiều thời gian.
Anh bạn, chúng ta nên bỏ qua xe buýt.
Bỏ qua nó.
Tuy nhiên, thực tế là vậy.
Các bạn, tối nay chúng ta có thể đi dự tiệc.
Ồ, thật à?
Anh bạn, tôi có ba con số.
Này!
Được rồi, nhìn này.
Anh ấy là người trên
hình ảnh trên bảng thông báo.
Đợi đã, còn tôi thì sao?
Được rồi, bạn có thể dừng lại.
Cố lên.
Jasfher?
Jasfher Mariano?
Chết tiệt!
Tôi đã đưa tất cả các cô gái ra đây.
[cậu bé huyên thuyên]
- Các chàng trai, đi thôi.
- Còn cậu thì sao, Keif?
Bảo trọng nhé anh bạn.
- Cậu sẽ đi tiếp chứ?
- Ừ, bất cứ điều gì Rory muốn.
[cậu bé huyên thuyên]
Nhanh!
Ồ, ồ.
Có chuyện gì thế?
- Cậu có biết anh ta không?
- Ông ấy là bố tôi.
Tôi nghĩ ông ấy là bố tôi.
Bạn muốn chúng tôi đến gần hơn và kiểm tra?
Cố lên. Đi thôi.
Bố?
Cha?
Jay.
Bạn biết tôi à?
Tất nhiên rồi.
Jay.
Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này.
Tôi có thể ôm một cái được không?
Jay...
Tôi nhớ bạn rất nhiều.
Tôi xin lỗi.
Jay, tôi xin lỗi.
Hãy tha thứ cho bố bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi.
Tôi không có ý đó.
Bố…
Này, bạn ổn chứ?
Vâng.
Đừng bận tâm đến tôi, tôi ổn.
Anh yêu em, nhóc à.
Hãy thả Jay-jay đi!
Bạch Dương.
Cút đi!
Bố!
Bạch Dương.
Tôi bảo tránh ra!
Bạn đã có thỏa thuận với Angelo
đừng bao giờ đến gần Jay-jay!
Vậy, đây là cái gì?!
Bạn có muốn tôi gọi cảnh sát không? Hả?!
Thỏa thuận?
Bố, đợi đã!
Jay-jay, ở lại đây.
Hãy buông tôi ra, Bạch Dương!
Bố!
Cha!
Đợi đã!
- Bạch Dương, buông tôi ra!
- Jay-jay!
Bạch Dương.
Bố, đợi đã!
Bạch Dương, bạn đang làm tổn thương cô ấy.
Bạch Dương, hãy để cô ấy đi.
Cha!
Ở ngay đây.
- Bố ơi!
- Jay!
Cha!
Bạch Dương!
Jae, cậu ổn chứ?
Jay.
Bạn có ổn không?
Bố...
Thỏa thuận đó là về cái gì vậy? Bạn có biết không?
Bạn biết đấy, tôi có đúng không?
Đó có phải lý do tại sao bạn không
muốn tôi đến đó à?
Đó là lý do tại sao bạn không thể
đưa ra bất kỳ lý do chính đáng?
Tôi đã lo lắng liệu bạn có giận tôi không.
Vậy thì đây là điều tôi sẽ tìm ra?!
Jay, vấn đề không phải ở đây.
Tôi không quan tâm đến quan điểm của bạn!
Nếu bạn muốn tôi
giải thích đi, bạn sẽ không hiểu được.
Nhưng đó là quyền của tôi được biết!
Ông ấy là bố tôi!
Tôi đã tìm kiếm anh ấy cả đời!
Tôi muốn nhìn thấy anh ấy quá.
Tại sao bạn lại lấy điều đó khỏi tôi?
Tôi không phải là người
sẽ giải thích điều này cho bạn.
Dì Jeana sẽ đến đây vào ngày mai.
Hãy hỏi cô ấy về điều đó.
Đừng để cô ấy đến đây!
Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy.
Jay, bà ấy vẫn là mẹ của con.
Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy!
Tôi không biết tìm bố tôi ở đâu.
Tất cả những gì tôi biết là, đôi chân của tôi
bằng cách nào đó đã đưa tôi đến đây.
Và tôi cần ai đó để nói chuyện.
Vì vậy,
chuyện gì đã xảy ra vậy bạn
đã đến trước cửa nhà tôi?
Tôi đang đạp xe vòng quanh.
Làm sao cậu biết tôi đang ở bên ngoài?
Tôi có cách của tôi.
Bạn...
Nhân tiện, công việc của cha mẹ?
Ừm...
không có.
Ừm?
Điều đó có thể được không?
Ơ...
Nhà của bạn lớn quá.
Không thể nào nó chỉ là
truyền lại cho họ?
Không ai đưa ngôi nhà này cho họ.
Bởi vì nó là của tôi.
Chỉ của tôi thôi.
Hả?
Họ không sống ở đây.
Bởi vì…
Tôi không để họ làm vậy.
Làm thế nào điều đó có thể được?
Họ ở đâu?
Mẹ tôi.. đã chết rồi.
Bố tôi,
bận rộn với vợ mới.
Vì vậy tôi đã đuổi họ ra ngoài.
Vì tôi không muốn nhìn thấy mặt họ.
Còn câu hỏi nào khác không?
Lấy làm tiếc.
Bạn?
Có chuyện gì với gia đình bạn vậy?
Bạn đã nhìn thấy nó ngày hôm qua.
Bạn biết bạn không công bằng.
Bạn hỏi tôi rất nhiều câu hỏi,
nhưng bạn không trả lời tôi.
Còn chuyện này thì sao?
Vì vậy, bạn không thể trốn tránh, hãy chơi một trò chơi.
Sự thật hay dám?
Hả?
Bạn thật ngẫu nhiên.
Tôi không thích nó.
Bạn có thể buộc tôi phải làm điều gì đó khó chịu.
Sau đó chỉ cần trả lời câu hỏi của tôi.
Thật dễ dàng.
Tôi có một ý tưởng.
Bạn có một điểm đánh dấu, phải không?
Câu hỏi số 1.
Mẹ bạn đâu?
Với người chồng mới của cô.
Anh không tìm cô ấy à?
Tại sao tôi lại tìm kiếm một người không thể
thậm chí còn bảo vệ tôi khi chúng ta ở bên nhau?
Đến lượt bạn.
Có cơ hội nào để bạn
và Bạch Dương sẽ làm lành?
Hãy đến gần hơn.
Gần hơn.
Đây thực sự là hậu quả?
Thật trẻ con.
Hãy để nó trượt.
Để tôi có thể nhận lại những gì bạn đã làm.
Bạn đã bắt đầu nó.
Lại đến lượt tôi. Bạn đã không trả lời.
Câu chuyện đằng sau chiếc khuyên tai của bạn là gì?
Tại sao bạn luôn mặc nó?
Nó thuộc về mẹ tôi.
Bạn bắt đầu mặc nó từ khi nào?
Khi… chúng tôi tưởng Percy đã chết.
Tôi không có ai để an ủi tôi.
Vậy...
Tôi đến phòng cô ấy và sau đó tôi nhìn thấy cái này.
Tôi cảm thấy như… tôi vẫn ở bên cô ấy.
Vì vậy tôi đã chọn mặc nó.
Bạn.
Có chuyện gì với bố vậy?
Tôi đã không lớn lên cùng anh ấy.
Tôi chỉ nhìn thấy anh ấy trong hình ảnh.
Cái tôi đã cho bạn xem.
Đó là lý do tại sao tôi đã không
nhận ra anh ngay lập tức.
Bà nói, mẹ giận ông rồi
đó là lý do tại sao họ đưa tôi đi.
Mẹ tôi có những mối quan hệ
với những người đàn ông vô tích sự theo sau anh ta.
Đó là lý do tại sao tôi tò mò
về cha ruột của tôi.
Vì vậy, khi tôi cuối cùng đã nhìn thấy
anh ấy, tôi đã phản ứng như vậy.
Chà,
sao bạn chắc chắn anh ấy
không giống như những người còn lại?
Chỉ vì bạn có họ hàng với bố bạn
không có nghĩa là anh ta không phải là một tên khốn.
Ý anh là gì?
Bố tôi là một tên khốn đối với tôi.
Đối với chúng tôi.
Anh ấy về mặt cảm xúc và tâm lý
khiến Keigan bị sẹo suốt đời.
Đó là lý do tại sao tôi bảo vệ anh ấy.
Đôi bông tai còn lại của cô ấy đâu?
Tại sao bạn không mặc nó?
Tôi đã đưa nó cho nhầm người.
Có thể là Ella?
Nếu bạn chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của bạn,
bạn trông giống người Mexico.
- Người Mexico à? Người Latinh?
- Vâng.
Tây Ban Nha?
Bạn đang nói gì thế? Thật ngu ngốc.
[bằng tiếng Tây Ban Nha] Xin chào, có chuyện gì vậy
lên? Em yêu.  Keifer.
[Bằng tiếng Tây Ban Nha] Tên bạn là gì?
Như thế!
Vâng!
Bây giờ đây là câu hỏi của tôi.
Bạn đã sẵn sàng chưa?
Tại sao bạn và Bạch Dương lại đánh nhau?
Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi.
- Trông cậu hạnh phúc quá.
- Tất nhiên rồi.
- Cái gì thế?
- Thư giãn.
Ồ!
Được rồi, đợi đã. Tôi vẫn chưa xong việc.
Bạn đang tận dụng tối đa nó phải không?
Có vẻ tốt. Kính.
Đến lượt tôi.
Bạn đã đưa đôi còn lại cho ai?
Tôi nghĩ anh ấy đã đưa nó cho Ella.
Hãy đến đây.
Gần hơn.
- Cậu thực sự không muốn trả lời phải không?
- Ối.
Ôi! Cái quái gì vậy?
Ồ, đến lượt tôi.
Chuyện gì đã xảy ra với... anh chàng Cyrus đó?
Vẽ.
Làm cho nó tốt đẹp.
Bạn đang tô màu cho khuôn mặt của tôi rồi đấy.
- Anh chỉ đang đùa giỡn với tôi thôi.
- Không, không. Đừng lo lắng.
Đến lượt tôi. Không sao đâu. Không sao đâu.
- Phù hợp với bạn.
- Ừm.
Làm thế nào mà bạn, Aries, Yury và Percy gặp nhau?
- Bạn biết gì không? Trong một cuộc chiến.
- Thật sự?
Tôi đã cãi nhau với Yuuri vì
Tôi bực mình với khuôn mặt của anh ấy.
Và rồi, Percy đến
và đến giải cứu anh ta.
Còn Bạch Dương? Anh ấy chỉ đi ngang qua thôi.
Anh ấy vô tình bị Percy đấm.
Thế là bốn người chúng tôi bị kéo đi
đến văn phòng hướng dẫn.
Đó là một sự gắn kết dễ thương.
- Đến lượt tôi.
- Được rồi.
Cyrus có phải là một người bạn trai tốt không?
Cyrus nữa à?
Khi chúng tôi bắt đầu, vâng.
Nhưng cuối cùng, anh đã thay đổi.
Anh ấy có tính khí thất thường.
Dễ dàng khó chịu. Và hư hỏng.
Đến lượt tôi.
Bạn gái đầu tiên của bạn là ai?
Trả lời nhanh chóng.
Freya.
Hả? Làm sao?!
Mỗi lần một câu hỏi.
Bạn đợi đến lượt mình.
Bây giờ đến lượt tôi.
Cyrus có phải là người bạn trai duy nhất mà bạn có không?
Tại sao bạn không từ bỏ tất cả
những câu hỏi này về Cyrus?
Tôi đã có người bạn trai đầu tiên.
Nhưng hóa ra anh là gay.
Vậy… anh ấy là bạn gái cũ?
Đang cố tỏ ra hài hước phải không?
- Đến lượt tôi.
- Được rồi, đi đi.
Tại sao lại là Freya?
- Tại sao lại là Freya?
Bởi vì tôi thích cô ấy.
Thật sự?
Tôi không thể tưởng tượng được là bạn thích cô ấy.
Trước đây cô ấy không như vậy.
Được rồi, bất cứ điều gì bạn nói.
Được rồi.
Đến lượt tôi.
Lại là về Cyrus phải không?
David có thực sự là mẫu người của bạn không?
Không.
Tôi chỉ không có ai trong tâm trí
đó là lý do tại sao tôi hôn anh ấy.
Vậy nụ hôn của bạn với David…
nó không có ý nghĩa gì cả?
Vậy, ai?
Bạn đang yêu ai? Hiện nay.
Bạn có thích Yuuri không?
Tôi không biết.
Đúng?
Có lẽ?
Yuuri đối xử với tôi rất tốt.
Và anh ấy đang chăm chỉ học tập.
Còn tôi thì sao?
Bạn có thích tôi không?
Tôi không biết.
Bạn làm phiền tôi.
Bạn giống như bị chiếm hữu và mất trí.
Bạn hành động điên rồ!
Đôi khi, bạn cười.
Đôi khi, bạn đột nhiên nổi giận với tôi.
Thấy không? Cứ như vậy đi.
Tại sao bạn cười khi tôi xúc phạm bạn?
Bạn thực sự là một tên khốn.
Và những người khác theo sau bạn.
Bạn là Vua của họ.
Vua của những kẻ khốn nạn.
Vua của cái gì?
Đồ khốn!
- Đồ khốn! Bạn có bị điếc không?!
- Ối.
Thô tục!
Thật sao?
Thực sự đấy.
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!
Tại sao tôi lại hôn Vua khốn nạn?
Thật may là chúng ta đang đi đến khu mua sắm.
Nó sẽ làm tôi quên đi điều đó.
Chúa ơi, Jay. Bạn không thể!
Bạn thậm chí còn mỉm cười?
- Họ đâu rồi?
- Họ có máy đục lỗ không?
Keigan đó phải không?
Keigan, cậu đang làm gì vậy?
Tránh xa nó ra!
Bạn sẽ dừng lại chứ?! Vấn đề của bạn là gì?
- Keigan!
- Chào!
- Keigan, dừng lại!
- Ci-N, cậu ổn chứ?
Keifer, anh trai của bạn!
Ồ không! Có một cuộc chiến!
- Cái gì?!
- Mẹ kiếp!
- Keifer!
- Keigan! Keigan!
Jae, chuyện gì đang xảy ra thế?
Bạn đang làm gì thế?!
Tôi không có gì cần phải giải thích với bạn!
- Để anh giải thích đi!
- Tôi?!
tôi nói. Bạn đang làm gì ở đây?!
Tôi muốn dạy cho anh chàng này một bài học.
Anh ấy sẽ không để cô gái của tôi một mình!
Bạn mới là người nên tránh xa!
Bạn điên rồi!
Keigan! Nhớ anh trai của bạn. Dừng họ lại!
Bạn sẽ không ngăn anh trai mình lại chứ, Keifer?!
Keifer, ngăn họ lại ngay! Hãy bình định anh trai của bạn!
Hãy để họ sắp xếp nó ra. Hãy để họ chiến đấu.
Nếu họ tranh giành một cô gái,
hãy để họ tranh giành một cô gái.
Bạn đang nói gì vậy?!
Dừng họ lại! Ngăn họ lại, Rory!
Jay, nó vô dụng thôi.
Keigan sẽ bị kích hoạt thôi.
Cái gì?
- Máy nổ! Blaster!
- Đó là Blaster!
Dừng họ lại! Blaster!
Bạn đang làm gì ở đó vậy?! Dừng họ lại!
- Mang Blaster đi!
- Chào!
- Vấn đề của bạn là gì vậy?!
- Đồ khốn! Dừng họ lại!
Bạn đang làm cái quái gì vậy?!
- Dừng lại đi!
- Ra khỏi đó đi!
- Cậu ra ngoài đi!
- Một chọi hai?
Các anh em có bị mất trí không?
Bạn đã nói gì?
Keigan!
Bạn có ổn không?
Bạn không nên làm điều đó.
Nếu bạn bị thương thì sao?
bạn đang nghĩ gì vậy
đang cố gắng hành động như một lá chắn?
Bạn!
Thay vì ngăn chặn chúng,
bạn đã để nó xảy ra! Không phải bạn rất tốt sao?
Bạn biết cách bảo vệ
Tôi đã vượt qua anh trai tôi!
Bảo vệ để làm gì?!
Anh ấy đã bắt đầu nó!
Khỏe! Hãy chống lại chúng tôi! Chết tiệt!
Chết tiệt!
- Cậu gọi ai là đồ khốn kiếp?!
- Cả hai người!
Ít nhất tôi không để bạn bè mình bị tổn thương!
Ồ, được rồi. Bạn không coi Yuuri là bạn,
phải không?! Anh ta chỉ là một 'thứ rác rưởi'.
Ở lại với anh trai của bạn!
Bạn không biết
những gì Keigan đang trải qua!
Dù anh ấy đang trải qua điều gì, nó
không cho anh ta quyền làm tổn thương người khác!
Bạn cũng là bạn với Yuuri! Với Blaster!
Tôi tưởng chúng ta sẽ đến trung tâm mua sắm?
Điều này tốt hơn.
Vì vậy, tất cả các bạn có thể làm mát đầu của bạn.
- Vâng.
- Bởi vì các cậu đều là những đứa trẻ nhà giàu.
[cậu bé huyên thuyên]
- Cái này là của bạn à?
- Anh không còn chút thức ăn nào nữa. Đi mua một ít đi.
- Sự chi trả?
- Được, tôi sẽ trả. Đi mua một ít đi.
- Jay?
- Ừm?
Tôi xin lỗi về chuyện xảy ra trước đó.
Tôi biết đứa trẻ đó có một số vấn đề..
Lẽ ra tôi nên để nó trượt.
Vậy điều kiện của Keigan là đúng.
Bạn biết đấy, bạn không nên xin lỗi.
Bạn là người đã
bị gọi là "thứ rác rưởi".
Cứ như thể bạn không biết Keifer nói chuyện như thế nào.
Đó chỉ là cách của anh ấy.
Thêm sự thật rằng tôi đã
có những cảm xúc lẫn lộn.
Ci nói đúng.
Keifer chính là như vậy.
Chắc chắn bây giờ anh ấy đang cảm thấy tội lỗi.
Với tất cả những gì anh ấy đã nói với bạn.
Ồ? Có phải lỗi của tôi không?
Bạn biết đấy, Jay, tôi hiểu Keifer.
Bởi vì nếu điều đó
xảy ra với anh chị em của tôi nữa…
Tôi sẽ không biết mình sẽ làm gì.
Nhưng bạn đừng đối xử
nhau như anh em ruột rồi phải không?
Tất cả Phần E.
Sau tất cả những gì bạn đã
cùng nhau trải qua rất nhiều điều.
Này, Denzel. tôi nghĩ
bạn đang mua cái gì đó?
Chờ đợi. Hãy chờ đợi.
Bạn quá chậm.
Ồ?
Tôi sẽ mua một ít kikiam. Tôi yêu những điều đó.
- Có ổn không?
- Đi mua đi.
Bạn không xấu hổ sao?
- Mua cho tôi một ít đi! Kikiam không có nước sốt!
- Chắc chắn.
Tại sao bạn lại như vậy?
Ý anh là gì?
Bạn thật tuyệt vời.
Bạn đang hiểu.
Nó hơi khó chịu.
- Ồ, vậy là cậu không muốn tôi tử tế à?
- Ý tôi không phải vậy.
Điều tôi đang nói là bạn quá tốt.
Mọi người có thể lợi dụng điều đó.
Bạn có muốn tôi đi không
trở lại như trước đây?
Không.
Tôi thích nó khi bạn thành thật với chính mình.
Ồ. Vậy bạn có thích tôi không?
- [bằng tiếng Nhật] Anh yêu em.
- Hả?
Không có gì.
Tôi đã nói Keifer là như thế mà
khi nói đến anh chị em của mình.
Và với những người anh yêu thương.
Anh ấy sẵn sàng chiến đấu vì họ.
Bất cứ điều gì.
Anh ấy vẫn sai.
Nhưng tôi mong rằng mọi người
có người có thể chiến đấu vì họ.
Này,
Này, Keif.
- Cái quái gì vậy?
- Máy nổ.
- Tại sao anh ta lại ở đây?
- Bạn khỏe không?
Tôi ổn.
Bạn bắt tay như thể không có chuyện gì xảy ra.
Vì vậy, Latina!
Không cần. Tôi sẽ đặt hàng ngay bây giờ.
Chào ngài.
Cô ơi, một cái bao nhiêu vậy?
- 24 thưa ngài.
- 24, được rồi.
Tôi sẽ mua cả chiếc xe đẩy.
Đưa nó cho tất cả mọi người mặc đồng phục.
Nhưng hãy ưu tiên bàn đó trước.
Được rồi.
Bạn có thể mang đơn hàng của chúng tôi đến bàn được không?
- Cảm ơn ngài.
- Được rồi.
Thưa cô, đây là mệnh lệnh của cô.
- Cô ơi, cô xinh quá.
- Vậy là Latina!
Chỉ cần ăn nó. Trời đang lạnh dần.
Được rồi. Bạn muốn gì?
Nói từ kỳ diệu đầu tiên.
Chúng tôi nói gì
khi chúng ta phạm sai lầm?
Sẽ không xảy ra à?
Tôi là gì thế, một đứa trẻ à?
Được rồi.
Sau đó loại bỏ nó trước mặt tôi.
Bạn có chắc không?
Thật là lãng phí.
Đưa nó cho tôi.
Nhân tiện,
Tôi vẫn sẽ giúp cậu về bố cậu.
Làm sao?
Tôi đã gọi vài lần.
Nhưng họ vẫn không cung cấp thông tin.
Tôi có cách của tôi.
Chúng tôi phải tuyên bố phá sản ở Guam.
Kế hoạch của chúng ta là gì?
Tôi không biết.
Ngay cả văn phòng của chúng tôi ở
Singapore đang gặp vấn đề
Chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Chúng ta có thể mất tất cả.
Trừ khi chúng ta tìm được giải pháp.
Ồ,
Dì ơi. Tôi đã không biết
bạn đã ở đây rồi.
Tôi vừa mới đến, Jay.
Chúng ta chỉ chưa gặp nhau thôi.
Bạn có khỏe không?
Bạn đã về nhà muộn.
Bạn có đang hẹn hò không?
Không, tôi đã không.
Jay, cho chúng tôi một chút được không?
Chúng ta có chuyện cần bàn.
Chắc chắn.
Angelo, nếu tôi có thể giúp được gì
làm để giúp đỡ. Xin vui lòng cho tôi biết.
Tôi nhớ Hanamitchis.
Trước đây họ đã đưa ra một thỏa thuận kinh doanh,
Để giúp chúng tôi.
Nhưng,
Nó phức tạp.
Ờ… Jay. Tôi muốn mời bạn.
Ở đâu?
Có một quán cà phê mới mà tôi muốn tới.
Muốn đến không?
Ở đó có tốt không?
Chắc chắn.
- Chào! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
- Chào!
Chào! Dừng lại! Dừng lại đi!
Dừng lại ngay!
Bạn có đủ can đảm để chiến đấu
ở đây trong tòa nhà chính à?
Quay lại Phần E! chúng tôi sẽ
nói chuyện ở đó sau. Đợi tôi nhé.
Đi thôi!
Mẹ kiếp!
Quay lại đó đi.
Cố lên.
- Mẹ kiếp!
- Eren, bình tĩnh đi.
Điện thoại của bạn.
[mở khóa điện thoại]
Tại sao vậy Jay? Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Hãy quay lại Phần E.
Cố lên.
Mayo và Kit có thực sự đang hẹn hò không?
Chắc là tôi đã phản ứng thái quá rồi!
Đó có thể chỉ là một cuộc trò chuyện thân thiện,
nụ hôn ngây thơ lên má.
Nhưng họ chính là những người đó
Tôi thấy hôn nhau
- khi tôi trực đêm!
- Món đó có ngon không, Jay?
Bạn bè không làm thế.
Mùi vị của nó thế nào?
Nó tốt.
À, cậu và Keifer chỉ là bạn thôi,
vậy mà các bạn lại hôn nhau.
Không biết không khí có thể ngon thế này, Jay.
Điều gì đang làm phiền bạn? Nói cho tôi.
Không có gì.
Chỉ là những điều ngẫu nhiên chạy trong đầu tôi.
Bạn vẫn không tin tưởng tôi phải không?
Không phải là tôi không biết.
Chỉ là tôi chưa thử tin tưởng bạn thôi.
Câu nói đùa.
Tôi đang đùa đấy.
Khi mọi thứ đã rõ ràng,
và tôi đã chắc chắn rồi...
Hứa nhé, tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện.
Chào.
Bạn đang hờn dỗi à?
Ồ, vậy là bạn đang hờn dỗi thật đấy.
Hãy cùng xem một Yuuri Hanamitchi như thế nào nhé
nhìn khi anh ấy buồn bã.
- Dừng lại đi.
- Để tôi xem.
- Thôi đi, Jay.
- Anh chỉ giả vờ thôi phải không?
Ồ?
Tôi thậm chí không khó chịu với bạn.
Tại sao bạn lại nói lắp?
Trông bạn dễ thương lắm đó.
Ồ,
Vậy là bạn dễ nổi cáu phải không?
Bạn đang làm gì vậy, Jay?
Bởi vì bạn đang buồn bã.
- Ồ.
- Không.
Thật là một đứa bé.
- Jay! Bạn cần phải đi với tôi.
- Keifer?
Hả?
Vấn đề là gì? Chúng tôi đang nói chuyện.
Đó là về lời hứa của anh sẽ mang em trở lại
đến Đại học Hemilton.
Mình vừa nhận được pass rồi.
- Vậy chúng ta cần phải đi ngay trước khi anh ấy đi mất.
- Thật sự? Hiện nay?
Chúng ta không còn thời gian nữa.
Tôi vừa phát hiện ra điều gì đó.
Trước khi anh đi, chúng ta đi thôi.
Đi thôi. Cố lên.
Jay. Jay. Jay.
- Chúng ta cần phải đi.
-Yuri. Yuuri, tôi chỉ cần làm điều này thôi.
Jay.
Tôi chỉ cần đến chỗ bố tôi thôi.
Tôi hy vọng bạn hiểu.
- Tôi sẽ quay lại.
- Tôi hiểu, Jay.
Tôi sẽ đợi ở đây, được chứ?
Nhưng làm ơn đi, Jay. Sự trở lại. Vui lòng.
- Vâng.
- Đi thôi.
Thưa bà?
Bạn có biết ông Jasfher Mariano ở đâu không?
Chúng tôi tới phòng anh ấy,
và anh ấy không có ở đó.
Anh ấy đã rời đi trước đó rồi.
Có lẽ tôi có thể có của anh ấy
số điện thoại hoặc địa chỉ liên lạc?
Tôi xin lỗi nhưng chúng tôi không thể cho
thông tin cá nhân của các thành viên hội đồng quản trị của chúng tôi.
Nhìn này, cô.
Chúng tôi thực sự không có thời gian.
Chúng ta cần nói chuyện với anh ấy ngay bây giờ.
Tôi là con gái của ông ấy.
Đây, nhìn này.
Đây là tôi. Đây là anh ấy.
Tôi là Jasper Jean Mariano.
Có lẽ bạn có thể cho tôi biết. Tôi là gia đình của anh ấy.
Như tôi đã nói, anh ấy đã rời đi rồi.
Và tôi nghĩ bây giờ đã đến giờ lên máy bay của anh ấy.
Có lẽ anh ấy đang ở trên máy bay.
Tôi rất tiếc nhưng tôi phải đi.
Xin lỗi.
Máy bay?
Quá muộn.
Keifer...
Trước đó, khi tôi nói với bạn rằng anh ấy sẽ rời đi,
nó không có nghĩa là rời khỏi trường học.
Tôi nhận được tin rằng anh ấy
đã rời đi vĩnh viễn.
Có lẽ chúng ta có thể đến gặp anh ấy?
Đến sân bay.
Có lẽ chúng ta có thể bắt kịp anh ta.
Cậu thực sự không biết anh ấy đi đâu sao?
- Nó có thể là thiết bị đầu cuối nào?
- Tôi xin lỗi, Jay.
Lẽ ra tôi nên hành động nhanh hơn.
Có lẽ chúng ta đã có thể bắt kịp anh ta.
Không sao đâu.
Tôi xin lỗi.
Yuuri.
Jay...
Lấy làm tiếc.
Không sao đâu.
Điều quan trọng là bạn đã quay trở lại.
Tôi đã đi được vài giờ rồi.
Bạn vẫn đợi tôi.
Tôi đã nói với bạn rồi, nhớ chứ?
Tôi sẵn sàng chờ đợi bạn.
Tôi sẽ luôn ở đây vì bạn, Jay.
Bạn quá đáng.
Ngồi xuống.
Jay...
Tôi muốn bạn suy nghĩ
về tình cảm của bạn dành cho Keifer.
Tại sao bạn đột nhiên nói điều đó?
Dành cho bạn.
Yuuri...
Trước…
Tôi không biết nên phủ nhận hay xác nhận,
tình cảm của tôi dành cho bạn.
Nhưng bây giờ, Jay,
nó có lẽ là hiển nhiên.
Tôi hy vọng bạn nghĩ về nó.
Đây là cái gì?
Ý nghĩa của điều này là gì?
Đây là tôi đang cố gắng lấy
kiểm soát tình hình.
Tôi mệt mỏi vì không thể kiểm soát được.
Với những gì tôi cảm thấy.
Với những gì tôi muốn.
Và người tôi muốn, Jay.
Yuuri.
Jay...
Tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương bạn.
Tôi sẽ tiếp tục, Jay.
Đó có phải là một chiếc nhẫn không? Nó đến từ đâu?
Ai đã đưa nó cho bạn?
Từ một người có suy nghĩ
Tôi thực sự không hiểu.
Ai đã đưa nó cho bạn,
anh ấy yêu bạn.
- Các cậu đang làm gì thế?
- Giáng sinh rồi! Chúng tôi đang trang trí.
Chúng tôi có bữa tiệc Giáng sinh của riêng mình vì
các phần khác lại loại trừ chúng tôi.
Họ sẽ tiệc tùng vào lúc
khách sạn, nhưng chúng tôi, ở đây.
Hãy bắt đầu… Bữa tiệc Giáng sinh!
Món quà của bạn đã sẵn sàng chưa?
Bạn đã chọn ai?
Mật danh của anh ấy là Bluetooth.
Được rồi, mọi người đã sẵn sàng chưa?
Hãy chơi…
Dừng nhảy!
- Chiếc nhẫn đẹp quá.
- Bạn có thích nó không?
Tại sao bạn lại đưa nó cho tôi?
Gà quay tôi mua đâu?!
Ôi, đứa trẻ đó! Ci-N đâu?!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Cậu có thể giả làm bạn gái tôi được không?
Bạn có muốn hôn nắm tay của tôi không?
- Mang cho tôi…thứ gì đó dễ thương.
- Ồ, sao lại là tôi?
- Bím tóc của bạn dễ thương quá.
- Mang cho tôi…
Một cái gì đó...
Bạn...
Yêu!
Tại sao lúc nào anh cũng cõng tôi?!
Vì tôi yêu Jay-Jay.