[Zaman Miyu]
[Episode 28]
Di sana.
Hati-hati. Memperlambat.
Ayo. Tutup matamu.
Selesai.
Terima kasih.
Lihatlah jadwal hari ini.
Semuanya ada di sini.
Awasi itu.
Mengerti.
Oke.
Tuan Xiao, kamu perlu melakukannya
awasi nanti.
Saat Zhichun berbicara tentang
ujian masuk perguruan tinggi tahun ini,
Aku akan memberimu sinyal.
Lalu, Anda bisa naik ke atas panggung.
Oke.
Miya.
Waktunya Anda naik panggung
mungkin tidak dapat diperbaiki.
Hal ini terutama bergantung pada penjualan Kuanli.
Tuan rumah mungkin memberi isyarat kepada Anda
naik panggung kapan saja.
Beri tahu saya jika ada masalah.
Terima kasih.
Selamat datang di Purong Hotel.
Bagaimana kabarnya?
Ini dimulai.
Halo semuanya.
Selamat datang di saluran streaming langsung saya.
Aku ingin tahu apakah ada
peserta ujian masuk perguruan tinggi
menonton siaran langsung saya sekarang.
Tinggal setengah bulan lagi
sampai ujian masuk perguruan tinggi.
Saya tidak tahu
jika setiap keluarga dengan
seorang peserta ujian masuk perguruan tinggi
sedang memberikan segalanya untuk dorongan terakhir.
Mengingat ini saat kritis
untuk peserta ujian,
kami ingin menyediakan
kenyamanan dalam hal perjalanan Anda.
Di waktu berikutnya,
produk di streaming langsung kami
akan menjadi istimewa.
Kita telah mencapai kerjasama strategis
menargetkan situs ujian yang baru ditambahkan
tahun ini
dengan hotel bintang lima terdekat
untuk akomodasi dan makan.
Kami berharap bahwa kami,
yang pernah mengalaminya,
dapat memberikan
siswa yang hendak mengikuti ujian
dengan layanan kelas atas
selama periode ujian.
Yang pertama adalah Hotel Kuanli.
Halo.
Silakan duduk.
Oke.
Yang duduk di sebelahku adalah
Tuan Xiao dari Departemen Pemasaran
Hotel Kuanli.
Izinkan saya memperkenalkan
Saya rasa semua orang pernah mendengar tentang
[Apakah harga ini asli]
Kuanli.
[Yah, menginap di Kuanli terlalu mahal]
Ini adalah merek hotel domestik terbaik
serta pemimpin
jaringan hotel kelas atas domestik.
Orang ini berbicara lebih arogan
daripada saya.
Ngomong-ngomong,
bertanya
siapa wakil dari Purong.
Saya mendengar itu Lu Zhenzhen
pergi untuk punya bayi.
Siapa yang bisa ditemukan Ji Feng untuk menggantikannya?
Xu Miyu, manajer lobi Kantor Depan.
Karena live streaming kita baru saja dimulai,
ayo buat sepuluh pesanan untuk pemanasan.
Tiga, dua, satu,
tautan dalam obrolan!
Luas kamar double standar Kuanli
adalah 35 meter persegi.
Apa? Semua hilang?
Maaf.
Saya belum selesai
belum memperkenalkan produknya.
Itu membuktikan bahwa semua orang
sangat mengenal Kuanli Hotel.
Bagaimanapun, ini adalah hotel yang terkenal.
Ayo lakukan sepuluh pesanan lagi?
Oke.
Oke, ayo buat sepuluh pesanan lagi.
[Kuanli sedang melakukan promosi]
Tautan dalam obrolan!
[Persediaan terbatas]
Tuan Xiao.
Beberapa pengikut baru saja bertanya
jika ada
termasuk layanan katering apa pun.
Baiklah, kita perlu bertanya pada Tuan Xiao tentang hal ini.
Anda masih harus pergi ke restoran kami
untuk konsumsi rutin.
Diskon Kuanli
terutama pada akomodasi.
Terjual habis lagi?
[Anak saya sedang mengikuti ujian di
Sekolah Keuangan dan Ekonomi Xinhua]
[Ini adalah diskon terbesar yang pernah ada,
benar]
Semua orang sangat antusias.
Tuan Xiao,
apakah kita masih memiliki kamar yang tersedia?
Lima pesanan terakhir?
Direktur Zhao, apakah Anda bercanda?
Anda berjanji memberi saya banyak kamar.
Tuan Duan Jr.,
kita hanya punya 25 kamar lagi,
dan aku memberikan semuanya padamu.
Kuanli memiliki total 460 kamar.
Anda hanya memberi saya 25 kamar?
Apakah kamu bercanda?
Terima kasih banyak Pak Xiao,
untuk datang ke ruang streaming langsung kami.
Hentikan omong kosong itu.
Saya perlu seratus kamar lagi.
Pengikut, jangan cemas.
-Jangan tinggalkan ruang streaming langsung kami.
-Miyu.
-Jika Anda tidak mendapatkan kamar di Kuanli,
-Tolong bersiap-siap.
itu tidak masalah.
Karena selanjutnya,
apa yang akan kami perkenalkan adalah
penargetan promosi
ujian masuk perguruan tinggi
dari Purong Hotel, yang menikmati
reputasi yang sama dengan Kuanli.
Mari kita sambut
manajer lobi Hotel Purong,
[Sepertinya aku tidak bisa mendapat kamar]
[Itu masih mahal
padahal ngasih diskon]
Xu Miyu.
Apakah kamu percaya padaku?
Tadi malam di pintu masuk Hotel Kuanli,
Saya melihat Fransiskus,
koki yang ditunjuk
Internet Global dan
KTT Modal Ventura.
Penampilannya ada yang menjadi indikator.
Ada kemungkinan besar
KTT akan diadakan lagi di Kuanli
tahun ini.
Tahukah kamu,
jumlah peserta
hampir 400 setiap tahun,
yang artinya saat itu,
Kuanli pasti akan penuh dipesan.
Apa kamu yakin?
Anda dapat bertanya kepada teman Anda tentang hal itu.
Ini bukan proyek rahasia.
Apalagi
pertemuan puncak tahun ini
akan diadakan lebih awal, pada awal Juni.
Ini akan bertepatan dengan
ujian masuk perguruan tinggi.
Jadi, tidak masalah
yang produknya dipromosikan terlebih dahulu,
Kuanli pasti tidak akan menghasilkan uang sebesar ini.
Jadi, Anda sudah mempersiapkannya sebelumnya?
Pekerja hotel tidak pernah berperang
tidak siap.
Selamat datang. Selamat datang.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Jadi selanjutnya,
ayo undang Nona Xu
untuk memperkenalkan
kamar di Hotel Purong untuk peserta ujian.
Oke.
Terima kasih, Nona Dianjiangchun.
[Diskon besar]
Halo semuanya.
Saya Xu Miyu,
manajer lobi Hotel Purong.
[Sepupuku membutuhkannya]
Kali ini, Hotel Purong
akan menyediakan kamar di lantai atas,
dari tanggal 12 hingga 17,
khusus untuk
peserta ujian masuk perguruan tinggi
dari 6 hingga 10 Juni.
Ada dua alasan.
Pertama, lantai atas sepi.
Kedua, kami berpikir
memusatkan ruangan ini
dapat memberi semua orang
suasana ulasan yang lebih baik.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika tetangga sebelahmu
dan tetangga di sebelahnya
semuanya sedang meninjau ujian,
bukankah rasanya seperti
belajar di sekolah?
Luar biasa!
Semuanya,
dengarkan baik-baik.
Purong Hotel menawarkan
seluruh lantai kamar untuk Anda.
Mari kita bayangkan.
Ini seperti tinggal di asrama sekolah.
Semua orang di sekitar adalah
peserta ujian mempersiapkan ujian.
Suasananya luar biasa!
Ya.
[Kamar terbaik untuk
kandidat ujian masuk perguruan tinggi]
saya perhatikan
ada yang bertanya
[Ingin makan Yan Du Xian]
tentang makanannya.
Biarkan saya menjelaskannya.
[Saya akan mencoba memesan kamar Purong]
Kami akan menyiapkan makanan set untuk Anda.
[Purong memiliki diskon lebih besar
dari pada Kuanli]
Menunya akan diperbarui
di situs resmi kami
dalam waktu dekat.
Selama masa ujian, kami akan
memberikan berbagai macam
kepada peserta ujian set makanan lezat dan bergizi.
Biaya set makanan
sudah termasuk dalam harga total.
Ini juga cara untuk Purong Hotel
untuk mendukung dan menyemangati peserta ujian.
[Para ibu sangat ingin mengambil kamar]
Ada yang bertanya
[Dibandingkan dengan Kuanli, Purong menyediakan
diskon lebih besar]
jika paket makanan sudah termasuk
Yan Du Xian dan kue-kue perahu.
Ya, mereka termasuk
dalam set makanan kami.
Pada saat yang sama,
kami akan menyajikan sarapan
setengah jam lebih awal dari biasanya
untuk diberikan kepada peserta ujian
banyak waktu untuk makan.
Dan setelah makan malam,
kita akan menambahkan makan malam,
agar siswa mereview pada malam hari
juga dapat menikmati layanan makan.
Kami juga bisa mengantarkan makanan
langsung ke ruangan peserta ujian.
100 pesanan terjual habis.
[Koneksi Internet saya buruk.
Bolehkah saya melakukan reservasi offline]
Astaga.
[Terjual habis dalam waktu singkat]
Kami akan mencetak rekor hari ini.
Ayo tambah 50 pesanan lagi.
Tidak masalah.
Tiga, dua, satu.
Tautan dalam obrolan!
[Sudah waktunya untuk
uji refleksku]
[Saya siap]
Nona Xu, lihat, ada yang bertanya,
"Diskonnya besar sekali,
[Aku akan kasihan dengan kamarnya
kalau anakku tidak mengerjakan ujian dengan baik]
jika saya bukan peserta ujian,
[Orang yang tidak mengikuti ujian sangat iri padamu]
apakah saya masih bisa memesan kamar?"
[Bolehkah saya menikmati diskonnya juga]
Maaf.
Saya harus mengecewakan teman ini.
Purong Hotel
didedikasikan untuk berkreasi
lingkungan belajar terbaik untuk siswa
selama periode ujian masuk perguruan tinggi.
Ini adalah
prioritas kami.
Jadi, kami tidak akan melanggar
prinsip prioritas kami
untuk kinerja kami.
Di saat yang sama, kami juga akan memperkuat
langkah-langkah keamanan selama periode ini.
Misalnya saat check-in,
kami akan memeriksa dan mendaftar
nomor tiket masuk Anda.
Selama menginap,
kami akan mengatur penjaga keamanan khusus
untuk berpatroli dan memeriksa secara tidak teratur
setiap lantai
untuk memastikan keselamatan semua orang.
Terjual habis.
Sangat cepat!
Ini memberitahu kita bahwa
dalam hal ini tampaknya jenuh
pasar komoditas,
masih banyak
tuntutan yang tidak terlihat.
Pertama-tama, kita juga harus berterima kasih kepada
dua hotel terkemuka ini
karena memperhatikan kebutuhan peserta ujian
dengan wawasan yang begitu tajam.
Ada yang menanyakan itu
kenapa kamu hanya menyediakan beberapa kamar.
Bisakah Anda menyediakan lebih banyak kamar?
Beberapa juga mengatakan Internet mereka
terlalu lambat
jadi mereka gagal memesan kamar.
[Sayang sekali! Saya tidak mengerti]
Masih ada 20 menit lagi.
[Apakah ada ruang cadangan]
aku minta maaf.
Kami masih memiliki
20 menit lagi,
tapi stok kami sudah habis.
Kami dapat menyediakan lebih banyak kamar.
Berapa banyak?
Seratus pesanan.
Tambahkan seratus pesanan lagi!
Tiga, dua, satu.
Tautan dalam obrolan!
Tambahkan seratus pesanan lagi!
Tiga, dua, satu.
Tautan dalam obrolan!
Hentikan omong kosong itu.
Saya ingin seratus kamar lagi.
Tidak mungkin Pak Duan Jr
Tolong jangan mempersulitku.
Orang tua dan siswa
yang belum pesan,
-Anda harus memanfaatkan kesempatan terakhir.
-Tersesat!
Saya juga ingin bertanya pada Nona Xu.
Apakah Purong Hotel menawarkan semua kamarnya
untuk peserta ujian?
Di sini,
atas nama Purong Hotel, saya berjanji
bahwa selama masa ujian,
semua kamar kami akan dipesan secara eksklusif
untuk peserta ujian.
Kalaupun ada kamar kosong, tetap saja
tidak akan digunakan untuk tujuan lain.
Luar biasa!
Apa yang kamu cari?
Dimana kunci mobilnya?
Dimana itu?
Di sini.
Terima kasih. Oke.
Kemana kamu pergi?
Untuk menjemput seseorang.
Itu luar biasa. Ini adalah
mungkin hotel pertama di negara ini
yang khusus melayani keluarga
dengan calon ujian masuk perguruan tinggi.
Aku tersentuh dengan ketulusanmu.
Sejak keluarga dengan
peserta ujian masuk perguruan tinggi
andalkan kami,
kami tidak akan mengecewakanmu
karena prinsip Purong Hotel adalah
untuk melayani tamu kami dengan tulus
dan menukar ketulusan dengan ketulusan.
Ya ampun.
Para siswa yang mengikuti ujian
di Sekolah Keuangan dan Ekonomi Xinhua
sungguh beruntung.
[Semoga semuanya sukses
dalam ujian masuk perguruan tinggi]
Terjual habis?
[Semoga kamu bisa mendapatkan hasil yang bagus]
Terjual habis!
Itu luar biasa.
Selamat.
Terima kasih.
Ayah, kenapa kamu tidak mengerti aku sama sekali?
Apakah kamu sudah merasa cukup?
Apakah aku sudah cukup?
Kenapa kamu selalu berpikir
aku main-main?
Aku sudah sering ke Kuanli,
tapi tidak ada yang pernah memberitahuku
bahwa KTT Modal Ventura
dipindahkan ke awal Juni.
Mengapa?
Alasan mereka berani memperlakukanku seperti ini
adalah karena kamu
tidak pernah berdiri di sisiku.
Bajingan! Kamu tidak berguna,
tapi kamu menyalahkanku.
Duan Aoxiang, dengarkan!
Grup Kuanli bukanlah taman bermain Anda.
Berbisnis bukanlah main-main.
Tidak ada yang bisa
meraih kesuksesan yang menakjubkan.
Anda memiliki tangan yang bagus.
Berikan padaku
jika Anda tidak tahu cara bermain.
Saya punya banyak bakat.
Siapa itu?
Hanya seorang petugas
datang bersamaku sekarang.
Aku membiarkannya turun dulu.
Tidak ada orang lain yang mendengarnya kecuali saya.
Jangan khawatir. Saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Masuk.
Saya akan meminta petugas datang dan membersihkan.
Terima kasih.
[Li Qiaoqi]
Miyu, kamu luar biasa.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
[Yin Xiang]
Miyu, kamu cantik sekali
dalam streaming langsung.
Terima kasih.
[Xu Miyu]
[Lu Xiaoyan]
Anda hebat, Nona Xu.
Terima kasih.
[Xu Miyu]
[Studio Dianjiangchun]
[Nyalakan hidup dan sebarkan keindahan]
[Ji Feng]
Tuan Ji.
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk menyambut
kontributor hebat untuk Purong Hotel.
Ngomong-ngomong,
Saya tidak punya waktu
untuk meminta instruksi.
Saya hanya bertindak sendiri.
Anda melakukan pekerjaan dengan sangat baik.
Apakah kamu bebas nanti?
Saya memesan restoran.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu?
Nona Xu.
[Taman Mawar]
Aku baru saja menyuruh Hailin untuk menahanmu di sini.
Aku tidak menyangka kamu akan pergi secepat ini.
Selamat.
Anda memberikan kontribusi besar untuk Purong.
Aku harus berterima kasih padamu
bekerja sama dengan saya.
Jika tidak, kami tidak akan melakukannya
mendapat hasil yang bagus.
Apakah kamu ingin pergi minum nanti?
Anggap saja ini sebuah perayaan.
Bagaimana denganmu?
Sebagai perwakilan Purong,
kamu mau ikut?
Saya hampir lupa. Terima kasih banyak hari ini.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Jangan mengubah topik pembicaraan dengan sengaja.
Apakah kamu datang atau tidak?
Kita bisa bicara di meja makan.
Tidak mudah mengatur hal ini.
Anda tidak akan menolak saya, bukan?
Tentu saja tidak.
Kalau begitu, terima kasih, Nona Jiang.
Benar.
Bagaimana denganmu?
Zhichun, kita harus pergi.
Lalu aku akan mengemudi.
Ambil mobilku.
Anda dapat menghubungi pengemudi yang ditunjuk
untuk mengendarai mobil Anda kembali nanti.
Ayo pergi. Saya akan memesan restoran.
[Xu Miyu]
Mari kita pergi bersama setelah ini selesai.
Silakan lewat sini.
Terima kasih.
Nona, ini menunya.
Nona Xu, apakah begitu?
memiliki pantangan makanan?
Saya baik-baik saja dengan apa pun.
Tartare daging sapi mereka cukup enak.
Mengapa kita tidak mencobanya?
Tentu.
Makanan pembuka apa lagi yang Anda inginkan?
Saya ingin mencoba Sup Rumah Pertanian.
Baiklah. Kami akan memiliki tiga mangkuk
Sup Rumah Pertanian.
Dan Ayam dengan Cabai Hangzhou.
Dan kamu?
Mie daging babi suwir dan tomat.
Kamu masih tidak menyukai
spageti krim mereka?
Nona Xu, apa lagi yang ingin Anda pesan?
Tolong, satu Caesar Salad.
Saya ingat ada mustard
di Caesar Salad, kan?
Ya.
Maaf, Nona Xu.
Ji Feng alergi terhadap mustard.
Haruskah kita mengganti yang lain?
Tidak masalah.
Mari kita ambil ini.
Kami akan memiliki satu Caesar Salad.
Saya bisa makan sedikit sekarang.
Apa lagi yang ingin Anda pesan?
Cukup bagi saya.
Oke.
Itu saja untuk saat ini.
Selamat makan.
Oke. Terima kasih.
Hargai waktu luang Anda.
Karena kamu memenangkan pertarungan hari ini,
kamu akan sibuk di hari-hari berikutnya.
Pekerjaan persiapan sebenarnya
akan dimulai lusa.
Saat itu,
kami menyambut Anda untuk menembak dan
kumpulkan lebih banyak materi video.
Jangan khawatir.
Untuk promosi ini,
Saya akan menindaklanjuti keseluruhan prosesnya.
Terima kasih.
Apakah Anda ingin makanan penutup?
Tidak perlu, terima kasih.
Saya tahu perempuan tidak bisa menolak makanan penutup.
tapi makanan penutup mereka rasanya biasa saja.
Aku tahu tempat di dekat itu
Saya memesan dari sebelumnya.
Setelah kita membeli apa yang kita inginkan secara online
kita bisa membiarkan Ji Feng mengambilnya.
Nona Xu,
lihat apakah ada sesuatu yang ingin kamu makan.
[Biskuit Renyah Wijen] [Kai Kou Xiao]
Kalau begitu terima kasih Pak Ji,
untuk melakukan perjalanan untuk kami.
Tidak masalah.
Saya akan mengirimkan tangkapan layarnya kepada Anda.
Mereka menyajikan makanan dengan sangat cepat.
Teruskan.
Oke.
Nona Jiang sangat mengenal restoran ini.
Ini bukan pertama kalinya kamu ke sini, kan?
Anda sudah melihatnya.
Anda sangat akrab dengan
semuanya di sini.
Saya sudah sering ke sini sebelumnya.
Tahukah kamu
kapan pertama kali aku datang kesini?
Saat itulah saya memenangkan debat terbaik
untuk pertama kalinya
dalam kompetisi debat di perguruan tinggi.
Pada saat itu,
Ji Feng tidak punya banyak uang.
Dia menggunakan gaji magang pertamanya
untuk membawaku ke sini untuk merayakannya.
Selamat untuk Nona Jiang Zhichun
untuk memenangkan debat terbaik.
Dan selamat untuk Anda untuk
mendapatkan gaji pertama Anda dalam hidup.
Bersulang.
Saya sudah mulai
mulai terbiasa akhir-akhir ini.
Jika semuanya berjalan dengan baik,
Saya bisa menjadi karyawan penuh waktu
setelah beberapa rotasi pekerjaan lagi.
Rasanya enak.
Piringnya tadi
juga terasa enak.
Ayo sering-sering datang ke tempat ini ya.
Tentu.
Pacarku, kamu luar biasa.
Saya pikir Anda pasti akan melakukannya
menjadi karyawan penuh waktu.
Jika kinerja Anda bagus,
Anda bahkan mungkin dipromosikan
langsung ke manajer.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Ada apa?
Terlalu berminyak.
Benar-benar? Biarkan aku mencicipinya.
Menurutku itu cukup bagus.
Kalau begitu, aku akan memesankannya untukmu lain kali.
Saya tidak menyukainya.
Ayo.
Minumlah air.
Saat itu, saya berpikir
Saya sangat beruntung.
Di saat yang tepat,
Saya tinggal bersama orang yang tepat.
Bahkan restoran yang dipilih secara acak
sangat sempurna.
Semuanya baik-baik saja.
Saya tidak menyangka restoran ini akan
telah terbuka selama lebih dari satu dekade.
Sebenarnya nanti,
Saya datang ke sini sendirian beberapa kali.
Mungkin karena moodku sedang berbeda,
masakannya tidak terasa sama
seperti sebelumnya.
Sebenarnya, tidak ada yang namanya
"tepat."
Semua kesempurnaan
hanya dia yang mengakomodasiku.
Dia hebat. Tapi aku tidak menyayanginya.
Jadi saya sangat menyesalinya sekarang.
Aku sangat ingin memperbaiki hubungan kita.
Apakah menurut Anda itu masih mungkin?
Nona Xu.
Apakah Anda merasa kecewa?
Seorang blogger yang selalu
pamer jadi wanita mandiri
tanpa diduga, dalam kehidupan nyata,
sangat ragu-ragu dan berkonflik
ketika menyangkut hubungan.
Tidak.
Terima kasih atas kejujuran Anda, Nona Jiang.
Tapi menurutku
pilihan hubunganmu adalah
di tangan kalian berdua.
Aku tidak tahu banyak tentang masa lalumu,
dan aku tidak akan ikut campur dalam masa depanmu.
Jika ada yang ingin kamu katakan,
Saya pikir sebaiknya Anda memberi tahu Tuan Ji secara langsung.
Ini dia.
Terima kasih.
Dimana Miya?
Nona Xu bilang ada sesuatu
di hotel,
jadi dia kembali untuk menanganinya.
Apakah dia baru saja pergi?
Ji Feng!
Miyu!
Aku akan mengantarmu kembali.
Tidak perlu. Saya sudah memesan layanan rideshare.
Mobilnya sudah ada di sini.
Titik penjemputannya ada di sini.
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Tidak.
Ada sesuatu di hotel.
Saya harus kembali dan menanganinya.
Aku serahkan pada kalian.
Miyu, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Mari kita bicara di lain hari.
Saya lelah hari ini.
♪ Secercah cahaya redup ♪
♪ Semangkuk sup hangat ♪
♪ Orang-orang di kota ♪
♪ Masuk ke dalam hiruk pikuk ♪
Sebenarnya aku tahu betul itu
semuanya menjadi seperti ini
♪ Telapak tangan waktu ♪
bukan salah siapa pun.
Itu hanya sebuah hubungan
di antara tiga orang terlalu rumit.
♪ Menghabiskan hari-hari sederhana ♪
Konfrontasi bolak-balik itu
telah menghabiskan terlalu banyak energiku.
♪ Menaburkannya ke dunia yang sibuk ini ♪
Mungkin tidak terlalu sulit untuk melakukannya
bergembiralah dan hadapi itu.
♪ Untuk dicicipi, sedikit demi sedikit ♪
Tapi sekarang,
apakah aku benar-benar membutuhkan hubungan seperti ini?
♪ Merangkul dunia yang bersinar ini ♪
♪ Menjaga hati agar tidak pudar menjadi abu-abu ♪
♪ Suka, duka, dingin, dan hangatnya hidup ♪
♪ Terjalin dalam hal-hal duniawi ♪
♪ Mari kita berkumpul dengan berani ♪
♪ Masa lalu yang terlupakan ♪
♪ Mungkin ada penyesalan ♪
♪ Mungkin ada kesepian ♪
Pengiriman alat tulis ada di sini.
Taruh saja di sini.
Di sini.
Ayo.
Mari kita berkemas set alat tulisnya.
Masing-masing membutuhkan tiga pensil,
satu penghapus,
satu rautan pensil,
dua pena,
satu buku catatan,
ditambah sekotak klip pengikat.
Kami harus menyiapkan total 600 set.
Mari kita lakukan.
Oke.
Beritahu aku kalau kamu sudah selesai.
Nona He,
meja tulis dan
alat tulis untuk peserta ujian
semuanya telah dipersiapkan.
Oke.
Nona Xu menginstruksikan kami
untuk diingat
uji kecepatan internet di siang hari.
Oke.
[Hotel Purong]
Pagi.
Halo, Nona Xu.
Setiap orang harus bekerja keras hari ini.
Tamu akan datang ke sini
satu demi satu untuk segera check-in.
Ingatlah untuk memeriksa dengan cermat
tiket masuk peserta ujian.
Selain itu,
laporkan tamu mana pun
dengan kebutuhan khusus segera.
Kita harus memenuhi kebutuhan para tamu
secepat mungkin.
Ya.
Selamat datang.
Ini KTP kita
dan tiket masuk anak.
Oke, harap tunggu sebentar.
Berhentilah melihat ponselmu.
Bayar tagihan dengan kartu kredit Anda.
Ini tagihanmu.
Tolong tandatangani.
Mengapa harga ini?
Bukankah kita sepakat untuk memberikan diskon setengah harga?
Setengah harga,
tapi Anda memesan lantai eksekutif.
Ini adalah harga sebuah kamar
di lantai eksekutif setelah diskon.
Anda memesan lantai eksekutif?
Ujian masuk perguruan tinggi anak kita adalah
hal yang paling penting.
Tentu saja,
kita harus tinggal di kamar terbaik.
Ini adalah hotel bintang lima.
Akomodasi dan makanannya baik-baik saja.
Mengapa Anda memesan kamar eksekutif?
Mengapa kami tidak bisa memesan kamar eksekutif?
Anda biasanya tidak menghemat uang.
Anak kita adalah
mengikuti ujian masuk perguruan tinggi.
Untuk masalah besar,
kamu pelit?
Ayah macam apa kamu?
Menurutku itu tidak perlu.
Mengapa itu tidak perlu?
Kamu mendengkur sangat keras di malam hari.
Jika saya tidak mendapatkan suite,
bagaimana jika anak kita tidak bisa tidur nyenyak?
Kalau begitu, kamu seharusnya tidak membiarkan ayahku datang.
Liu Yuze, diam saja.
Maaf mengganggu.
Bagaimana dengan ini?
Silakan ikuti saya ke lantai eksekutif
untuk check-in.
Silakan lewat sini.
Ayo cepat.
Cepat pergi ke kamarmu
jadi kamu bisa mulai belajar.
Aku memberimu kamar yang bagus,
tapi kamu tidak tahu berterima kasih.
Selamat datang.
Silakan lewat sini.
Nona Xu.
Sinyal jaringan untuk
kamar di sisi timur
sudah diuji.
Para tamu dapat check-in sekarang.
Para pekerja Departemen Teknik
sedang menguji sisi barat.
Ini harus segera dilakukan.
Oke, aku serahkan ini padamu.
Ngomong-ngomong,
siswa ini memiliki beberapa masalah pendengaran.
Tolong jaga dia secara ekstra.
Jangan khawatir, serahkan padaku.
Nona Xu,
kata seorang tamu di lobi
mereka tidak mendapatkan pemesanan streaming langsung
tapi memesan kamar peserta ujian
melalui platform.
Mereka ingin tahu apakah
mereka dapat menikmati diskonnya.
Salin itu. Aku turun sekarang.
Aku akan pergi kalau begitu.
Kembali bekerja.
Diskon untuk kamar peserta ujian
di peron
dan mereka yang dipesan lewat
Aliran Dianjiangchun juga sama.
Bagaimana dengan voucher streaming setengah jam?
Itu berarti 20 yuan.
Ini adalah diskon eksklusif
ruang streaming langsung.
Purong tidak bisa menyediakan
Anda dengan diskon ini.
Bagaimana dengan ini?
Setelah Anda check-in,
kami akan memberi Anda voucher untuk
restoran Cina di hotel
sebagai bentuk apresiasi kami.
Apakah ini berhasil untuk Anda?
Oke.
Ingatlah untuk mengirimkannya ke kamar kami nanti.
Oke tidak masalah.
Ayo, aku akan mengaturnya.
Silakan lewat sini.
Berikan tamu ini
voucher 30 yuan.
Oke tidak masalah.
Cepatlah.
Perhatikan panasnya di sini.
Minyaknya jangan terlalu banyak ya.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk siap?
Sepuluh menit.
Guo?
saya di sini.
Dapatkan sebanyak yang Anda punya, cepatlah.
Oke.
Kami masih membutuhkan dua orang di sini.
Biarkan seseorang datang ke sini dengan cepat.
Ya?
-Qiaoqi.
-Ya.
Ini set makanan hari ini.
Dimana Yan Du Xian?
Ini dia Yan Du Xian.
Sajikan seperti ini.
Oke.
Silakan menikmati set makanan hari ini.
Iga babi yang direbus. Saya menyukainya.
Kita akan pesan sepiring hidangan pembuka dingin,
potsticker babi,
mie minyak daun bawang dan sup kacang hijau.
Oke.
Cobalah.
Kami ingin seporsi makanan set itu juga.
Kelihatannya cukup enak.
Baiklah.
Halo para tamu yang terhormat.
Pengingat yang baik dari Purong Hotel:
sekarang sudah pagi.
Restoran prasmanan buka pada pukul 6:30.
Anda bisa datang untuk sarapan.
Jika restoran prasmanannya
kekurangan orang,
kamu bisa membantu.
Saya sering membantu menyajikan hidangan.
Zhichun.
Lalu, Anda bisa kembali bekerja.
Oke.
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk mengambil beberapa cuplikan.
Apakah Anda mendapatkan apa yang Anda butuhkan?
Saya mendapat banyak.
Oke.
Luangkan waktu Anda untuk memotret.
aku akan pergi.
Temukan Xue Rui jika Anda butuh sesuatu.
Ayo istirahat sebentar
dan menembak ketika peserta ujian kembali.
Mereka kembali.
Semuanya, bersiaplah.
Ayo.
Pergi. Pergi. Pergi.
Ayo, sajikan makanannya.
Ayo. Di sini
Ayo bantu.
Pergi.
Sajikan makanannya.
[Xu Miyu]
Saat ujian masuk perguruan tinggi,
Tuan Ji, Anda tidak punya rencana lain?
saya sedang sibuk.
Meiqi, tolong dua orang Amerika.
Oke.
Bagaimana denganmu?
Sedang sibuk apa?
Kupikir aku akan sangat sibuk,
tapi aku terlalu memikirkannya.
Tuan Ji, orang Amerika Anda.
Sebenarnya, terkadang,
Aku sangat iri padamu.
Pewaris Grup Kuanli iri padaku?
Jangan berpikir
Saya tidak tahu bahwa Anda sedang menyindir.
Aku tidak bermaksud seperti itu sama sekali.
Aku hanya berpikir
alangkah baiknya menjadi seperti kamu,
yang dapat melakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Perasaan yang diperjuangkan
sesuatu untuk dirimu sendiri
pasti enak banget kan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Sejujurnya, saya tidak tahu apa yang ingin saya katakan.
Sejak aku lahir,
sudah saya lakukan
apa yang ayahku ingin aku lakukan.
Dia meminta banyak hal.
Saya tidak pernah bisa memuaskannya.
Saya terlihat seperti pecundang.
Tuan Duan.
Jika kamu menyerah begitu cepat,
Saya akan memikirkan hal itu dalam konteks
perjanjian VAM kita,
Saya sudah menang.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Hotel kami tidak pernah sepi ini.
Hanya untuk saat ini.
Siang hari,
mereka semua bergegas kembali untuk makan dan tidur.
Itu penuh dengan orang-orang di sana.
Sangat menakutkan.
Xiaoyan,
bagaimana kabar sepupumu
pada ujiannya pagi ini?
Aku tidak tahu.
Dia tidak berkata apa-apa saat aku bertanya padanya.
Dia menggunakan ponselnya sepanjang siang,
memeriksa jawaban dengan teman sekelasnya.
Sepertinya mereka kembali.
Mereka kembali.
Departemen HSKP. Departemen HSKP.
Selesaikan layanan turndown
sesegera mungkin.
Para tamu sudah kembali.
Siap? Jika ya, segera kirimkan.
Apakah menu makan malam malam ini sudah siap?
Di sini.
Anda bisa melihatnya,
Aku akan menangani sesuatu.
Oke.
Nona Xu. Nona Xu.
Seorang tamu di meja depan adalah
mengeluh tentang barang berharga yang hilang.
Oke, aku akan segera ke sana.
Alat bantu dengar anak saya telah disesuaikan.
Anda baru saja mengatakan Anda belum menemukannya.
Hanya itu saja?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana dengan
ujian mendengarkan bahasa Inggris besok?
Apa yang akan dilakukan anak saya?
Bu, harap tenang.
Apa gunanya memberiku air?
Yang saya inginkan adalah alat bantu dengar anak saya.
Bu, tolong tenang dulu.
Saya akan membantu Anda menyelesaikannya
apapun masalahnya.