정말 많은 일이 일어났어요
이 유니폼을 입었을 때부터.
섹션 E!
새해 복 많이 받으세요, 제이.
왜 그랬어?
그래도 그래, 제이제이?
유리가 나한테 허락을 구했어
당신을 학교에 데려다주기 위해.
괜찮으세요?
내 유일한 소원은
당신이 나에게 기회를 주는 것입니다.
잠깐, 잠깐, 잠깐.
- 무엇?
- 잊어버린 게 있어요.
무엇?
당신은 이미 유리와 약혼했어요
Keif를 잊어야 할 시간-
못쓰게 만들다!
첫날에 욕설?
사실이야, 제이?
누가 섹션 E를 떠날 거라고 말했나요?
우리는 아무것도 우리를 무너뜨릴 수 없다고 생각했습니다.
양자리인가요?
제이제이가 섹션 E를 떠납니다!
양자리 앞에서 맹세하세요.
넌 절대 우리를 떠나지 않을 거야!
난 섹션 E를 떠나지 않을 거야.
넌 방금 기회를 잃었어
네 아버지와 함께 있기 위해서.
Jay-jay 내가 떠나라고 했잖아
왜 아직도 여기에 있나요?
이미 이겼다고 생각했나요?
이게 당신의 피인가요?
상처받았나요?
난 당신을 포기하지 않아요, 제이.
게임이 시작되었습니다.
로리와 나에게 무슨 일이 일어났는가
정말 아슬아슬한 상황이었어.
그럼 이제...
이 멍청이들은
나에게 자기 방어를 가르쳐주세요.
[E구간 응원]
당신은 좋습니다.
당신은 좋다!
가자, 씨!
좋아, 난 당신에게 걸고 있어요!
제대로 해봐 Ci-N!
- 가자, 씨!
- 해냈어, 해냈어!
넌 똥이 아니야!
내가 겪은 모든 싸움 속에서
나는 나 자신을 다룰 수 있다는 것을 알고 있습니다.
당신은 강해요, 그렇죠?
응.
이것을 걷어차세요.
- 킥!
- 가자, 씨!
[E구간 응원]
당신은 이것을 할 수 있습니다, 그렇죠?
당신은 괜찮죠?
넌 쑥스러울 뿐이야
당신 자신, Ci-N에게 말하고 있습니다!
당신은 그렇게 할 수 없습니다.
- 가다!
- 더 높아요!
당신은 거기에 도달할 수 없습니다!
우와! 당신이 해냈어요!
가르쳐 주세요, Ci-N!
이봐요, 가르쳐 주세요.
그거 보여?
준비됐나요?
너 정말 심술궂구나, 제이!
무슨 말을 하는 거야?
입 다물어!
하지만 적어도
나는 내 자신을 더 잘 보호할 수 있다.
먼저 기본부터 가르쳐드리겠습니다.
공격할 때
그들은 그것을 최소한으로 기대합니다.
그들의 약점을 활용하십시오.
가자, 유리!
그들이 당신의 것을 가져가도록 놔두지 마십시오.
그들이 감히 그랬기 때문에
과감한 조치를 취하기 위해.
속지 마십시오.
뭐?
괜찮아, 형.
실제 상황에 처했을 때…
여기요!
누가 책임자인지 보여주세요.
기다리다.
정말 멋지네요!
정면으로 공격하세요.
상대방을 위협하십시오.
당신은 그들을 무장 해제합니다.
물리적으로.
정신적으로.
그리고 당신은 약점을 기다리지 않습니다.
당신이 그것을 만듭니다.
게임?
가자, 제이!
할 수 있어요!
하나 더!
- 하나 더!
여기요!
이것도 여전히 수업의 일부인가요?
알았어, 알았어.
너무 빡빡해요.
그래야합니다.
그리고 당신은 정면으로 공격합니다.
즉시, 망설임이 없습니다.
상대방을 위협하십시오.
누가 책임자인지 보여주세요.
두 번째 의심을 갖지 마십시오.
당신의 마음을 따르십시오.
방해가 되는 소리를 듣지 마세요
그리고 그들에게 1인치도 주지 마세요.
여기요!
알았어, 알겠어.
좋은데, 제이!
잘했어, 제이제이!
하나 더!
[E구간 응원]
어느 것이 더 나은 자기 방어입니까?
내가 다치지 않을 곳이요?
난 무감각하지 않아
긴장감을 일찍 알아차리세요.
넌 어디 있어, 제이?
하지만 난 원하지 않아
아직 생각해볼 필요가 있습니다.
여기요! 어디 가세요?
또 간격을 두고 있군요.
나는 그렇지 않습니다.
"나는 아니야" 당신의 얼굴!
나는 ~에 대해 생각하고 있다
이전에 자기 방어 수업.
정말 그럴 필요가 있나요?
너희한테 배워?
겉보기에는,
나는 여러분 모두보다 낫습니다.
배워야 해, 제이.
그리고 당신이 훌륭한 전사라 할지라도,
여전히 자신을 방어해야 합니다...
단순히 맹목적으로 공격하는 것이 아닙니다.
다치지 마세요, 제이.
당신 말이 맞아요. 하지만–
그래야 하지 않나요?
- 무엇?
- 냄새가 좋아요.
이봐, 너 정말 죽었어
Rakki가 알게되었을 때.
- 너무 드라마틱하게 굴지 마세요!
- 그럼 "냄새가 좋다"는 거죠?
그녀의 향기는 익숙하다.
엘라의 향수가 생각나네요.
아시엔,
사이에 나쁜 일이라도 있었나요
전에 둘이서?
왜 무시하는 거야?
지금 서로?
그녀는 나에게 잘못했습니다.
그녀의 반 친구들이 나에게 상처를 입혔다
그리고 그녀는 그것에 대해 아무것도 하지 않았습니다.
나는 그녀에게 도움을 요청하기도 했고,
하지만 그녀는 단지 다른 쪽을 바라보고 있을 뿐이었습니다.
그게 다가 아닙니다. 그녀는 또 엉망이었어.
도둑질을 했다는 비난을 받았을 때.
아 그래! 나는 그것을 기억한다!
오른쪽?
- 바로 여기였어요!
- 예! 좋아요.
이멜다와 함께한 것,
남자친구가 있던 여자는-
- 못생긴.
- 응, 그 사람은 자기가 누구라고 생각하는데?
잠깐, 무슨 말이야?
엘라가 또 엉망이었어?
엘라도 관련됐나요?
단순히 관여한 것이 아니라,
전부 그녀였어!
어떻게 알았나요?
케이퍼가 나에게 말했다.
케이퍼는 알고 있나요?
응.
왜 아무것도 하지 않았나요?
엘라예요.
Keifer는 그 당시에도 여전히 그녀를 좋아했습니다.
아.
왜 아직도 아픈가요?
여기요!
감사합니다
어제 가라테 레슨.
너희들은 훌륭했어.
그 사람들을 가르친 사람이 당신이었나요?
섹션 E의 모든 소년 중에서
우리 중 다섯 명은 무술을 알고 있어요.
여섯째, 마요네즈도 포함한다면요.
아, "카푸르!"
제이, "카푸어"가 뭐예요?
제이, 파쿠르야.
파쿠르.
아니요, 카푸어입니다.
그렇지, 마요?
정말 파쿠르네요.
뭐?
정말 무엇입니까?
카푸어라고 하셨어요.
파쿠르.
카푸르라고 하셨죠.
파쿠르예요!
정말 카푸어라고 하셨는데,
그는 그것이 카푸르라고 말했다.
파쿠르라고 했어!
카푸르라고 했잖아, 얘야.
나는 그것을 분명히 기억한다.
당신은 나에게 그것을 언급했습니다
우리가 거기 있었을 때!
- 카푸르라고 했잖아요.
- 짜증나잖아.
- 파쿠르라고 했죠!
- 아니, 카푸어!
- 카푸르, 카푸르.
- 파쿠르, 파쿠르.
카푸르라고 하셨죠.
그만해요!
충분한!
어린아이처럼 행동하지 마세요!
당신은 전에 정말로 카푸어라고 말했어요.
멍청한! 정말 파쿠르네요.
이 새끼는 농담도 못 받아들인다!
그 사람은 나를 바보라고 부르는데,
그럼 너는 어때?
당신은 그런 사람이에요
관심을 끄는 사람!
당신은 바로 그 사람이었습니다
누가 나한테 카푸어라고 말했어
뛰어내리기 전에
그리고 거기로 뛰어내렸어!
- 관심을 끄는 사람!
- 당신처럼요!
- 당신은 단지 굴욕을 당하고 싶지 않은 것뿐입니다.
- 바보!
- 모든 책임은 나에게 있습니다.
- 멍청한!
카푸르!
- 파쿠르예요.
- 카푸르
카푸르라고 하셨죠.
욕설.
잠깐, 안돼!
기다리다!
아니요, 그게 규칙입니다.
무슨 일이야?
아니, 당신은 규칙을 알고 있습니다.
무슨 규칙이요?
욕설 하나, 하나…
하나 뭐?
[섹션 E 놀리기]
남편과 아내!
어치!
아니요!
그렇다면 수업은 무엇이라고 말할 수 있습니까?
판도라의 행동이 그랬나요?
우리 세상에 혼란을 야기합니까?
이게 다 판도라 때문이야
왜냐하면 그녀는 듣지 않았기 때문입니다.
그녀가 명령을 따랐더라면.
부인.
좋은 점은
판도라가 무슨 짓을 했는지,
희망을 키웠다는 것입니다.
그럼 당신은
우리는 그녀에게 감사해야 해요
그녀가 완고했기 때문에?
아니요.
내 말은,
그렇게 성급하게 판단하는 건 불공평해요.
우리는 그녀를 비난할 수 없습니다
궁금해서.
그렇다면 누가 해야 할까?
우리가 책임이 있다고?
그것을 책임이라고 합니다.
모든 책임을 한 사람에게만 돌린다면
자신을 바라보는 대신
그건 책임이 아닙니다.
그것은 비겁함이라고 불립니다.
당신은이기적이고 겁쟁이입니다.
응 재스퍼 진?
어쩌면 둘 다 맞을 수도 있습니다.
어쩌면 둘 다 일리가 있을 수도 있습니다.
그냥 서로 이해하면 된다.
오른쪽?
그 사람은 무슨 일이야?
조쉬가 왜 나를 쳐다보는 걸까요?
알았어, 충분해.
이 주제를 다루었으니,
글을 쓰는 게 좋을 것 같아
이에 대한 에세이.
뭐?
짜증 나는.
당신의 어리석은 논쟁이 우리를 어디로 이끌었는지 아십니까?
이제 우리는 이것에 끌려갔습니다.
종이 한 장을 통째로 꺼내세요.
- 서둘러요.
- 종이 좀 주시겠어요, 제이?
- 제이, 나도요!
- 우리도 마찬가지야, 제이!
당신은 계속해서 묻고 있었습니다
너무 많이!
이것은 5페소입니다.
5페소예요, 그렇죠?
- 좀 먹어도 될까요?
- 10개요.
이것은 10페소입니다!
나는 당신의 의견을 알고 싶습니다
판도라의 이야기에 대해
그리고 그것으로부터 배운 것이 있다면.
질문을 적어보겠습니다
보드에.
첫 번째 질문입니다.
어떤 의미가 있었나요?
판도라 이야기에 나오는 상자?
유리...
음, 무슨 얘기야?
좀 더 일찍 일어난 일이에요...
그건 아무것도 아닙니다.
정말?
정말? 그런데 당신은—
마리아노 씨!
공유하고 싶나요?
수업에 뭔가?
재미있나요?
재미있다고 생각하시나요?
"유리!!!"
"주의하세요.
우리 수업은 나한테 하는 게 아니야."
“화가 났어요, 그렇죠?”
"여기요."
"제이"
너랑 얘기하고 싶지 않았잖아
얼마 전만 해도 지금은!
마리아노 씨!
그냥 갈 거라면
내 수업을 방해하고 나가세요!
얘들아, 얘들아! 조용히 해라 얘들아, 조용히 해라!
부인, 우리 같이 가도 될까요?
조용한!
이봐, 나도 같이 가자
짜증 나는.
- 제이!
- 뭐야!
[유리 낄낄거림]
당신은 그곳에서 행복합니까?
가서 웃어보세요.
미안 너 쫓겨났어
나 때문에.
미안한데 뭐 고쳐줄까?
나는 이미 쫓겨났어요
수업의.
당신은 왜 여기에 있습니까?
사과하러 왔어요
그리고 당신도 함께 하세요.
당신은 정말 대단해요, 그렇죠?
"나 여기 있어"은 무슨 뜻인가요?
사과하고 너도 동참해달라"고 말했다.
넌 나랑 얘기하고 싶지 않았어
아까는, 그런데 지금은 여기야?
내가 너를 원하지 않는 건 아니야, 제이.
당신은 그것을 알고 있습니다.
나는 당신에게 화를 내지 않습니다.
나는 질투한다.
어쩔 수 없지, 제이.
나는 당신을 사랑합니다.
나는 내 감정을 통제할 수 없다.
넌 내 약혼자야
하지만 그 사람들과는 별개로
아무것도 모르는데…
다른 사람이 당신에게 키스했습니다.
난 당신이 전혀 몰랐다는 걸 알아요
이번 약혼에 대해.
당신은 충격을 받았고 강요당했다고 느꼈습니다.
그리고 아마도 당신은
날 사랑하지 마세요, 제이.
하지만 당신은 이 약혼에 동의했습니다.
그렇지 않았어?
당신은 내 약혼자가 되기로 동의했습니다.
솔직히 말해서 내가 그 사람이어야 해
너한테 요구하는 거 맞지?
유리…
어떻게 생각하세요?
여기서 뭐해요?
- 뭐?
- 대답해!
젠장!
키퍼…
아파요, 난 아무것도 안 했어요!
정확히 말하면, 당신은 아무것도 하지 않았습니다.
내가 말했잖아, 넌 내 꺼야
유리가 그렇게 하도록 놔두세요
한 번 더,
당신은 그것을 지불할 것입니다.
보고 싶지 않아
그 사람이 또 그러더라고.
나는 그것을 처리할 수 없습니다.
그의 분노는 나에게 Kuya Angelo를 생각나게 한다.
그 사람은 왜 그럴까요?
여기요!
당신은 무엇입니까
그걸로 할래?
당신도 안녕.
당신은 그 사람이 아니었나요?
나한테 숟가락 좀 갖다 달라고 했어?
당신은 이 집을 소유한 것처럼 행동하고 있어요.
나를 괴롭히고 있어! 여기!
응, 그런데 넌 왜 그래?
포크를 들고?
- 너 정말 멍하니 있어.
- 편도선염 꼭 걸리길 바랍니다.
나도 가서 공부할게!
와 제이, 이거 너무 맛있어–
무슨 일이 있었나요, 제이?
아.
시…
무슨 영화를 원하세요?
여기에 영화가 많이 있어요
온라인으로 볼 수 없다는 것.
- 당신이 선택해요.
- 아 잠깐.
잠깐 기다려요.
음...
본 적이 있나요?
키퍼 화났어?
정말, 정말 화가 났나요?
당신은 그랬나요?
내내 생각하고 있어?
그래서 그런가?
멍하니 있었어?
대답해, 빨리.
혹시 본 적 있나요?
그 사람 정말 화났어?
네, 여러 번요.
어떻게?
내가 결코 잊지 못할 한 가지
그가 얻었을 때야
유리에게 너무 화가 났어요.
젠장.
무슨 일이에요?
우리는 이유를 모릅니다.
우리가 아는 건 그 사람 뿐이야
유리에게 너무 화가 났어요.
그는 멈출 수 없었다
유리의 얼굴을 주먹으로 때린다.
왜, 무슨 일이 일어났나요?
모르겠습니다.
내가 기억하는 건 엘라 뿐이야
옆에서 계속 울었어요.
그녀는 그들에게 멈춰달라고 애원하고 있었습니다.
너무 혼란스러웠어요.
그때 당신은 무엇을 했나요?
아무것도 아님.
Jay, 누구도 Keifer를 막을 수 없어요
그 사람이 그렇게 화났을 때.
우리가 가까이 다가가면,
우리도 참여할 거예요.
나는 펀치를 당하고 싶지 않다
그래서 나는 멀리 있었다.
유리가 안타깝네요.
아니요.
유리는 바보야.
멍청하다니 무슨 말이야?
유리는 겁쟁이예요.
그렇기 때문에 그는
항상 Keifer에게 매달리고 있어
왜냐하면 그는 그렇기 때문이다
그와 맞서는 것이 두렵다.
제이도 공정하게 싸우지 않아요.
그는 움직인다
우리도 모르게.
유리?
예!
처음이에요
당신이 그런 말을 하는 것을 들으니.
그래서 내가 말한 거야,
나는 그 사람을 당신에게 원하지 않습니다.
그러니 그 사람이 하려고 하면
그를 구애하지 마세요.
지켜보자.
나는 저장하고 있었다
영화 아이스크림.
당신이 선택,
당신은 무엇을 원하세요?
보면서 어떤 느낌이 드나요?
아 잠깐만요, 내 아이스크림.
아무것.
당신은 당신이 가지고 있다고 말했다
좋은 것 좀 있어
그건 이용할 수 없어
온라인으로 시청하기 위해.
네, 기다리세요.
약속해 이것들아
모두 좋은 것들이에요.
여기요! 어떤 종류의
좋은 것 그거요?
뭐?
- 웃는 모습이 보이네요!
- 제이!
이봐, 행동해봐!
내가 누구라고 생각하세요?
Ci, 냄새가 나!
제이, 있어요
우리 둘만
왜 넣는거야?
나한테 책임이 있어?
아야!
배가 아프다.
저기, 카르마.
그것은 당신의 욕심 때문입니다.
너무 많다
당신을 위한 아이스크림.
Ci, 정말 냄새나요!
화장실로 달려가세요!
서둘러요, 아니면 그럴 수도 있어요
여기를 엉망으로 만들어라!
이게 뭔가요?
확실하게 잘라주세요!
갑시다!
아마 그 이유를 아시겠죠?
너 지금 여기 있는 거 맞지?
확실히.
그러니 당신은 당신의 친구들과 함께 나를 뛰어 넘을 수 있습니다.
당신은 당신이 힘든 것 같아요, 응?
정말 제이제이를 노린 거 맞죠?
그녀는 처음에는 내 것이었습니다.
지금은 무엇입니까?
멍청한!
점점 참을성이 없어져요,
이걸 해보자!
누구야?
네 차례야, 형.
갑시다!
당신은 잘못된 사람과 장난을 쳤습니다.
내 차례, 내 차례!
엿 먹어라, 너 영어 할 줄 알아?
하지만 넌 아직도 바보야, 응!
자, 가자 Ci!
가자, 씨!
셋, 둘, 하나!
새해 복 많이 받으세요!
여기 온다, 여기 온다.
이 개자식!
하나 더!
새해 복 많이 받으세요!
알았어, 알았어!
아직 끝나지 않았어요!
그를 놔주세요, 놔주세요, 놔주세요.
가자, 키퍼!
자 여러분, 나한테 있어요
오늘 소개할 사람입니다.
갑시다!
젠장!
맙소사.
제이, 성공!
키코한테 왜 그랬어?
Jay, Keifer가 나한테 화낼 거야.
난 상관없어!
제이, 그거 알아?
키코가 너한테 그랬지, 그렇지?
심각한 문제입니다.
그렇게 간단하지 않습니다.
그는 거의—
응, 그 사람이 나한테 상처를 줬어
그런데 너희들은 뭐야?
너무 많이 했어요!
키코에게 상처를 주는 것만으로는 부족해,
너희들이 나를 구해준 그날 밤?
그리고 쫓겨난거 아니었어?
그것으로 충분하지 않았나요?
하지만 그건 폭행이에요, 제이.
그것은 다른 문제입니다.
그리고 우리는 당신에 대해 이야기하고 있습니다.
우리는 나에 대해 이야기하고 있어요
하지만 아무도 나에게 말해주지 않았습니다.
난 또 관여 안 해, 응?
이것이 제가 알아낸 방법인가요?
너희 중에 내가 알기를 바라는 사람은 아무도 없었어!
제이 제발 가지 마세요!
Keifer가 당신을 찾을 수도 있어요
무슨 말을 해야 할지 모르겠어요.
내가 늦게 일어났다고 전해 주세요.
제이, 넌 그럴 수 없어.
무슨 뜻이에요?
키퍼는 내가 언제 거짓말을 하는지 알고 있어요.
제이, 그러지 마세요.
그럼 잘 해내세요!
그렇지 않아요!
저리 가요!
그 사람은 무슨 병원에 있어요?
Ci-N, 기다리지 마세요
나한테 다시 물어보라고.
하나.
둘.
내 기분이 어떤지 모르겠어
이제 나는 키코를 마주하게 됐다.
화?
격노?
연민?
키코…
어떻게 지내세요?
방금 알아냈어요...
당신에게 일어난 일에 대해.
하지 않다.
뭐?
나 때문에 기분 나빠하지 마세요.
나는 이것을받을 자격이 있습니다.
- 하지만...
- 내가 한 짓
받아 들일 수 없습니다.
나는 그것을 안다.
제이제이...
정말 죄송해요.
왜인지 모르겠어요
나는 내가 한 일을 했다.
모르겠어요, 뭔가요
나에게 와서…
그건 내가 아니었을 뿐이야.
마음이 상했어요...
당신이 나를 거부했기 때문에…
이건 그냥 멍청한 변명일 뿐이야,
그것은 내가 한 일을 변명하지 않습니다.
용서해주세요, 제이제이.
사과가 받아들여졌습니다.
정말?
다시는 그러지 마세요, 키코.
나뿐이야.
그만 둘러봐도 됩니다.
[전화벨 소리]
그래서 당신의 반 친구들은
벌써 당신을 찾고 있나요?
아니요. 그렇게 놔두세요.
당신은 당신이 알고
정말 운이 좋았어, 제이.
당신의 친구,
네 반 친구들은…
그들은 당신에게 관심이 있습니다.
너무 많아, 그들은
당신을 위해 싸울 의지가 있습니다.
그들은 그렇지 않았습니다
엘라도 마찬가지야.
여기 어때요?
언제 퇴원하나요?
약 한 달.
그런데 음,
6시에서 8시 정도라고 하는데
완전히 회복하는 데 몇 달이 걸렸습니다.
그리고 난 해야 해
물리치료를 받습니다.
공부는 어때요?
나 퇴학당했어, 제이.
기억하다?
그런데 프레야가 뭐라고 말했어요?
아무것도 아님.
내 말은 우리가 헤어졌다는 거야 그래서…
그녀는 원하지 않는다고 말했어
장애가 있는 남자친구.
그 여자는 정말 대단해요.
내 말은,
그것은 그녀의 모습입니다.
당신이 더 이상 그녀에게 도움이 되지 않을 때,
그 사람이 너한테 그냥 떨어뜨렸어
뜨거운 감자처럼.
나는 그것을 볼 수 있습니다.
그녀는 항상 그런 것은 아니었어요
그래도 그렇죠.
나는 그녀가 그랬던 것을 기억합니다
나와 Mykel에게 정말 친절해요.
우리가 어렸을 때
그리고 여름 수업 중에.
정말 최근에야 그랬어요
그녀가 변했다고.
그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
키퍼와 유리에게 물어보세요.
뭐?
내 기억으로는
프레야, 남자친구가 죽었을 때,
그리고
나중에...
그녀는 이리저리 돌아다녔다
키퍼, 유리, 양자리.
제이가 있어요.
어디 있었어?
나는 늦게 일어났다!
Ci-N이 당신이 어딘가에 갔다고 했어요.
예! 그래서 시간이 너무 오래 걸렸어요.
왜 전화를 받지 않았나요?
음...
당신이 전화한 거라는 걸 알았으니까요.
다음에는 말해주세요
어딘가에 갈 거라면.
그러니 우리는 걱정할 필요가 없습니다.
사건이 발생하면 어떻게 되나요?
로리와 또 무슨 일이?
미안..
다음번에는 꼭 말씀드리겠습니다.
여러분.
무슨 일인지 궁금해요?
방금 두 사람을 살펴봤는데,
하지만 조쉬가 지켜보고 있는 것 같아요.
나가세요. 제가 앉을게요.
저리 가요!
프레야에게 무슨 일이 일어났는지 궁금해
그녀는 결국 끝났다고
키퍼랑 유리랑?
그럼 양자리도요?
아, 그렇죠.
Rakki가 전에 나에게 한 말을 하더군요.
뭔가 있었다고
이전에 양자리와 프레야 사이.
어쩌면 키코가 그런 의미였을지도?
그럼 이제 에드릭스도요?
왜?
아무것도 아님.
음식, 음식, 음식!
어린이들!
까다롭게 굴면 안 돼요!
누구에게도 권리가 없습니다!
여러분 중 누구도 기여하지 않았습니다.
잘 먹다.
간다!
그리고 당신은 화가 났나요?
알았어, 형.
시!
나와 함께 가자.
그런데 제이,
너의 작은 심부름은 어땠어?
키코는 어때요?
당신은 너무 시끄러워요!
정말 드라마틱해요!
드라마틱하다니 무슨 뜻인가요?
당신은 너무 시끄러워요.
정말? 당신은 그렇지 않습니까?
부끄러운 일이라도 있어?
당신은 그 사람을 확인하고 있습니다
당신은 펄프에 이길!
그냥 물어보는 거야
그 사람 별로 안 좋아 보이는데.
그는 장애인이고
그 사람은 잘 움직이지 못해요.
그는 이렇게 생겼습니다.
아아.
안타깝네요.
너무 나쁘다니 무슨 뜻인가요? 바보!
아! 아파, 제이!
아파요!
무슨 얘기를 하는 건가요?
- 아무 말도 안 해요.
- 당신은 미쳤어요.
케이퍼에게 보고할게!
당신이 잘하는 게 바로 그거예요.
키퍼에게 보고하세요—
키퍼, 제이제이가 욕설을 하고 있어요–
이리 오세요!
우리는 나갈 것이다!
하지만 덥다!
우리는 나가겠습니다. 안녕.
이리 오세요. 당신은
아까부터 너무 시끄러워요!
난 아무 말도 안 했어
외출에 대해서.
우리는 무엇입니까?
밖에서 할 거야?
더워요, 제이제이!
너 정말 골치 아프구나!
섹션 E로 가서 들어보세요!
당신은 나를 곤경에 빠뜨리게 될 것입니다!
당신은 짜증나.
나는 아직도 배가 고프다.
나도 그렇습니다.
이건 당신 잘못이에요!
적어도 고양이는 먹고 있어요.
귀여워!
방금 아무도 없다고 말했어
그것에 대해 들어야합니다.
바로 조쉬입니다!
- 아 정말요?
- 예! 정말요?
안녕, 조쉬!
오?
고양이가 너무 귀여워요!
정말 기적이에요.
음식을 나눠주고 있어요...
하지만 고양이에게.
아무것도 아닙니다. 아직 배가 고프지 않습니다.
그래서 나는 그에게 점심을 주었다.
당신은 가지고 있어야
그냥 나한테 준 거 맞지?
- 너도 배고프니?
- 예!
에디, 와서 먹어.
안녕, Ci-N!
내가 너라면,
나는 그렇게하지 않을 것입니다.
왜? 심술 궂나요?
너 너무 많이 먹어, 에디.
에디 누구한테 전화하는 거야?
고양이.
뭐? 저 사람은 에디가 아닙니다.
그는 누구입니까?
아무것도 아님. 그는 이름이 없습니다.
그렇다면 그는 Edy입니다.
에디는 어디서 구하셨나요?
그의 색깔.
에서 온 것
배터리 광고.
- 그럼 에디.
- 아 맞다!
그것도 검은 고양이야!
당신은 정말 똑똑해요!
친구도 똑똑해야 합니다.
저 사람은 에디가 아니야!
- 무엇이든.
- 어디 가세요?
- 에디에게 음식을 사줄게요.
- 오, 제이!
왜?
당신은 그들을 알고 있지?
뭐?
WHO?
에서 보신 분들
축제의 밤.
아...
오?
뭔가가 있다면
너와 Keifer 사이에
절대 그러지 않겠다고 약속해
그에게 그것에 대해 말해주세요.
"우리 사이에 뭔가가 있어요", 정말요?
하지만 내가 말하지 않았나요?
Keifer와 함께라면 안전해요.
- 정말?
- 예!
케이퍼가 어떤지 알잖아
그 사람이 화났을 때, 그렇지?
그러니 우리가 아직 모르는 동안
Keifer가 어떻게 반응할지는...
아직 그에게 말하지 마세요.
모든 것이 잘 작동하는 경우.
무슨 말을 하려는 걸까요?
저는 마요(Mayo)와 키트(Kit)와 친구입니다.
나는 그들이 행복하기를 바랍니다.
하지만 내 생각엔,
아마
그들은 이 광기를 멈춰요.
고통받고 있는 사람들입니다.
그 사람들이 더 아파하고 있을 뿐이야
왜냐하면 그들은
자신을 방어할 수 없습니다.
그거 알아요, 당신 말이 맞아요,
그래서 생각이 들었습니다.
안녕하세요 에디!
이것은 당신을 위한 것입니다.
그래서 조용히 있는 걸까,
당신이 그렇게 생각하기 때문에?
그걸 어떻게 알아차렸나요?
나도 그렇게 해야 해.
그래서 나는 명확하게 생각할 수 있습니다.
거기! 그는 부끄러움을 느낀다.
제이, 나한테 물렸어!
네 잘못이야, 이 새끼야!
또 문제에 빠졌군요!
제이제이, 나 죽을지도 몰라.
광견병에 걸렸을 수도 있어요!
그건 네 잘못이야, 조쉬!
이리 오세요. 확인해 보겠습니다.
당장 예방접종을 받고,
자, 보러 가자!
Jay-jay, 난 원하지 않아
주사 맞으러!
당신은 너무 드라마틱해요.
당신은 그것에 대해 아무것도 할 수 없습니다!
가서 주사 맞고 집에 가세요!
그 사람들이 그걸 잘라버릴 거야,
당신은 정말 소수입니다!
물린 상처가 아직도 아파요, 제이.
주사를 맞으니 너무 아프다.
불쌍한 새끼야, 내가 봐도 돼?
보세요, 그게 날 물었어요.
- 나한테 줘, 내가 마사지해줄게.
- 아파요.
그러면 고통이 사라질 것입니다.
- 그렇죠.
- 고마워요, 제이.
이제 괜찮아요?
당신은 제이제이에게 너무 집착해요.
너무 많아요.
내 생각엔 그 사람이 또 질투를 느끼는 것 같아.
그리고 이것도 다른 것입니다.
어떻게 해야 하나요?
그들은 Ci-N을 질투합니까?
당신과 유리는 사이가 좋나요?
뭐?
아니요!
응! 왜 그 사람은
너처럼 행동하니?
그 사람이 당신을 소유한 것처럼요.
제이, 그렇다고 말하지 마
그가 당신을 구애한다면.
- 아마—
- 유리를 모르는 것 같군요.
그 사람도 똑같았어
예전에 Ella랑은 어땠어?
아, 그래.
네...
난 그냥 소변만 볼게, 알았지?
안녕, 키트!
점심시간이군요, 그렇죠?
왜 안 먹어요?
여기서 뭐하는거야?
아무것도 아님.
나는 단지 혼자 있고 싶다.
저도요.
당신과 메이요는 잘 지내요?
마요?
모르겠습니다.
그 사람이 계속 나를 괴롭히지만
난 더 이상 원하지 않아요, 제이.
확실합니까?
그러나 그것은 당신이 선택한 것이 아닙니다.
정말 그런 기분이겠죠?
그럼 잘 지내세요?
그만 두겠다고?
그게 바로 그거야,
나에게 선택권이 주어졌으면 좋겠어
어떻게 느끼는지에 대해.
하지만 아무것도 없습니다.
나에게 주어진 선택은
내 가족과 그 사람 중 하나를 선택해야 합니다.
어떻게?
나는 이것을 바로잡고 싶다.
고치고 싶다
나한테 무슨 문제라도 있는 거지.
잠깐만요, 있어요
당신에게는 아무 문제가 없습니다.
고쳐줄 필요는 없어
왜냐하면 당신은 부서지지 않았기 때문입니다.
이렇게 말하기는 쉽습니다.
왜냐하면 당신은 내 자리가 아니기 때문입니다.
괜찮아요, 이해해요.
당신은 이해하지 못하는군요, 제이.
당신이 처한 상황이 아니기 때문에
어디를 선택해야 하지?
가족 사이, 혹은 감정 사이.
당신은 이해하지 못합니다.
계속해야 할까요?
내가 전에 무슨 짓을 했어?
뭐?
효과적일 수도 있어요
그리고 나에게서 남자를 만들어라.
당신은 방금 전에 내 손을 잡았습니다.
아마도...
나에게 키스를 해보세요—
보다?
당신은 사시입니다!
- 너 바보 같아 보여!
- 넌 너무해!
네 손가락이 어지러워졌어!
당신은 정말 바보입니다!
머리를 똑바로 세우라고 했어요.
개자식아, Jay-jay야?
그녀가 이유인가요?
마요?
잠깐만 안돼!
착각했어요. 키트 탓이에요!
여기 와서 설명해보세요!
가까이 와, 빨리.
왜 동의했나요?
당신도 그것을 좋아했을 것입니다!
Keifer와 Yuri가 있어요,
이제 당신도 Kit를 원합니다!
제이제이한테 그런 식으로 얘기하지 마세요!
그가 당신에게 키스했어요
...그가 그렇게 하도록 놔두셨군요!
젠장!
개자식아, 난 그 사람이 나한테 키스하는 걸 허락하지 않았어!
그 사람은 그냥 농담을 했을 뿐이에요.
그런 일은 일어나지 않았습니다!
나는 그가 나에게 키스하는 것을 허락하지 않았습니다!
- 너 정말 바보구나!
- 저기, 무슨 일이에요?
누가 Jay에게 키스하려고 했어?
아무도 없어!
잘못 들으셨네요,
아무 일도 일어나지 않았습니다!
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
또 해냈구나!
케이퍼는 이 사실을 알고 있나요?
에드릭스 제발 그 사람한테는 말하지 마세요.
메이요의 잘못이야!
먼저 진정하세요.
진정해.
당신 자신의 일에 신경 쓸 수 있나요?
우리 얘기 중이야!
씨발 뭐야?
네 문제야, 응?
Jay-jay에게 손가락질하지 마세요!
잠깐, 모두 멈춰요!
무엇? 넘어졌나요?
이 소녀에게도 피해자가 있나요?
좋아요, 제이!
가다! 바람피우다
섹션 E 전체!
결국, 당신은 아니예요
엘라와 달라!
개자식!
뭐라고 하셨나요?
안녕, 제이!
진료소에서는 뭐라고 말했나요?
메이요는 어때요?
간호사가 그를 돌보고 있습니다.
그는 조금 후에 나올 것이다.
그 펀치는 어린이 장난이었습니다.
어서, 제이.
당신은 친구처럼 펀치!
키트보다 더 강해요!
- 아니.
- 너무해요.
- 어떻게, 어떻게요?
- 여기!
그렇게!
아니, 그의 얼굴은 너무 부드러워서 감당할 수 없습니다.
당신은 뭔가 다른 사람이에요, 와우.
여기요.
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
그녀에게는 또 새로운 남자친구가 생겼습니다.
아, 그래.
그리고 그들은 벌써 키스를 하고 있어요.
그녀에게 접근해 보셨나요?
난 못해!
그녀는 섹션 E를 싫어합니다. 기억하시나요?
아, 그렇죠.
그리고 그 사람이 싫어하는 것 같던데
너희들은 더 많아, 이제 내가 왔으니.
내가 그녀와 머리를 맞댈 때.
그녀는 너무 극적이에요!
마치 그녀가 그런 것 같아
항상 그녀의 기간에.
그녀는 항상 화를 냈습니다.
그 사람이 당신의 여자친구가 된다면,
그녀에게 교훈을 가르쳐주세요.
물론!
무슨 얘기를 하는 건가요!
- 그게 내 짝사랑이야!
- 제이.
에드릭스!
미안해, 제이.
그런 뜻은 아니었는데
내가 아까 말한 것.
당신은 엘라와 달라요.
당신은 동일하지 않습니다.
내가 당신을 때렸다면 미안해요.
당신은 듣지 않을 것입니다!
앉으세요.
- 아파요?
- 아파요.
죄송합니다.
아 에드릭스, 왜 슬퍼?
무슨 얘기 중이었어?
얼마 전쯤?
소녀.
오? 에드릭스의 여자?
정말 당신의 여자입니다!
여자친구 있어요?
아니요!
아직은 아니야, 그 사람은 아직이야
그것에 대해 꿈을 꾸고 있습니다.
당신의 기분이 어떤지 그녀에게 말했나요?
나도 모르겠어
그녀가 나를 알아차리면
아니면 그녀가 내가 존재한다는 것을 알고 있다면.
실제로 당신은 그것을 잘 가지고 있습니다.
내 경우에는
그 사람은 내가 그를 사랑하는 걸 알고 있어
그런데 그 사람이 나를 피하고 있어요.
여러분 말이 맞습니다.
사랑에 빠지는 건 참 어려운 일이잖아요?
어렵다는 게 무슨 말이에요?
남자가 두 명 있어요
당신을 쫓고 있습니다.
좋아요!
유리와 키퍼가 있습니다.
무엇?
- 응.
- 기다리다!
너희들은 나에게 어떻게 말해야 하는지 확실히 알고 있구나!
내가 너무 멋진 것처럼!
하지만 사실이 아닌가요?
아니, 그만해요.
당신은 말을 너무 많이 해요!
나 방금 네 드라마에 끼어들었어
그리고 갑자기 그것은 나에 관한 것입니다!
하지만 솔직히
둘 중 하나도 마음에 안 드나요?
저라면 유리를 선택하겠습니다.
왜 유리야?
키퍼는 별거 아니예요.
그 사람의 문제는 그거야.
그는 여자에 관해서는 이기적입니다.
그래서 유리가 있음에도 불구하고
그에게 남은 유일한 친구
그는 여전히 그의 여자를 훔쳤습니다.
무슨 뜻이에요?
케이퍼는 누구일까요?
유리에게서 훔쳐?
또 누구야? 엘라!
그녀는 유리를 선택하고 싶었습니다.
하지만 Keifer가 그녀를 훔쳤어요.
그래서 그녀는 그와 함께하게되었습니다.
무슨 뜻이야?
유리였어야 했는데?
모르겠습니다.
글쎄요, Ella가 말한 게 바로 그거예요
유리를 선택하고 싶다고 하더군요.
아 맞다...
그런데,
조쉬가 정말 그렇게 이상한가요?
그 사람은 항상 이렇게 조용했나요?
아니요.
그의 여자 친구가 죽었습니다.
그 이후로 그는
조용하고 좀 이상해요.
정말?
불쌍한 그 사람.
우리가 했던 일로 돌아가자
아까 얘기했잖아!
대답해, 제이!
당신은 너무 짜증나,
이미 주제를 바꿨어요!
네 잘못이야!
- 좋아요!
- 당신이 정말로 원하는 사람은 누구입니까?
- WHO?
- 유리.
프레야를 살펴보자!
그녀는 새로운 사진을 가지고 있을 수도 있습니다.
프레야가 아니야!
방금 수업 빼먹었잖아
그럼 여기서 얘기해도 될까요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
드릭스.
'안녕, 키퍼?
잘 지내요?
스트레스를 받았는데 잘 지내세요?
어떤 자기방어를 사용해도
누군가는 여전히 상처를 입을 수밖에 없습니다.
난 그냥 그녀에게 보여주고 싶어요.
남성.
키퍼는 별거 아니예요.
문제는 그 사람이 이기적이라는 거야
여자의 경우.
그래서 유리가 있음에도 불구하고
그에게 남은 유일한 친구
그는 여전히 그의 여자를 훔쳤습니다.
유리는 겁쟁이예요.
그렇기 때문에 그는
항상 Keifer에게 매달리고 있어
왜냐면 그 사람은 너무 무서워서
그에게서 적을 만드는 것.
제이, 그 사람은 공정하게 싸우지 않아요.
그는 우리가 모르는 사이에 움직인다.
안녕, 제이제이!
요고리노를 구해 주세요!
나는 이것을 갈망하고 있었다
내내, 제이 부탁해요.
광견병이라고 생각하시나요?
당신의 두뇌에 도달 했습니까?
당신은 복용하고
선택하기에는 너무 깁니다.
데이비드.
누가 물어봤어?
나에게 이 목걸이를 주려고?
당신은 알고 있나요
포세이돈의 자식이요?
그냥 여기로 돌아오세요
최대한 빨리.
좋아요.
그거 내꺼야?
어쨌든 고맙지만
그것은 낭비일 것이다.
나는 다른 종류를 갈망한다
지금은 달콤해.
- 무엇?
- 입술.
우리 갈까?
여기서 미사에 참석하려고?
너무 못생겼어요.
내가 가르쳐 줄게
새로운 일본어 단어.
그것은 무엇입니까? 나는 그것을 할 수 있다.
말해보세요...
[일본어] 사랑해요.
왜 당신은
나한테 이러는 거야, 제이?
유리를 좋아하시나요?
괜찮은!
내 기분이 어떤지 모르겠어
하지만 나는 옳은 일을 하고 있어요!
유리인 것으로 추정됩니다.
그 약혼 때문에?
그게 옳은 일이에요, 키퍼.