[Epoch of Miyu]
[Episod 27]
[Daerah Shanghai Hongkou
Hospital Pusat]
[Laporan Diagnosis Gastroskopi]
[Diagnosis: Lesi menonjol secara besar-besaran
di kardia]
[[Sangat disyaki malignan
ciri]]
[Ke Wenxue]
Hai semua,
Aku dengar Purong dah nak masuk
kerjasama erat
dengan Jiang Zhichun.
[Luo Qingping]
Apa yang berlaku?
[Yin Xiang]
Kamu tidak tahu?
Encik Ji dan Jiang Zhichun ialah pasangan.
Wah,
pasukan pasangan berkuasa,
jumlah tenaga A berganda.
hari ni hujan.
Cepat bawa cucian masuk.
Fokus pada kerja anda,
Xu Miyu.
Cepat, masukkan pakaian ke dalam.
Kenapa hujan turun lagi?
akan datang.
Lu Xiaoyan?
Apa masalahnya?
Cik Xu,
adakah hotel kami mempunyai polisi diskaun
semasa tempoh peperiksaan kemasukan kolej?
Masuk dan bincang dulu.
pasti.
Sepupu saya mengambil kolej
peperiksaan kemasukan tahun ini,
dan pusat ujiannya betul
berhampiran Hotel Purong kami.
Ia adalah tapak peperiksaan yang baru ditambah, saya dengar.
Makcik saya sedang berfikir
untuk menempah bilik di sini
untuknya semasa peperiksaan,
tetapi dia bimbang ia akan menjadi terlalu mahal.
Jadi dia meminta saya menyemak
jika ada tawaran istimewa.
Mereka hanyalah golongan pekerja biasa,
anda tahu keadaannya, Cik Xu.
saya faham.
Adakah tapak peperiksaan baharu itu
Sekolah Kewangan dan Ekonomi Xinhua
di Jalan Yanghuai?
Anda sudah tahu.
Saya sebenarnya merancang
untuk ke sana esok
untuk menyemaknya.
Lihat, ia ada di sini.
Jika
skala dan lokasi berfungsi dengan baik,
Saya ingin mengemukakan permohonan
ke hotel
untuk diskaun istimewa untuk peserta peperiksaan.
Itu pasti menakjubkan!
Bawa saya bersama awak.
Saya ingin menjangkau tapak peperiksaan
untuk sepupu saya juga.
perjanjian.
Inilah kami.
[Sekolah Kewangan dan Ekonomi Xinhua
Pejabat Perkhidmatan Polis]
Kami hanya memerlukan
[Pemasa]
sebelas minit berjalan kaki
dari lobi hotel
untuk ke sini.
Jarak berjalan kaki itu
cukup ideal.
Tetapi bagaimana jika bilik tetamu lif
menjadi ramai?
Jika itu berlaku,
kami akan buat
pelan jadual berperingkat,
tetapkan khusus
slot masa lif mengikut tingkat.
Kami memerlukan pasukan Pengemasan
untuk bekerjasama,
mempunyai atendan di setiap tingkat membantu
menjaga pesanan pada masa itu.
membantu mengekalkan ketenteraman apabila tiba masanya.
Cik Xu,
awak sangat termenung.
Peperiksaan kemasukan kolej hanya datang
sekali seumur hidup,
ia adalah keutamaan setiap keluarga.
Kita harus sentiasa pergi lebih jauh
untuk tetamu kami.
jom pergi.
Siapa yang anda cari?
Tuan, tolong izinkan kami mengambil
cepat melihat ke dalam.
Kami hanya mahu berjalan-jalan sebentar.
berjalan-jalan?
Jika ada yang hilang di sini,
Saya akan dipersalahkan kerana itu.
Ini adik saya.
Dia mengambil kolej
peperiksaan kemasukan tidak lama lagi.
Saya mahu membawanya untuk mendapatkan
biasa dengan kawasan itu,
jadi dia tidak akan mendapat
terlalu gementar pada hari peperiksaan
dan kacau mood dia.
Tepat sekali.
Kami hanya mahu melihat bilik darjah
dan membiasakan diri dengan laluan.
Pengambil peperiksaan, ya?
Tidak boleh terlalu berhati-hati dengan itu.
Tunggu sebentar, saya akan membuka kunci pintu.
Terima kasih banyak-banyak.
[Peringatan: Tiada kemasukan tanpa kebenaran
untuk orang luar]
Ayuh, dengan cara ini.
jom pergi.
Pengarah Bai.
Simpan apa sahaja
anda perlu katakan selepas mesyuarat saya.
Saya akan lewat.
Ini mungkin berguna untuk mesyuarat anda.
Saya meletakkan ini bersama-sama
beberapa hari lepas,
laporan penyelidikan penuh pada tahun ini
tapak peperiksaan kemasukan kolej.
Sila lihat.
[Tapak Peperiksaan Kemasukan Kolej Shanghai
Laporan Penyelidikan]
[Jadual Kandungan]
Lima tapak peperiksaan baharu
telah ditambahkan di seluruh bandar tahun ini,
dan satu terletak betul-betul di sebelah
ke hotel kami —
Sekolah Kewangan dan Ekonomi Xinhua.
Saya sudah menyemak lokasi
secara peribadi,
maklumat itu disahkan,
dan mereka sudah sediakan
bilik darjah peperiksaan.
Apa yang dilakukan semua ini
ada kaitan dengan pertemuan saya?
Mereka ini semua adalah bakal pelanggan.
Pelajar peperiksaan, ibu bapa mereka,
walaupun pengawas peperiksaan.
Bukankah Encik Ji mendesak
semua kakitangan pengurusan
untuk sumbang saran idea perniagaan baharu?
Ini tidak masuk akal untuk
bakal pelanggan.
Biar saya beritahu anda,
orang yang terkubur dalam tekanan peperiksaan
tiada apa yang ada dalam fikiran mereka melainkan ujian.
Walaupun anda menawarkan mereka kemewahan
penginapan hotel lima bintang,
mereka tidak akan berada dalam mood untuk itu.
Tambahan pula, terdapat banyak
hotel bajet berdekatan.
Kami tidak boleh bersaing dengan mereka
untuk urusan pengambilan peperiksaan.
Keluarga tetap dengan bajet
tidak akan berfoya-foya di hotel mewah
untuk peperiksaan.
Pengarah Bai,
ini bukan sekadar angan-angan.
Baru-baru ini,
kami telah menerima pertanyaan tempahan
satu demi satu
untuk penginapan semasa tempoh peperiksaan.
Dan ini sahaja
tanpa sebarang diskaun rasmi
atau iklan promosi belum dilancarkan.
Saya percaya ada besar yang belum diterokai
potensi perniagaan di sini.
Shi Huanhuan menyusun semua
data tempahan,
sila lihat.
[Ringkasan Tempahan Walk-In Hotel Purong]
Itu hanya sedozen jumlah tempahan.
Tidak cukup untuk memenuhi satu tingkat.
Dan kami tidak dapat mengesahkan
mereka semua keluarga peperiksaan.
Idea ini tidak separuh sebaik Encik Ji
kumpulan melihat hujan.
Cik Xu,
ia tidak berbaloi dengan usaha.
Saya menghargai inisiatif itu walaupun.
Jumpa saya nanti kalau awak
mempunyai idea yang lebih baik.
Saya serius lambat
untuk pertemuan saya.
Nanti kita bincang.
Jaga diri, Pengarah Bai.
[Hotel Purong, Enduring
Sungai, Kegemilangan Abadi]
[Hotel Purong, Sentiasa Di Sisi]
Pada pendapat saya,
Encik Ji, anda tidak perlu
terlalu risau.
Bukankah kumpulan yang melihat hujan telah mendaftar masuk
dua hari lepas ini?
Anda betul, penghunian adalah lebih baik
daripada sebelumnya
masa yang sama tahun lepas.
Selain itu,
malah tempat pemandangan terbaik
mempunyai musim cuti dan puncak.
Betul ke?
Hotel kami
beroperasi dalam kitaran yang sama.
Dan,
ia juga
musim hujan sekarang,
perniagaan yang lebih perlahan adalah perkara biasa.
Pengarah Huang betul.
Keadaan operasi semasa hotel kami
bukan sangat halangan
kerana ia hanya
mencapai titik rendah bermusim biasa.
Hotel lain juga...
Pengurusan luar musim tidak
bermakna kita biarkan sahaja perkara itu tergelincir.
Pelancongan berubah-ubah mengikut cuaca,
tetapi perniagaan tidak perlu.
Di luar penginapan pelancong,
hotel kami boleh menjadi tuan rumah
acara korporat,
dan menawarkan santapan mewah premium.
Saya mahu semua orang berfikir di luar kotak
dan meneroka baharu secara aktif
peluang perniagaan.
[Ayah, saya rindukan awak.]
Baiklah, sejak Encik Ji
katakan begitu…
[Anak perempuan]
Kita perlu mengejar yang baru
peluang perniagaan.
Pengarah Qian,
adakah anda mempunyai sebarang pandangan?
Pengarah Bai.
Pengarah Bai!
Di sini.
apa salahnya
Pengarah Bai.
Semua orang sedang menunggu input anda.
saya?
Baiklah.
Jangan
tekanan Pengarah Bai.
Lagipun,
ia bukan pejabat Front Office
tempat untuk bimbang tentang ini.
Sejujurnya,
Saya telah memikirkan sesuatu sejak kebelakangan ini.
Teruskan.
Bagaimana jika kita memanfaatkan
orang ramai peperiksaan kemasukan kolej
untuk perniagaan baru?
Tengok macam mana
terdesak kami telah mendapat.
Pengarah Bai,
peperiksaan kemasukan kolej,
pelajar sekolah menengah bukan kumpulan pelancongan.
Mereka bukan
di sini untuk bercuti sebelum ini
peperiksaan besar mereka.
Walaupun anda tidak pernah tahu,
mungkin gesaan esei peperiksaan tahun ini
akan semua tentang Purong Hotel.
Lagipun, hotel kami bermegah
hampir setengah abad daripada
sejarah yang luar biasa.
Betul ke?
Encik Huang, saya telah membuat kajian menyeluruh.
Encik Ji,
tengok
apa yang anda telah mendorong kami.
Malah Pengarah Pejabat Hadapan Bai Yongjun
sedang membuat kajian pasaran sekarang.
Itu satu perkara yang hebat.
Ia hanya menunjukkan semua orang kenyang
potensi.
Teruskan,
Pengarah Bai.
Saya...
Nah…
Saya mendapat tahu tapak peperiksaan baharu
telah ditambah pada tahun ini,
betul-betul di sebelah hotel kami.
Seberapa dekat sebenarnya?
Agak dekat,
tak jauh pun.
Apakah nama tapak baharu itu?
Ia…
Di manakah anda mendapat maklumat ini?
laman web Suruhanjaya Pendidikan Perbandaran?
Laman web rasmi Pihak Berkuasa Peperiksaan?
Berapakah bilangan kerusi peperiksaan yang ada?
Apakah latar belakang pelajar?
Tidak mengapa, Pengarah Bai,
jangan gementar.
Adakah anda melakukan penyelidikan ini seorang diri,
atau dengan bantuan?
Kami bekerjasama mengenainya.
Ada seorang lagi ahli pasukan
yang tahu semua butiran.
Saya boleh pergi dapatkan dia.
Tolong buat.
Hantar Cik Xu ke
bilik persidangan dengan segera.
Cincang, cincang!
Kami semua menunggu.
Cik Xu,
ini mungkin benar-benar berjaya!
Tunggu sahaja berita baik saya.
Anda mempunyai ini.
[Peperiksaan Kemasukan Kolej Shanghai 2025]
[Laporan Analisis Komprehensif]
[Taburan Tapak Peperiksaan Semasa]
Berapa lama perjalanan dari
hotel kami ke tapak peperiksaan?
11 minit dari lobi.
Anda telah melawat tapak itu sendiri?
Ya,
Saya menyemaknya sendiri.
Tapak baharu ialah Xinhua Finance dan
Sekolah Teknik Ekonomi.
30 bilik darjah keseluruhan,
30 tempat duduk setiap bilik darjah,
900 peserta peperiksaan keseluruhannya.
Tepat sekali.
Sebaik sahaja Cik Xu memberitahu saya butirannya,
Saya tahu ini adalah kukuh
peluang perniagaan.
Apakah rancangan anda untuk pelaksanaan?
Mula-mula, tawarkan kadar bilik diskaun,
kemudian melancarkan perkhidmatan eksklusif tersuai.
Betapa curamnya diskaun?
Separuh harga daripada kadar biasa.
Saya sangat menentangnya.
Mengurangkan harga separuh
would turn Purong Hotel
ke sebuah motel bajet.
Lupakan tentang reputasi jenama,
mana untung kita
margin datang dari?
Imej jenama boleh diurus.
Izinkan saya menangani isu keuntungan dahulu.
Hotel kami
mempunyai 368 bilik tetamu secara keseluruhan,
Lebih 90%
yang masih kosong sekarang.
Setiap hari
kos operasi setiap bilik,
termasuk perbelanjaan kakitangan,
adalah lebih kurang 100 RMB.
Walaupun pada separuh harga,
keluarga peperiksaan masih akan membayar
600 RMB setiap malam.
Itu meninggalkan kami 500 RMB
untung bersih setiap bilik.
Margin tidak besar,
tetapi ia jauh lebih baik
daripada membiarkan bilik kosong.
Betul ke?
Cik Xu,
matematik anda terlalu dipermudahkan.
Anda mengabaikan kos pemasaran.
Sebaik sahaja kami mengunci pelan promosi ini,
yuran pengiklanan dan promosi
akan meroket.
Tidak semestinya.
Kita berada dalam era strim langsung digital sekarang.
Hotel kami mempunyai acara tahunan
pakej perkongsian
dengan pasukan strim langsung Dianjiangchun.
Saya cadangkan
kita mulakan
dengan strim langsung pendek
promosi
untuk menguji tindak balas pasaran.
Jika keputusan menjanjikan,
kita boleh meningkatkan iklan berbayar kemudian.
Tidak perlu besar-besaran
perbelanjaan pendahuluan.
Saya faham
strategi iklan asas,
tetapi adakah anda sedar
khalayak sasaran kami kurang daripada
seribu orang?
Dianjiangchun mempunyai berpuluh juta
daripada pengikut di seluruh negara.
Ketepatan sasaran akan
menjadi sangat rendah.
Anda sendiri yang mengatakannya,
kita tidak boleh
pergi all-in pada mulanya.
Jadi beritahu saya,
berapa bajet awal?
Berapakah kos pemerolehan pelanggan?
Ini tidak lain hanyalah mencari
jarum dalam timbunan jerami.
Pengarah Qian,
mata anda masuk akal
dalam logik perniagaan standard,
tetapi cadangan saya mempunyai kukuh
alasan di sebaliknya.
Kami telah menjalankan pelbagai promosi bersama
dengan Dianjiangchun sebelum ini,
dan hasilnya secara konsisten kukuh.
Data besar platform menunjukkan
penonton teras berminat
dalam promosi hotel kami
ialah
penduduk pertengahan umur
berumur 40 hingga 50 tahun di Shanghai.
Dan kumpulan ini banyak bertindih
dengan pelanggan sasaran kami—
keluarga peserta peperiksaan.
Dengan menandakan promosi kami dengan
“Purong Hotel”
dan “peperiksaan kemasukan kolej”,
Saya rasa
kami akan meningkatkan secara drastik
ketepatan sasaran.
Sesungguhnya, anda betul pada
saiz penonton kami. Walaupun ia mungkin kecil
dan kadar pukulan mungkin rendah,
kita tidak boleh terlepas pandang
komuniti kumpulan induk.
Jika kami memberikan perkhidmatan yang benar-benar berharga
untuk keluarga peperiksaan,
seorang pelanggan yang berpuas hati
akan menyebarkan berita kepada berpuluh-puluh lagi.
Apa perkhidmatan yang disesuaikan
adakah anda meminang?
Mula-mula, tetapkan lantai eksklusif
untuk keluarga peperiksaan
untuk menjamin penginapan yang tenang dan tidak terganggu.
Kedua,
membekalkan nutrisi yang seimbang
set makan dengan pelbagai rasa.
Kami akan mengambil kiraan harian
untuk katering atas permintaan,
memotong sisa makanan dapur
sambil memastikan pemakanan yang betul
untuk pelajar.
Ketiga,
laraskan waktu perkhidmatan:
hidangkan sarapan sejam lebih awal,
dan menambah perkhidmatan snek lewat malam.
Selain itu, buka gim dan kolam renang kami
semasa peperiksaan kemasukan kolej,
atau percuma kepada semua peserta peperiksaan
semasa tempoh peperiksaan.
Cikgu Xu, adakah anda berkata
kita perlu menyusun semula keseluruhan hotel
hanya untuk memenuhi keperluan pelajar ini?
Bagaimana dengan tetamu tetap kami?
Berapa bilik
sedang diduduki dalam Pengemasan?
Hanya 80 bilik paling banyak.
Itu hanya 20% kadar penghunian.
Bolehkah anda menjamin mengisi 3 tingkat penuh?
3 tingkat tidak akan mencukupi.
Saya menyasarkan 6.
Di mana anda dapat ini
keyakinan yang baru ditemui?
Ia adalah matematik yang munasabah, sebenarnya.
6 tingkat
sama dengan 180 bilik,
hanya 20% daripada 900
jumlah peserta peperiksaan.
Unjuran saya agak konservatif.
Sekolah menengah di semua
11 daerah Shanghai
ditugaskan semula ke tapak peperiksaan bercampur.
Sekolah menengah yang paling dekat dengan
Sekolah Kewangan Xinhua
masih 5.4 km jauhnya,
dan
mereka semua perlu melalui
Jalan Zhongshan Lama yang sangat sesak.
Saya menganggarkan
lebih 80% daripada 900 pelajar ini
akan memerlukan penginapan hotel berdekatan.
Saya mengekalkan ramalan saya sederhana
untuk mengambil kira hotel yang bersaing
dan keperluan pelanggan yang pelbagai.
Jadi,
Saya percaya
6 tingkat adalah matlamat yang realistik sepenuhnya.
Betul ke?
betul-betul.
Pelajar dengan peperiksaan yang sah
tiket masuk dan ID
dapatkan diskaun 50%.
Ditindan dengan faedah diskaun kakitangan,
kadar kami akan lebih murah daripada
hotel tiga bintang tempatan.
Terima kasih banyak, Cik Xu!
Saya akan menempah bilik sepupu saya sekarang.
Tunggu,
ini masih berita tidak rasmi.
Dasar ini belum diluluskan sepenuhnya lagi.
Jika anda menunggu pengesahan rasmi,
ia akan terlambat.
Cikgu Xu.
Ia bengkok.
terima kasih.
Naik ke?
Idea promosi bilik peperiksaan adalah bernas.
Ia pasti akan meningkatkan
prestasi hotel.
Terima kasih atas pengiktirafan anda, Encik Ji.
Sudahkah anda membuat keputusan
pasukan mana untuk bekerjasama
untuk kempen?
Pasukan Jualan
sudah pun berbincang
bersama krew Dianjiangchun
untuk mengesahkan jadual dan
syarat kerjasama.
Bekerjasama dengan Cik Jiang
adalah pilihan yang mantap.
Peminat dalam talian
telah berdengung tentang
kamu berdua kebelakangan ini,
semua orang menunggu anda seterusnya
penampilan awam bersama-sama.
Hubungan kami
ialah kerjasama profesional yang ketat,
tiada lagi.
Mengapa menyimpan
hubungan anda rahsia pada mulanya?
Adakah anda dan Cik Jiang tahu
antara satu sama lain terlebih dahulu?
Kami
adalah rakan sekelas universiti.
Saya tidak bermaksud untuk melampaui batas.
Jadi,
ini yang mengganggu anda?
Tidak sama sekali.
Mengapa saya mengambil berat tentang itu?
Ia tiada kaitan dengan saya.
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
♪ Persimpangan jalan yang tidak terkira banyaknya ♪
♪ Kejar kegembiraan terlalu keras, dan ia hilang ♪
Terima kasih, Ji Feng.
♪ Semua kekeliruan itu ♪
♪ Tiada jawapan, tiada sebab ♪
Adakah anda dan Cik Jiang tahu
antara satu sama lain terlebih dahulu?
Adakah anda dan Jiang Zhichun
♪ Melemparkan diri kita
ke dalam arus yang tidak diketahui ♪
hanya pernah menjalinkan hubungan kerja?
Mengapa menyimpan
hubungan anda rahsia pada mulanya?
Adakah anda masih kecewa dengan saya?
♪ Angkat sahaja kepala anda, oh ♪
Ya,
saya susah hati.
Saya penat menjadi orangnya
siapa yang memaafkan
♪ Jangan menoleh ke belakang ♪
dan terlupa detik seseorang berkata maaf.
♪ Saya sudah belajar ♪
♪ Jika ia bukan milik saya, saya tidak akan memaksanya ♪
♪ Tidak kira bagaimana anda memaksanya ♪
♪ Ia hanya akan berubah menjadi panjang,
tunggu tanpa henti ♪
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diri sendiri ♪
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
♪ Lambai selamat tinggal ♪
Encik Qian,
Biar saya uruskan strim langsung
untuk promosi minggu peperiksaan kami.
Duduk dulu.
Jom, duduk.
Cik Lu,
kesihatan anda sekarang
tidak sesuai untuk kerja lapangan.
Anda tahu betul betapa meletihkannya
siaran langsung ialah.
Anda tidak boleh mengendalikan keseluruhan sesi sahaja.
Saya boleh tahan.
Tengok.
Saya masih boleh bekerja dengan kasut tumit tinggi.
Saya telah mengandung selama berbulan-bulan,
dan bilakah saya pernah membiarkan kerja saya tergelincir?
Saya boleh bekerja melalui mana-mana
ketidakselesaan fizikal.
Beri saya peluang ini.
Cik Lu,
bukan saya menahan awak.
Sebenarnya,
projek ini adalah secara peribadi
diawasi oleh Encik Ji.
Saya risau…
Kemudian masukkan perkataan yang baik
untuk saya dengan Encik Ji.
Saya tidak cuba memburuk-burukkan dia.
Saya tidak akan benarkan Jabatan Jualan kami
kalah dengan Front Office.
Ini adalah prestasi jualan kami.
Saya akan berjuang untuk mengambilnya kembali.
Encik Qian.
Saya sentiasa berada di sisi awak.
Apabila ia
datang ke jualan dalam talian dan penstriman langsung,
tiada siapa di Purong Hotel tahu
perniagaan ini lebih baik daripada saya.
Suami saya bekerja dalam industri pelancongan
dan bekerjasama dengan syarikat media baharu
sepanjang masa.
Saya tahu betul-betul
bagaimana untuk melakukan penyelidikan awal
untuk barisan perniagaan baharu ini.
Encik Qian,
berikan saya peluang ini.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Bertenang sahaja.
Terima kasih, Encik Qian.
jom pergi.
Masa untuk keluar kerja.
Mari pergi, Zhenzhen.
tak boleh. Saya mempunyai lebih masa malam ini.
Tunggu saya sekejap.
[Nie Yucheng]
Hai sayang,
Saya benar-benar tidak dapat pulang malam ini.
Kita akan bercakap apabila saya kembali.
[Bangunan Pesakit Luar]
Nie Yucheng, masuk.
Tunggu sebentar.
mak.
Di manakah Zhenzhen?
Dia tidak datang.
Hanya awak sahaja?
Nie Yucheng.
Ibu, saya akan masuk.
Ia akan baik-baik saja.
Saya akan berada di luar menunggu.
Okay, saya tahu.
jangan risau.
Di sini, ambil telefon anda.
Masuklah.
akan datang.
[Rancangan Promosi Minggu Peperiksaan Hotel Purong]
[Latar Belakang Kempen]
[Perkhidmatan Tersuai][Tingkat Eksklusif
untuk Keluarga Peperiksaan]
Encik Wei berkata
pelan ini berfungsi dengan sempurna
[Hidangan Set Berkhasiat]
untuk Kuanli Hotel pula.
Sila lihat, Encik Duan.
Ji Feng,
anda tidak akan pernah meneka.
Semua kerja keras anda
akhirnya memberi saya peluang besar.
Semak semula pelan ini dengan cepat
dan hantar kepada senior kami
kumpulan pengurusan.
Pastikan ayah saya melihatnya.
faham.
Adakah kita masih berpegang kepada Dianjiangchun
untuk siaran langsung?
Sekiranya kita mencari hos baharu?
Teruskan Dianjiangchun.
Dia adalah pilihan siap sedia yang sempurna.
Tetapi bukankah dia orang Ji Feng?
Anda memandang rendah Cik Jiang.
Dia tidak menjawab sesiapa pun.
Kak,
itu Encik Muda Duan di talian.
Hello, Encik Duan.
Saya fikir Dianjiangchun
dan Kumpulan Kuanli kami
adalah rakan kongsi strategik jangka panjang.
Kali terakhir anda menjadi hos Lagu
Jamuan Gala Cina
di hotel kami,
kiraan pandangan melalui bumbung.
Mengapa meninggalkan kami kali ini?
Tidak perlu kata-kata kasar seperti itu.
Pasukan kami sentiasa berharap
untuk mengeratkan kerjasama dengan Kuanli.
Memandangkan anda sendiri yang mengatakannya,
Saya akan memotong untuk mengejar.
Kuanli sedang melancarkan
promosi bilik peperiksaan tidak lama lagi.
Saya tertanya-tanya jika Cik Jiang
boleh menghulurkan bantuan kepada kami.
Saya tahu
kontrak anda dengan Purong
masih belum dimuktamadkan.
Dengar tawaran kami dahulu.
Jika anda sudi bekerja dengan kami,
Duan Aoxiang sentiasa bermain adil.
Jom ada
persaingan yang jujur.
pasti.
Bilakah anda mahu berjumpa?
Sekarang ni.
Hantar saya alamat anda.
tak perlu.
Kereta saya diletakkan
betul-betul di luar bangunan pejabat anda.
Baiklah,
Saya dalam perjalanan.
Zhenzhen,
jangan stress sangat.
[Daerah Shanghai Hongkou
Hospital Pusat]
Doktor kata masih ada harapan.
[Laporan Diagnosis Patologi]
Yucheng kami
masih ada peluang.
Pintu tidak berkunci.
Hello, penghantaran makanan anda.
Bawa pulang sekali lagi,
selalu bawa pulang.
Adakah ia sangat sukar
untuk memasak
hidangan yang sesuai untuk anak saya?
Cikgu Xu.
kata ialah Hotel Kuanli di seberang jalan
juga sedang melancarkan promosi minggu peperiksaan.
Betul ke?
Bagaimana anda mendengarnya?
Seorang gadis dari bar lobi berkata.
Dia secara tidak sengaja
terdengar Encik Duan Muda
dalam telefon semalam
dan dikunyah dengan teruk.
Dia menyebut Kuanli hanya
menandatangani strim teratas
untuk kempen musim peperiksaan mereka.
Cik Xu,
tidakkah ini mencurigakan?
Kami baru sahaja memuktamadkan rancangan minggu peperiksaan kami,
dan Kuanli menyalin kami serta-merta.
Makan dulu.
Saya akan pergi menyemak ini.
Encik Ji,
Jabatan Jualan
menarik sepanjang malam
untuk menamatkan kontrak strim langsung ini.
Encik Qian sudah menyemaknya.
Sila lihat.
Ini ialah rancangan pemasaran dalam talian kami
untuk menyokong acara langsung.
Sila semak mereka juga.
Dan ini
bahan promosi luar talian dirangka
oleh Pasukan Komunikasi
atas permintaan Encik Qian.
Sila semak untuk semakan.
dan lihat jika terdapat sebarang masalah.
Adakah Encik Qian di pejabatnya?
Encik Qian ialah...
Encik Ji,
awak cari saya?
Bercakap tentang syaitan.
Masuk,
ambil tempat duduk.
Nampaknya Jabatan Jualan
mengambil projek strim langsung ini
sangat serius.
Anda menyusun
laporan yang begitu teliti dalam masa yang singkat.
Kerja hebat.
Encik Ji.
Sejujurnya,
Saya tidak tahu apa-apa
mengenai penstriman langsung.
Saya benar-benar sekolah lama.
Nasib baik,
salah seorang ahli pasukan saya meningkat.
sangat dokumen yang anda lihat hari ini
dilakukan seorang diri olehnya.
Jika tidak,
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dibentangkan.
Siapa hero yang tidak didendang ini?
Lu Zhenzhen.
Encik Ji,
maafkan saya kerana berkata begitu.
Lu Zhenzhen.
ya?
Dia masih muda,
dan kadangkala melulu,
tetapi tidak dinafikan
dia mampu
dan dipandu.
Adakah anda tidak bersetuju?
Minum teh, Encik Qian.
Sudah tentu,
Saya tidak mahu terlalu memuji kakitangan saya.
Tetapi penstriman langsung
adalah wilayah baharu
untuk Purong.
Jika anda sedang mencari seseorang
berpengalaman dan boleh dipercayai,
Cik Lu adalah calon yang sempurna.
Terima kasih atas cadangan.
Saya perhatikan Cik Lu
prestasi cemerlang.
Yakinlah.
Hebat,
teh ini sangat baik.
Setiausaha Wu, saya perlu lihat
Encik Ji dengan segera.
Adakah anda mempunyai temu janji?
Selamat hari Encik Qian.
Encik Qian.
apa salahnya
Kuanli
adakah meniru kempen minggu peperiksaan kami?
Dari mana datangnya ini?
Salah seorang kakitangan bar lobi
terdengar panggilan peribadi Encik Duan.
Abang,
Hujan renyai-renyai,
dan dia keluar berlari.
Selalu merisaukan orang sakit.
Ya ampun.
Cuba tengok.
[Cadangan Kerjasama Strim Langsung
Promosi Minggu Peperiksaan]
Saya belum menandatangani kontrak kami lagi,
tetapi saya tidak boleh menahan mereka lebih lama lagi.
Duan Aoxiang menawarkan
penstrim
pembahagian hasil 40% —
kadar tertinggi dalam industri.
Lembaga kami kini lebih suka
membiarkan dua hotel anda bersaing
kepala ke kepala.
Ini meletakkan anda pada kelemahan yang besar.
Asalkan Purong
dapat menyertai pertandingan itu.
Tetapi bagaimana jika mereka memotong anda sepenuhnya?
Pasukan saya sedang ditolak
utamakan Kuanli dahulu,
menstrim promosi mereka
sebelum anda.
Bolehkah anda menerima itu?
saya terima.
Anda benar-benar okay dengan ini?
Semua kajian awal anda
dan kos promosi
hanya akan menguntungkan Kuanli.
Mereka menuai semua kerja keras anda.
Bagaimana jika saya berlari
strim langsung tambahan untuk anda
sehari sebelum siaran mereka,
menggunakan akaun sandaran peribadi saya?
Tidak.
Itu akan melanggar peraturan industri.
Tetapi mereka mencuri idea kami dahulu.
Biar saya tanya awak satu perkara.
Adakah Duan Aoxiang kenalan utama anda?
Encik Ji, adakah anda meluluskan
biarkan Kuanli pergi dulu?
saya buat.
Anda tahu betul
mereka meniru konsep kami.
Jika mereka melancarkan lebih awal daripada kami,
segala usaha kita akan menjadi sia-sia.
Ia tidak akan sia-sia.
Tiada hotel tunggal boleh
memonopoli perniagaan ini.
Biarkan mereka memimpin,
membina momentum,
memanaskan pasaran.
Kemudian kami melangkah masuk dan menaiki ombak.
Ia berfungsi memihak kepada kami.
Adakah anda serius?
Berapa banyak tempahan hotel mewah
boleh kita dapat secara realistik
untuk keluarga peperiksaan?
Jika mereka mengambil kepingan pertama,
tidak akan ada apa-apa lagi untuk kita.
Tetapi hakikatnya,
kontrak Dianjiangchun
menyekat dia daripada
melanggar syarat dengan Kuanli.
Jadi anda akan mengorbankan kepentingan Purong
hanya untuk menghalang satu strim daripada melanggar perjanjian?
[Pejabat Pengurus Besar]
Adakah anda mempercayai saya?
Cikgu Lu mendarat satu lagi projek besar?
Jamuan makan malam tidak lama lagi, Zhenzhen?
Saya sudah terkapai-kapai.
Tiada masa untuk merawat.
Senyap-senyap buat duit besar, huh.
Baik baik,
Saya akan menjamu semua orang makan malam
dan karaoke malam ini.
Hei, berpesta malam ini?
Semua orang dijemput jika anda bebas.
-Hitung saya.
-Terima kasih, Zhenzhen.
[Ibu]
[Panggilan masuk ditolak]
Pintu tidak berkunci.
Ibu, kenapa kamu masih di sini?
Saya telah menunggu anda
untuk bercakap tentang pembedahan Yucheng.
Mengapa anda bekerja lebih masa lewat?
Di mana anda bekerja?
Anda berbau seperti periuk panas.
Saya memesan bawa pulang.
Slot pembedahan ini
hanya dijamin melalui sambungan
oleh bapa Yucheng.
Anda perlu mengambil cuti kerja.
[Borang Persetujuan Dimaklumkan Pembedahan]
[Perubatan]
lusa?
Saya perlu bekerja lusa.
Cuma minta cuti.
Yucheng memerlukan kemasukan ke hospital dan pembedahan,
ada kertas kerja yang tidak berkesudahan untuk diselesaikan.
Ibu, saya benar-benar tidak boleh.
Saya mempunyai strim langsung kritikal pada hari itu,
dan saya perlu mengawasi semuanya.
Apakah strim langsung berbanding ini?
Suami awak akan menjalani pembedahan!
Tidakkah anda boleh memberitahu apa yang lebih penting?
Jika pembedahan ini
benar-benar boleh menyembuhkan Yucheng
dan biarkan dia
kembali bekerja,
Saya akan meletakkan jawatan di tempat untuk
jaga dia sepenuh masa.
Tetapi jika tidak ada yang sebenar
jaminan pemulihan,
mengapa kita semua terus menguras satu sama lain?
Kenapa tidak fikir kita sahaja
tugas sendiri?
"Tugas sendiri"?
Biar saya tanya awak.
Sejak anak saya jatuh sakit,
adakah anda telah melaksanakan tugas anda sebagai seorang isteri?
Sudahkah anda menjaga kehidupan hariannya?
Apa sebenarnya yang telah anda lakukan
untuk keluarga ini?
Saya yang bawa
dalam pendapatan.
Saya keluar bekerja setiap hari, mengandung,
pulang lewat setiap malam.
Adakah anda fikir saya mahu hidup ini?
Dengan Nie Yucheng seperti ini sekarang,
Jika saya berhenti bekerja
dan memperoleh pendapatan sekarang,
bagaimana keluarga ini akan bertahan?
Kata-kata kosong.
Adakah anda benar-benar membayar untuk isi rumah ini?
Semua yang anak saya perolehi
memberi anda makan, memberi anda pakaian,
membeli apartmen sekolah-daerah anda,
dan membayar premium anda
hospital bersalin.
Itu semua masa lalu.
Deposit pusat bersalin
telah dikembalikan sepenuhnya.
Semua wang simpanan kami pergi ke bil perubatannya.
Adakah anda pernah bertanya kepada saya?
Adakah saya pernah bersetuju dengan semua ini?
Adakah anda pernah membincangkan perkara ini dengan saya?
Ini...
Bincangkan apa?
Apabila keluarga sakit, menabung
mereka didahulukan.
Bagaimana dengan saya?
Adakah saya perlu mengorbankan seluruh masa depan saya
untuk menjalani separuh hayat yang letih?
Separuh hayat yang letih?
Jaga mulut anda.
Saya akan menampar sedikit rasa kepada anda.
Cuba saya.
Biar saya beritahu anda,
Ini rumah saya sekarang.
Keluar.
Pergi sekarang juga.
Keluar!
Darah... awak berdarah.
cucu saya!
[Pengurusan Terperinci Hotel]
[Ciri-ciri hotel
budaya korporat]
Encik Ji,
Saya perlu bercakap dengan awak.
pasti.
Tolong!
Seseorang!
apa salahnya
Di mana bayi saya?
Bayi anda berada di ICU neonatal.
Dan keluarga saya?
Mereka semua bersama bayi itu.
Anak kecil anda pramatang,
sangat rapuh sekarang.
Saya nak pindah hospital.
Saya tidak boleh membantu dengan itu.
Tunggu sehingga doktor datang.
Anda perlu bercakap dengan doktor.
Tolong pergi.
Alas katil anda perlu ditukar.
-Lochia yang tidak dirawat akan membuat anda sakit.
-Saya kata pergi!
Sekarang.
Maafkan saya,
boleh saya pinjam bangku ini?
terima kasih.
[Lobby Lounge]
Wakil Jualan kami untuk
strim langsung esok
mempunyai kecemasan saat akhir.
Siapakah itu?
Lu Zhenzhen.
Apa yang berlaku?
Dia telah dimasukkan ke hospital.
Kami belum tahu butiran penuh,
tetapi dia pasti tidak dapat melakukannya esok.
Apa yang kita lakukan tentang strim langsung itu?
Itulah sebabnya saya datang untuk mencari awak.
Saya rasa
anda adalah orang yang sempurna untuk mengambil alih.
saya?
Saya tidak tahu apa-apa tentang jualan.
Anda tidak perlu.
Padahal Hotel Purong
promosi minggu peperiksaan
berada di bawah
Jabatan Jualan,
tetapi
anda yang mencipta projek ini
dari mula.
Anda mengendalikan semua penyelidikan,
perancangan dan cadangan dalaman.
Anda tahu
setiap butiran kempen ini,
dan anda faham
betul-betul apa yang ibu bapa perlukan.
Awak juga yang meyakinkan saya
untuk melancarkan promosi dalam talian ini.
Saya percaya
Anda jauh lebih baik daripada Cik Lu
dalam mempersembahkan nilai sebenar.
Baiklah,
saya akan cuba.
Tetapi saya memerlukan dua bantuan.
Pertama,
sila aturkan
pengurus lobi sementara
untuk menampung syif saya di sini.
Kedua…
Ambil alih Jazz Bar
persembahan malam ini.
Saya akan siapkan semuanya.
Selepas strim langsung…
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.