บก บก บก... บก!
หยุด. เดินเล่นเหรอ?
ทำไมคุณถึงสนใจ?
อ่า!
ขอร้องล่ะเจย์
ทำไม
ไม่ต้องกังวล. ฉันจะไม่บอกอะไรราศีเมษ
มันไม่ใช่อย่างนั้น
คาลิกซ์เหรอ?
ไมกา?
เอ่อเอ่อเอ่อ!
ย้ายกลับ! ย้ายกลับ!
เธอมาทำอะไรที่นี่?
เราไม่สามารถเข้าไปยุ่งวุ่นวายของพวกเขาได้
มิก้า... ฉันรู้ว่าฉันทำให้คุณเจ็บปวดมาก
แต่ฉันหวังว่าคุณจะให้ฉัน
โอกาสที่จะพูดคุยกับคุณ
- ฉันรักคุณมากไมก้า!
- เฮ้ คุณจะหยุดมันไหม?
ซ้ำซากมาก
คุณอาจจะสัมผัสถึงความรักแบบนั้นก็ได้
บางที... กับคุณ
นั่นจะน่ากลัวมาก
ย้ายออกไปให้พ้นทาง!
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
มันเป็นความผิดของคุณ!
คุณผู้หญิงบ้า!
เจย์ วิ่ง!
อะไรวะ?
มันไม่ใช่กงการของคุณ!
เธออยู่ในมาตรา E!
- เลขที่!
- อุ๊ย!
เชี่ยเอ้ย!
[เสียงกรีดร้อง]
คุณจะทำอย่างไร?
ประณามเพื่อน คุณทำให้ฉันกรี๊ด!
ฉันเพิ่งได้น้ำแข็งมา
ตอนนี้คุณตกใจง่ายเหรอ?
นรกไม่มี
จริงๆ แล้วฉันไม่ได้คาดหวังถึงเจย์เจย์เลย
ต่อยให้เร็วขนาดนั้น
ทำไมคุณถึงจูบเธอ?
[ราศีเมษ]
ฉันกังวล!
มีอะไรผิดปกติกับคุณสองคน? ปล่อย!
มันไม่ใช่กงการของคุณ!
เธออยู่ในมาตรา E!
- เลขที่!
- แย่จัง!
พวกเขาจูบกันจริงนะเพื่อน!
[เด็กชายหมวด E หัวเราะ]
ไอ้เวร!
[เด็กผู้ชายโต้ตอบ]
นี่เราคุยกันอยู่นะ จำได้ไหม?
ว่าจะจูบเธอเหรอ?
ทันที?
นี่เป็นส่วนหนึ่งของแผน
ที่จะทำให้เธอ...
ตกหลุมรักฉัน
แล้วทำลายเธอ
คุณคิดทั้งหมดนี้
จะยังคงส่งผลต่อราศีเมษหรือไม่?
ฉันไม่เห็นว่ามันไม่ใช่อย่างไร
เราคุยกันเรื่องนี้แล้วใช่ไหม?
เรายึดติดกับแผน
ตอนนี้ไม่มีการสำรองข้อมูลแล้ว
นี่คือความก้าวหน้า
ความคืบหน้า?
คุณโดนต่อยหน้าแล้ว
คุณคิดว่าเจย์เจย์จะตกหลุมรักเรื่องนี้เหรอ?
นั่นเป็นการกล้าเหรอ?
เอ่อ… สวัสดีเพื่อนๆ?
เรายังไม่กลับบ้านเหรอ?
ฉันเริ่มหิวแล้ว
คุณมักจะหิวใช่ไหม?
คุณผอมแต่กินเยอะ
เพียงแค่ปฏิบัติต่อเราแล้ว
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
- คุณเป็นคนหนึ่งที่อยากจะกินในที่สุด
- ตัดมันออก. คุณกำลังรังแกฉันทั้งหมด
ฉันรู้สึกไม่ค่อยดีนัก
ฉันนอนสายเกินไปเพราะว่า
จากการเรียนทั้งหมดที่ฉันทำ
[เจย์-เจย์อ้าปากค้าง]
แต่ความจริงก็คือ…
ฉันคิดอยู่ทั้งคืน
เกี่ยวกับสิ่งที่ Keifer ทำ
จนถึงตอนนี้ หัวของฉันก็ยุ่งวุ่นวายไปหมด
ให้ตายเถอะ!
แต่...
รู้สึกดี
ใช่
ไม่! ไม่เคย! พระเจ้า!
สมองของฉันผิดปกติอะไร
คุณสบายดีไหม เจย์?
ฮะ?
ฉัน?
แน่นอน ฉันสบายดี
ฉันไม่ได้คิดมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
จูบนั้นไม่ได้มีความหมายสำหรับฉัน
จริงหรือ
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือคุณดูป่วย
ดู? คุณมีไข้
คุณได้กินยาอะไรหรือเปล่า?
ตำหนิมันบนเหยือกชาเย็น
เมื่อคืนฉันดื่มขณะทบทวน
โอ้…
บางทีคุณอาจต้องการ…
จูบ
หรือกอดเพื่อให้รู้สึกดีขึ้น
ไปที่ส่วน E กันเลย
ไอ้สารเลว สิ่งที่ฉันต้องการคือสิ่งที่ดี
สาดไปที่หน้าของฉัน
พบกันใหม่.
[ไอของเจย์-เจย์]
[เสียงครวญคราง]
[ไอ]
เจย์?
เฮ้…
คุณสบายดีไหม?
คุณหน้าซีดมาก
ไม่นะ. คุณกำลังลุกไหม้
คุณเคยไปคลินิกไหม?
อาจจะในภายหลัง
วันนี้เรามีสอบ
ฉันหวังว่ามันจะดีขึ้นในภายหลัง
ฉันก็เลยไม่จำเป็นต้องไป
แต่คุณได้ทานยาอะไรมาบ้างไหม?
มม.
ทำไม
มีอะไรอยากจะพูดมั้ย?
[ถอนหายใจ]
สิ่งนั้นคือ…
ฉันเคยมีความหมายที่จะ
คุยกันสักพัก
แต่ฉันยุ่งกับการซ้อมเทนนิส
แต่เมื่อ…
คุณกับเฟรย่าทะเลาะกัน…
คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ไม่ดีจริงๆ
ฉันรู้แล้ว
ฉันรู้จักเฟรย่า
เธอจะกลับมาหาคุณ
ในรูปแบบต่างๆ มากมาย
ตราบใดที่เธอยังไม่พอใจ
เธอจะทำมันซ้ำแล้วซ้ำเล่า
เธอทำแบบนั้นกับฉันแล้ว
ตลอดเวลาฉันคิดว่าเราสบายดี
แต่ฉันคิดผิด
เธอยังเกี่ยวข้องกับคนอื่นด้วย
เธอลาก Ci-N เข้าไปในระเบียบ
เฟรยาพา Ci-N เข้าสู่แผนก E
เพียงเพื่อที่จะกลับมาหาฉัน
ซี-เอ็น?
ใช่.
และรับสิ่งนี้
ราศีเมษไม่แม้แต่จะยกนิ้ว
แน่นอน! เพราะมีอะไรบางอย่าง
ระหว่างเขากับเฟรย่า
ฉันจับพวกเขาได้
บางสิ่งบางอย่าง?
เขากับเอลล่าไม่ได้อยู่ด้วยกันเหรอ?
อืม…
ฉันต้องไปจริงๆ ขออภัย…
กรุณาบอกฉัน.
- สิ่งนี้จะอยู่ระหว่างเรา โอเคไหม?
- ใช่.
ต้องไม่มีใครรู้ว่ามันมาจากฉัน
- สัญญา.
- ตกลง.
เอลล่าไม่ได้อยู่ในหมวด A ในขณะนั้น
ฉันจับได้ว่าพวกเขาจูบกันในงานปาร์ตี้ของไมเคล
จูบเหรอ?
เฟรย่าและราศีเมษ?
ใช่.
และฉันคิดว่าเฟรย่า
กำลังใช้สิ่งนั้นเป็น
ใช้ประโยชน์จากราศีเมษ
เพื่อให้ได้สิ่งที่เธอต้องการ
เพราะมีอะไรบางอย่าง
เกิดขึ้นระหว่างพวกเขา
รอสักครู่…
รอ. เรา-คุยกันได้ไหม
สิ่งที่คุณพูดก่อนหน้านี้?
คุณหมายถึงอะไรที่เป็นเหตุผลของเฟรย่า
ทำไม Ci-N ถึงอยู่ใน Section E?
รอ.
แล้ว Ci-N ยังไม่ได้บอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้เหรอ?
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ตอนที่เราอยู่มัธยมปลายปีสอง
Ci-N จูบฉัน
ที่ฉันก็รู้
ฮะ.
และเฟรย่าก็โกรธเพราะว่า…
เห็นได้ชัดว่าเธอก็ชอบ Ci-N เหมือนกัน
เราก็เลยทะเลาะกันและ.
เธอสร้างเรื่องราวเกี่ยวกับ Ci-N
หลังจากนั้นทุกคนก็ถูกกล่าวหา
Ci-N ของการเป็นขโมย
นั่นฟังดูเป็นไปไม่ได้
Ci-N ขโมยเหรอ? เขายังเด็กเกินไปสำหรับเรื่องนั้น
เฮ้ เขาไม่ใช่เด็กนะ
[ล้อเล่น]
อย่างไรก็ตาม…
เฟรย่าคือผู้อยู่เบื้องหลังเรื่องทั้งหมด
ทุกคนรู้เรื่องนี้
แต่แน่นอนว่ามันทำลายชื่อเสียงของ Ci-N
ถึงเวลาสอบแล้ว
[ไอ]
เจย์เจย์? คุณสบายดีไหม?
ใช่แล้ว ฉันสบายดี
[เด็กชาย Section E ล้อเล่น Jay-jay]
คีเฟอร์…
ฉันรักคุณมากนะคีเฟอร์
ต่อสู้. สู้ ๆ นะ เอาล่ะ
เอาล่ะคุณได้อะไร? ฮะ?
คุณไม่เห็นฉันตลกเหรอ?
พวกคุณทำไมคุณไม่หัวเราะล่ะ?
[เด็กชายหมวด E พูดพล่อยๆ]
พวกคุณ นั่งลงเถอะ
อ่านคำแนะนำอย่างระมัดระวัง
หลายคนทำผิดพลาดด้วยซ้ำ
เมื่อคำตอบของพวกเขาถูกต้อง
เพราะไม่ปฏิบัติตามคำแนะนำ
ตกลง.
รับหนึ่งชุดและผ่าน
ข้อสอบมีหกชุด
ตรวจสอบอย่างละเอียดเพื่อดูว่ามีอะไรเกิดขึ้นหรือไม่
ถูกเขียนไว้ด้านหลัง
รีบหน่อย.
อังกฤษอีกแล้วเหรอ?
[เด็กชายบ่น]
ถึงเวลาสอบแล้วใช่ไหม?
คุณสบายดีไหม?
[ไอของเจย์-เจย์]
ตกลง. หนึ่งชั่วโมงของคุณเริ่มต้นแล้ว
สวัสดี?
รอรอ ฉันจะออกไปข้างนอก
โอ้…
[เจย์-เจย์คร่ำครวญ]
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
ฉันสบายดี. ฉันไม่ได้ป่วย
มันตก. ปากกาของคุณ
ปล. เจย์.
เจย์เจย์.
รอก่อน… ฉันจะพักผ่อนสักหน่อย
คุณพักผ่อนเพื่ออะไร?
ถึงเวลากลับบ้านแล้ว
ฉันแค่หลับตาลงสักครู่
และตอนนี้คุณกำลังบอกว่าถึงเวลาต้องไปแล้วเหรอ?
คุณล้อเล่นเหรอ?
เราเหลือเวลาอีกหนึ่งนาทีเจย์
ไปนอนบ้านคุณเถอะ
ลุกขึ้นยืนได้แล้ว
ต่อมา…
ถ้าคุณไม่ลุกขึ้นมา
คีเฟอร์จะจูบคุณ
[เด็กชายหมวด E หัวเราะ]
เมื่อนับถึงสาม
คีเฟอร์จะจูบคุณ
[เด็กชาย Section E ล้อเล่น Jay-jay]
- หนึ่ง…
- คุณทุกคนฟังดูโง่มาก
- สอง…
- คุณน่ารำคาญมาก!
สาม!
เอาล่ะ!
มะวะ! มะวะ! มะวะ!
เปิดตาของคุณ
บางทีคุณอาจจะต้องการฉันจริงๆ
ที่จะจูบคุณ ใช่ไหม?
[เด็กชาย Section E ล้อเล่น Jay-jay]
ที่นั่น! ตาของฉันเปิดแล้ว!
เพียงแค่ไป โอเค?
น่าเสียดายนะเจย์ ถ้าคุณไม่เปิด
ตาของคุณเราคงจะมีการแสดง
[เด็กชายหมวด E หัวเราะ]
ไปกันเถอะเพื่อน กลับบ้านกันเถอะ
ลาก่อน. ลาก่อน!
ลาก่อน!
มันอยู่ที่ไหน?
- อันไหน?
- คุณกำลังมองหาอะไร?
กระดาษทดสอบของฉัน
ฉันส่งต่อให้เซอร์อัลวินก่อนหน้านี้
อะไร
นั่นไม่สามารถเป็นได้! ฉันไม่ได้
ตอบเลย!
คุณไม่สามารถทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้ในขณะนี้
เราผ่านมันไปแล้ว
อะไรวะ?
ฉันพักสักครู่แล้วชั้นเรียนก็จบลง
และเอกสารของฉันถูกส่งไปแล้วเหรอ?
ตอนนี้ฉันจะพูดอะไรกับป้าและแองเจโล?
อย่าคิดเกี่ยวกับมันมากเกินไป
เพียงแค่กิน ลิ้มรสสิ่งนี้
ช่างเป็นปาฏิหาริย์จริงๆ
คุณมีอาหารของคุณเอง
มันมาตรงเวลา
ก่อนที่ฉันจะไปโรงเรียน
แม่ของฉันไปส่งของแล้ว
ฉันก็เลยหามาเองบ้าง
โอ้ว้าว
ขอบคุณสำหรับการเสนอ!
ขอโทษ.
ทำไมหน้ายาว?
ฉันแค่โกรธจริงๆ
ไม่มีใครคิดจะปลุกฉันด้วยซ้ำ
ก่อนส่งข้อสอบของฉัน
คุณปลุกฉันหลังจากเรื่องทั้งหมดจบลงและตอนนี้
พวกเขาจะโพสต์เกรดแบบสาธารณะ!
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่ได้ตระหนัก. ฉันคิดว่าคุณเป็นเพียง
ทรุดตัวลงบนที่นั่งของคุณ
ไม่รู้ว่าคุณกำลังนอนหลับอยู่
คุณต้องการแพนเค้กเหรอ?
คุณมีบ้างไหม?
ฉันทำ.
- แต่สิ่งนั้นคือ...
- เดี๋ยวโยนอันนี้ก่อน
ที่นี่.
คุณเสนอแต่มันไม่สุก
คุณเป็นอย่างอื่นจริงๆ เด็ก
จากนั้นก็แค่ปรุงมัน
โอ้ใช่แล้ว! คุณมีอุปกรณ์ทำอาหารอยู่ที่นี่!
- เจย์ รอก่อน ฝุ่นเต็มไปหมดเลย
- รอ! มาดูกัน…
นั่นคือที่ไหน?
อ่า!
ที่นั่น!
ดู?
ใช้ได้! เราทำอาหารได้แล้ว!
แต่เราจะปรุงสิ่งนี้อย่างไร?
เราไม่มีชามหรือแม้แต่น้ำ
หรือแม้แต่ปัด!
และ…
ทาดา!
มาโย. คุณช่วยล้างสิ่งนี้ได้ไหม?
ทำไม
พวก!
เจย์เจย์จะทำอาหารแล้ว มาทำความสะอาดกันเถอะ!
ฉัน?
ใช่.
- เอาล่ะวางไว้ตรงนั้น
- อันนี้ไปที่นี่
- นี่จะไปไหน?
- ฉันเริ่มหิว.
ย้ายอย่างรวดเร็ว!
Ci-N ทำไมจู่ๆ ฉันถึงต้องรับผิดชอบ
สำหรับทำอาหาร? ฉันคิดว่ามันจะเป็นคุณ!
ว่าแต่ คุณได้รับสิ่งเหล่านี้มาจากไหน?
ที่บ้านเรา.
ฮะ?
คุณแม่ไม่โกรธเหรอ.
คุณพามันมาที่นี่เมื่อไหร่?
พวกเขาไม่รู้
คุณไม่ได้บอกพวกเขาเหรอ?
ไม่เป็นไร. พวกเขาจะไม่
แม้จะรู้ว่ามันหายไปแล้ว
พวกคุณเสร็จแล้วเหรอ?
นั่นล่ะ เสร็จแล้ว!
ตกลง? เกมบน!
- ว้าว!
- ดีดี
ฉันควรใส่ทุกอย่างเข้าไปไหม?
- ใช่ ทิ้งมันทั้งหมด
- ฉันตื่นเต้น.
หนึ่ง. เติมมันให้เต็ม
จนถึงที่นี่?
คงจะอร่อยนะพี่
นี่ฉันจะทำมัน
ถ้าเราใส่ไข่เพิ่ม
มันจะอร่อยกว่านี้!
ให้ฉันบ้าง
เอาล่ะ ไปกินกันเถอะ!
[หัวเราะ]
[พูดคุย]
คุณเก่งที่สุด เจย์
ภายหลัง. คุณไม่ตื่นเต้นเกินไปเหรอ?
นั่นอะไรน่ะ?
นั่นดูน่าอร่อยนะ!
เราขอบ้างได้ไหม?
[ส่วน E บทสนทนาที่ตื่นเต้น]
เฮ้! คุณไม่เห็นเหรอว่าฉันยังผสมอยู่?
คุณบ้าๆบอ ๆ มาก
คุณมีประจำเดือนหรือเปล่า?
ใช่แล้ว! ต้องการฉัน
เพื่อตบคุณด้วยผ้าเช็ดปากของฉัน?
[เด็กชายส่วน E โต้ตอบ]
ที่นั่น. เป็นการดีที่จะไป
กรุณาบอกฉันว่าคุณมีไม้พาย
ทาดา!
[เด็กชายภาค E เชียร์]
คุณมาเตรียมพร้อม ดีมากลูก!
[ส่วน E สะกดรอยตาม Jay-jay]
ครับ ครับ ครับ ครับ
ฉันจะได้ชิ้นแรก
มันเป็นของฉัน!
- ทำไมคุณถึงเป็นคนแรก?
- เอมานอยู่ที่นี่ไหม?
ฉันไม่รู้.
ฉันอยู่กับคุณก่อนหน้านี้
สมบูรณ์แบบ. นั่นคือวิธีที่คุณปรุงแพนเค้ก!
- มันทำด้วยความรัก
- มันขาดความรัก.
ฉันเก่งเรื่องนี้จริงๆ
แฟนของคุณคงจะโชคดีมาก
ฉันหวังว่ามันจะเป็นฉัน
[เด็กชาย Section E ล้อเล่น Jay-jay]
พี่ครับ ครบแล้วครับ
เฮ้ เจย์เจย์!
แพนเค้กกำลังจะไหม้
อ้าว!
ไม่นะ! คุณทำให้ฉันเสียสมาธิ!
ให้พื้นที่ฉัน! ฉันไม่สามารถมีสมาธิ
ต้องคิดให้ตรง!
มันเป็นความผิดของคุณ
ออกไปที่นี่
โอ้พระเจ้า มันพังไปหมดแล้ว
ความพยายามของฉันสูญเปล่า
แพนเค้กไหม้หมดเลย
อันนี้ของคุณ คุณหิว
ใช่มั้ย? ฉันเห็นคุณยิ้ม
มีอะไรให้ช่วยมั้ยเจย์?
โอ้ไม่มีอะไรอีกแล้ว มันไหม้.
หยิบจานตรงนั้นมาเลย
ที่นี่.
- ฉันจะทำมัน.
- พลิกมัน.
ให้สิ่งนั้นแก่ฉัน
คุณทำบ้าอะไรลงไป เจย์เจย์?
คุณสบายดีฮะ
ยังดีที่คุณปรากฏตัว
ดูยูริสิ เขากำลังช่วยอยู่
ไม่เหมือนคุณที่เต็มไปด้วยกลอุบาย
[นักเรียนคุยกัน]
เจย์ มาดูเกรดของเรากันดีกว่า
ไปข้างหน้า. ฉันรู้ว่าฉันล้มเหลว
คุณอยู่ที่นี่แล้ว ไปดูกันเลย
คุณไม่จำเป็นต้องลากฉัน
- แค่ดูมันด้วยตัวคุณเอง!
- มาเร็ว.
มาเร็ว.
ฮะ?
ฉันยังป่วยอยู่หรือเปล่า?
ว้าว
99.9? เขาคืออะไร แอลกอฮอล์ฆ่าเชื้อโรค?
ไม่รู้ว่าเขาฉลาด
นี่คืออีกหนึ่งเกรดในการฆ่าเชื้อโรค
ฉลาดมาก! พวกเขาทำอย่างไร
ได้เกรดแบบนี้เหรอ?
ฉันต้องคุยกับเด็กคนนี้
มันเหมือนกับว่าเขาไม่ได้ทำเลย
พยายามจะผ่าน
โอ้.
แฟชั่นสไตล์คุณเท่สุดๆ มันเหมาะกับคุณ
นี่ไม่ใช่ของฉัน
มีคนส่งมันให้ฉันก่อนหน้านี้
ก่อนหน้านี้?
ใช่.
ฉันแปลกออกไป
เฮ้!
นั่นคือกระเป๋าของฉัน!
ฮะ?
คุณให้มันกับฉัน ไม่ได้บอกว่าเป็นของฉัน
ให้มันเหรอ?
เกิดอะไรขึ้นกับที่?
แปลกมาก
มา.
ฉันหิว.
มาอยู่กับนาง.
ลิเลียไปซื้ออาหาร ไปกันเลย
นั่นคือเขาเหรอ?
ใช่แล้ว นั่นคือเขา
เขาขโมยมัน!
ไอ้หนู… ​​
เงินของแฟนฉันอยู่ไหน?
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
คุณไม่รู้เหรอ?
เฮ้ เฮ้ เฮ้ ! ปล่อย Ci-N!
อย่าชน!
ผู้ชายคนนั้นขโมยเงินของฉัน!
คุณแน่ใจเหรอ? คุณมีหลักฐาน?
เขาเป็นคนเดียวที่ได้สัมผัสมัน!
คุณอยู่ที่นั่น!
ใช่ แต่คุณให้กระเป๋าของคุณกับเขา!
คนโกหก!
อย่าเรียกฉันว่าคนโกหก!
Ci-N ไม่ขยับเลยแม้แต่น้อย
เขาจะขโมยมันไปได้อย่างไร?
ฉันไม่สนใจ!
คุณเห็นเขาหยิบกระเป๋าของคุณแล้ววิ่งหนีไหม?
เขาได้กระเป๋าของฉันแล้วเขาก็เอาเงินของฉันไปด้วย!
ถ้าฉันต่อยคุณเข้าปากล่ะ?
ไปข้างหน้า!
- ฉันจะทำมันจริงๆ!
- เจย์เจย์ ปล่อยพวกเขาไปเถอะ!
ปล่อยฉันนะ!
งานนี้สมควรโดนตี! นังบ้า!
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ผู้ชายคนนี้ขโมยเงินในกระเป๋าของฉัน!
ยูริ…
โกหก! เขาไม่ได้ขโมยอะไรเลย!
- ทำไมคุณถึงเห็นเขา?
- แล้วคุณล่ะ?
โอ้พระเจ้า…
ซี-เอ็น คุณทำมันอีกครั้ง?
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
คุณเป็นขโมยที่ได้รับการพิสูจน์แล้ว
ย้อนกลับไปตอนที่คุณยังอยู่ในแผนกของเรา
คุณทำมันอีกครั้ง?
นี่คุณเป็นขโมยจริงๆ เหรอ?
อีกคำเดียวฉันจะทำลายหน้าคุณ!
อะไร
ซี-เอ็น
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
มันไม่ใช่
ไร้สาระ
Ci-N ไม่ได้ขโมยอะไรเลย
และเขาไม่จำเป็นต้องทำ
เขาเป็นคนเดียวที่แตะกระเป๋าของฉัน
มีเงินอยู่ข้างใน
ฉันกับแฟนเท่านั้นที่รู้เรื่องนี้
บางทีแฟนของคุณอาจจะขโมยมันไป?
เชี่ยเอ้ย!
เป็นไปไม่ได้.
เขาขโมยมันไปอย่างแน่นอน เขาคือคนนั้น!
คุณรู้ไหม ฉันโกรธคุณมาก
ให้ฉันได้ชกคุณเพียงครั้งเดียว
เจย์…
คุณยุยงเรื่องนี้ใช่ไหม?
คุณกล่าวหาฉันเหรอ?
รอรอ นี่มันไม่มีที่ไหนเลย
เสียเงินไปเท่าไหร่คิดถึง?
สองหมื่น.
แจ้งคีเฟอร์..
ยี่สิบห้าพัน. ฉันเพิ่มอีกเล็กน้อย
เพื่อความไม่สะดวก
ไปกันเถอะที่รัก
ทำไมคุณถึงเข้าไปยุ่ง?
และคุณ.
ถ้าคุณต้องการเงินก็ถามแม่ของคุณ
อย่าขโมย.
- ไอ้สารเลว! คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
- เจย์ หยุดนะ!
- อะไรวะ?
- ไปกันเถอะ!
ปล่อยฉันนะยูริ!
พาฉันกลับมา! ฉันโกรธมาก!
ยูริ! อะไรวะ?
มีอะไรผิดปกติกับคุณยูริ?
ฉันแค่อยากจะต่อยเขา!
ยูริ!
หยุด!
เฮ้!
พวกเขากำลังบอกว่า Ci-N ขโมยอะไรบางอย่าง
เจย์เจย์ปกป้องเขา
- ฉันจะทำร้ายนังนั่น!
- พวกเขาอยู่ที่นี่
หยุด!
- เคลื่อนไหว!
- เจย์เจย์ คุณช่วยหยุดได้ไหม?
ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
เขาไม่มีอะไรจะพูด
เขาไม่ได้ขโมยอะไรเลย
รู้ไหมรักกี้บอกฉันแล้ว
เกี่ยวกับเหตุการณ์การขโมยของคุณนี้
- แต่ฉันยักไหล่ออก คิดว่าไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร!
- เจย์!
- คุณควรบอกฉัน! ฉันช่วยคุณได้!
ฉันคิดว่าคุณเชื่อใจฉัน! พวกเรา ST ไม่ใช่เหรอ?
เพราะ…
ฉันกลัวว่าคุณจะมองฉันแตกต่างออกไป
มันก็เป็นเช่นนั้นไม่ใช่เหรอ?
ความประทับใจแรกของคุณที่มีต่อบุคคล…
มันยากที่จะเปลี่ยนแปลง
คุณไม่รู้หรือว่าการรักษา
ความจริงจากฉันแย่กว่ามากเหรอ?
มันเหมือนกับว่าคุณกำลังพิสูจน์
ว่าสิ่งที่พวกเขาพูดนั้นเป็นเรื่องจริง!
เจย์เจย์!
ขออภัย…
ขอโทษ ขอโทษ.
ฉันไม่ได้หมายถึงสิ่งที่ฉันพูด
บางทีฉันอาจจะแค่โกรธตัวเองเพราะว่า
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
เพราะฉันรู้ว่าการถูกตัดสินรู้สึกอย่างไร
ไม่เป็นไร ร้องไห้ออกมาเถอะ
ฉันอยู่ที่นี่
เราอยู่ที่นี่
เราทุกคนอยู่ที่นี่เพื่อคุณ
ฉันไม่ได้ขโมยอะไรเลย
โปรดเชื่อฉัน.
ฉันเชื่อคุณ
ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถทำอะไรแบบนั้นได้
ขออภัย…
คงจะดีที่สุดถ้าคุณพาซีกลับบ้าน
อย่าก้มศีรษะลง
คุณไม่ได้ทำอะไรผิด
คุณไม่จำเป็นต้องละอายใจ
เจย์…
โอ้?
อย่าบอกแม่ของฉันว่าเกิดอะไรขึ้นก่อนหน้านี้
ฮะ?
แน่นอน. เราไม่ได้อยู่ใกล้ขนาดนั้น
ไม่
ไม่อย่างแน่นอน
มันจะกระตุ้นให้เกิดปฏิกิริยาเม็ดเลือดแดงแตก
นั่นคือแม่ของคุณเหรอ?
เธอสวย!
แน่นอนว่าเธอกำลังตั้งครรภ์
มันอันตรายเกินไป
คุณดูเหมือนกัน
ติดตามฮีโมโกลบินของเธอ
และระดับแฮปโตโกลบินอย่างใกล้ชิด
- เฮโมโกลบิน? เธอพูดอะไร?
- ใช่.
ฉันจะไปที่นั่นเร็วๆ นี้
- ซี-เอ็น
- แม่.
- ทำไมคุณกลับบ้านดึกจัง?
- สวัสดี.
- อืม เพราะ...
- โอ้ ขอโทษ. ดร. เพรัลตากำลังพูด
ตกลง.
ตกลง. เพจ ดร.ซานโตส เตรียม.
สำหรับแผนก C ฉุกเฉิน
ดี. ดี. ฉันจะไปถึงที่นั่นภายใน 10.
ฟังนะ ฉันต้องวิ่งแล้ว
เป็นเรื่องฉุกเฉินที่โรงพยาบาล
หากมีอะไรเกิดขึ้น
แค่คุยกับพี่ชายของคุณ โอเคไหม?
- ลาก่อน.
- บาย.
โอเค ไป ไป ไป
ลาก่อนแม่
ฉันขอโทษเจย์
ฉันไม่ได้มาแนะนำคุณ
ใช้ได้.
ดูเหมือนว่าแม่ของคุณยุ่งมาก
เธอเป็นหมอเหรอ?
อืม เช่นเดียวกับพ่อ
ครอบครัวของคุณเป็นแบบนี้ตลอดเลยเหรอ?
ยุ่งตลอดเวลาเหรอ?
ฉันบอกคุณแล้ว.
พวกเขาคงไม่สังเกตเห็นฉันด้วยซ้ำ
คุณแม่ของคุณกล่าวไว้ก่อนหน้านี้
คุณมีน้องชายเหรอ?
ใช่.
เคน และเชอร์รี่ น้องสาวของฉัน
พวกเขาไม่ได้อยู่รอบๆ มากนักเช่นกัน
คุณจะไม่ชวนฉันเข้าไปข้างในเหรอ?
มาเร็ว. ฉันต้องอึ
[Ci-N หัวเราะคิกคัก]
- อะไรตลกมาก?
- คุณน่ารังเกียจ.
คุณไม่เซ่อเหรอ?
[Ci-N หัวเราะคิกคัก]
มาเร็ว.
ว้าว ที่นี่สวยจังเลย
แน่นอน.
ห้องน้ำของคุณก็น่าจะดีเหมือนกัน
คุณกำลังหลีกเลี่ยงฉันเหรอ?
ทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น?
ถึงอย่างไร. ซี-เอ็น เป็นยังไง?
ฉันไม่ได้คุยกับเขาเลยตั้งแต่วันนั้น
เขาไม่รับสายหรือข้อความของฉัน
ปล่อยให้ Ci-N เป็น
เขาจะมารอบ ๆ
ฉันแค่ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
คุณรู้ได้อย่างไร?
เขาเป็นอย่างนั้นเมื่อเขา
เข้ามาในส่วน E ก่อน
มีเงิน 25,000 มั้ย?
คุณแน่ใจหรือว่าคุณแค่อยากจะจ่ายเงินให้พวกเขา?
คุณไม่อยากรู้หรอก
ใครอยู่เบื้องหลังทั้งหมดนี้?
คุณกำลังบอกว่า Ci-N ถูกจัดตั้งขึ้นแล้วเหรอ?
ใช่!
มันเป็นการใส่กรอบ
มันชัดเจนเกินไปสำหรับฉัน
หญิงสาวมีความมั่นใจมากเกินไป
ถึงแม้จะไม่มีหลักฐานก็ตาม
แล้วคุณมีแผนอะไรล่ะ?
เราจะรู้ได้อย่างไรว่าใครอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้?
ถ้าฉันบอกคุณคุณจะช่วยฉันไหม?
แน่นอน.
อะไรก็ได้สำหรับ Ci-N
ใช้ได้.
เรากำลังออกเดินทางแล้ว
ตอนนี้?
ใช่.
ฉันคิดว่าคุณจะทำทุกอย่างเพื่อ Ci-N เหรอ?
ไม่ถึงขนาดนั้นเหรอ?
แน่นอน ฉันอยู่ด้วย
ไปกันเลย!
ฉันมีผู้ต้องสงสัยสองคน
เฟรยา ฮิดัลโก และไมเคล มิทเชลล์
ถ้าคุณลองคิดดู
พวกเขาทั้งสองเกลียดคุณ
และพวกเขาคงคิดว่า
ในการใช้ Ci-N เพื่อตอบโต้คุณ
พวกเขาไม่ใช่คนเดียว
มีราศีเมษด้วย
ราศีเมษเป็นลูกพี่ลูกน้องของคุณ
แล้วเอลล่าล่ะ?
เอลล่าออกจากภาพแล้ว
เธอไม่สามารถทำอะไรแบบนั้นได้
แต่เธอก็โกรธฉันเพราะว่า
ฉันเข้าไปยุ่งกับไมกาและคาลิกซ์
เธอทำแบบนั้นไม่ได้
[เจย์-เจย์เยาะเย้ย]
และฉันรู้จักเอลล่า ตกลง?
ตกลง.
ถ้าคุณพูดอย่างนั้น
แล้วคุณมีแผนอะไรล่ะ?
ด้วยความสัตย์จริง
ฉันยังไม่มีเลย
คุณงี่เง่า.
คุณไม่มีแผนในใจเหรอ?
คุณมีอันหนึ่งไหม?
ไม่มีเช่นกัน
ถึงอย่างไร.
ทำไมคุณถึงบอกว่าราศีเมษโกรธคุณ?
ก็…
บางทีคุณอาจมีปัญหาครอบครัวบ้างไหม?
อืม…
มันเป็นเพราะวิดีโอ
วิดีโออะไร?
ฉันได้รับวิดีโอที่เปิดเผยว่าเป็นเช่นนั้นจริงๆ
เฟรย่าที่เรียกเอลล่าว่าโสเภณี
แต่ราศีเมษกลับโกรธจัด
เขาบอกว่าฉันแค่ใช้วิดีโอ
เพื่อเผยแพร่ความเกลียดชังต่อเฟรย่า
เขากลับโกรธฉันแทน!
เฟรยาพูดแบบนั้นเกี่ยวกับเอลล่าจริงๆ เหรอ?
ใช่. ต้องการดูวิดีโอหรือไม่?
ไม่จำเป็น.
ดี.
ฉันเห็นด้วยกับคุณ
สิ่งที่ราศีเมษทำนั้นไม่ยุติธรรม
คุณเห็นด้วยกับฉันไหม?
จริงหรือ
อืม
นั่นเป็นสิ่งที่ดี
คุณช่วยทำซ้ำอีกครั้งได้ไหม
ฉันจึงมั่นใจได้ว่าคุณเห็นด้วยกับฉันจริงๆใช่ไหม?
เอาล่ะพูดอีกครั้ง!
ไม่.
ถ้าอย่างนั้นอย่า!
รถของคุณเจ๋งจริงๆเหรอ?
สุดยอด.
คุณได้อะไร?
ที่นี่.
แล้วคุณมีแผนอะไรกับเงินล่ะ?
อ่า…
ฉันจะคืนมันให้ไมเคล
แต่ถ้าคุณทำอย่างนั้น โดยพื้นฐานแล้วคุณก็คือ
ยอมรับว่า Ci-N ขโมยมันไป
โอ้อึ
ฉันไม่ได้คิดเรื่องนั้น
ฉันไม่ได้ตระหนักถึงสิ่งนั้นจริงๆ
คุณเก่งจริงๆ
ทีส
โง่.
ใช้ได้. ฉันจะไปข้างหน้า
- ขอบคุณสำหรับสิ่งนี้
- รอ รอ รอ
คุณหมายถึงอะไร "ขอบคุณ"
คุณเป็นหนี้ฉัน
คุณต้องคืนเงินให้ฉัน
ใช่แล้ว ฉันจะจ่ายเงินคืนให้คุณ
โอ้!
ฉันมีความคิด
ฉันรู้ว่าเราจะใช้เงินนั้นได้ที่ไหน
ฮะ?
เข้าไปในรถ. ขึ้นรถ!
- เขาอยู่ที่นี่แม่
-ขอบคุณครับ.
ว่าไงที่รัก?
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันรู้จักคุณดีเหมือนกันเอลล่า
ฉันรู้ว่าเมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
บางสิ่งบางอย่างขัดกับความประสงค์ของคุณ
เธออยู่ที่นี่เหรอ?
ฉันแค่เกลียดลูกพี่ลูกน้องของคุณ
มิก้าไม่ฟังฉันเลย
อีกต่อไปเพราะเธอ
แม้ว่าฉันจะดีใจกับเธอก็ตาม
ฉันยังคงเกลียดความจริงที่ว่า
เธอไม่ฟังฉัน
ทำไมคุณต้องลาก Ci-N เข้ามาด้วย?
ฉันคิดว่าเขาเป็นเพื่อนคุณมาก่อน
ฉันยอมรับ…
ฉันคิดถึงเพื่อนจาก Section E.
และ Ci-N ก็เป็นหนึ่งในนั้น
แม้ว่าเขาจะไม่ทักทายฉันก็ตาม
เท่าทุกวันนี้
เรายังเป็นเพื่อนกันอยู่ใช่ไหม?
บางที...
มันเป็นเพราะฉัน
หรืออาจเป็นเพราะเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
ที่เกิดขึ้นระหว่างฉันกับคีเฟอร์
แต่มันไม่ใช่เพราะคุณ
ฉันหวังว่านั่นคือเหตุผลเดียว
แต่พอเจเจเข้ามาอยู่ในภาพ
พวกเขากลายเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดทันที
แล้วเธอก็รู้…
พวกเขาไม่ใช่แบบนั้น
พวกเขาไม่ได้สนิทกับฉันขนาดนั้น
เอาล่ะ…
ฉันรู้ว่ากำหนดเป้าหมายไปที่ Ci-N
จะตีเจย์เจย์ตรงจุดที่เจ็บที่สุด
รู้ยัง...
คุณไม่จำเป็นต้องทำอย่างนั้นใช่ไหม?
ไม่มีอะไรที่จะต้องไม่ปลอดภัยเกี่ยวกับ
โดยเฉพาะกับเจย์
ผู้คนไม่หันมา
พวกเขาหันหลังให้คุณ
และถ้าพวกเขาทำ...
ฉันอยู่ที่นี่เพื่อคุณเสมอ
ไม่เป็นไรนะที่รัก
ใช้ได้.
ฉันจะจัดการทั้งหมดนี้เอง
เรายังตัดชั้นเรียนสำหรับแผนนี้ของคุณด้วย
เราขับรถทั้งวัน!
สถานที่แห่งนี้อยู่ไกลเกินไป
คุณแน่ใจหรือว่าผู้หญิงคนนั้นอาศัยอยู่ที่นี่?
เธอชื่ออะไรอีกครั้ง?
ใช่. อิเมลดา.
เธออยู่ที่นี่
วันนี้เธอโดดเรียน
โรรี่บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณรู้ได้อย่างไรว่าอิเมลดาอาศัยอยู่ที่นี่?
โรรี่บอกฉันด้วย
Rory ได้รับข้อมูลทั้งหมดนี้ได้อย่างไร
ไม่ว่า Rory ต้องการค้นหาอะไรก็ตาม...
โรรี่ได้รับ
อืม?
เธอกำลังจะออกมา
ห่า?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
พวกคุณเป็นสตอล์กเกอร์เหรอ?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันอาศัยอยู่ที่ไหน?
การแก้ไข สตอล์กเกอร์.
มีเราสองคน
และนั่นไม่ใช่สิ่งเดียวที่เรารู้
อิเมลดาใช่ไหม?
เรายังรู้ว่าคุณทำอะไร
และนั่นคืออะไร?
เรายินดีจ่ายเงินให้คุณ
เพื่อบอกเราว่าใครเป็นคนทำให้คุณทำแบบนั้น
คุณคิดว่าจะซื้อฉันได้เหรอ?
ไร้ยางอายมาก
คุณจะพาฉันไปทำอะไร?
หิวเงินเหรอ?
คุณเองที่เป็นเพื่อนกับขโมย
โอ้ คุณช่วยพูดซ้ำสิ่งที่คุณเพิ่งพูดได้ไหม?
เจย์...
คุณเองที่เป็นเพื่อนกับขโมย
- เจย์เจย์...
- นั่น. ฉันทำซ้ำมัน
มีความสุข?
คุณรู้ไหม อิเมลดา?
ชื่อของคุณฟังดูหยาบคายมาก
- นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงเป็นหนึ่งเดียว!
- คุณจะไม่ได้อะไรจากฉัน!
- เจย์เจย์ ได้โปรด!
- คุณจะปล่อยฉันไปเหรอ?
ปล่อย! ฉันจะชกหน้าเธอให้ได้เลย!
ช่วยหยุดหน่อยได้ไหม..
ฉันจะไม่!
เข้าไปในรถ. ฉันจะพูดคุย
คุณไม่อยากช่วยเหรอ
Ci-N ฝังความยุ่งเหยิงทั้งหมดนี้เหรอ?
ใจเย็นๆ!
[เสียงฮึดฮัดที่หงุดหงิด]
[คีเฟอร์ถอนหายใจ]
[เจย์-เจย์หายใจออก]
ไอ้เหี้ย
ว้าว.
ใจเย็นๆ
ดู? คุณก็ล้มเหลวเหมือนกัน
ฉันเคยบอกคุณแล้ว
ตีหนึ่งก็ดีใจแล้ว
คุณไม่ได้ทำให้ฉันพอใจ
จุ๊ๆ
หยุดหัวเราะได้ไหม?
คุณเติมเต็มตัวเองมากเกินไป
และตอนนี้เลือดของคุณกำลังเดือด
ฉันรำคาญมากตอนนี้
คุณช่วยบอกฉันบางอย่างได้ไหม? กวนใจฉัน.
บอกฉันบางอย่าง
อะไรนะ?
อะไรก็ตาม!
โอเค โอเค!
อืม
อ่า! แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันมีเรื่องจะถาม
คุณสังเกตเห็นอะไรบนกระดาษทดสอบของฉันหรือไม่
คุณส่งมาเมื่อไหร่?
อา.
ฉันทำอย่างนั้น
คุณทำอะไร?
การสอบของคุณ ฉันตอบมัน
อะไร
อึ!
คุณบ้าหรือเปล่า?
คุณจะทำให้ฉันเดือดร้อนเรื่องนี้!
ในทางตรงกันข้าม
ตอนนี้คุณอยู่ในสถานการณ์ที่ดีขึ้นแล้ว
ทำไมคุณถึงโกรธ?
คุณคิดตรงหรือเปล่า?
เกิดอะไรขึ้นถ้ามีคนรู้? ฉันจะเมา!
จะไม่มีใครรู้
งั้นคุณช่วยหุบปากหน่อยได้ไหม
และผ่อนคลาย
เกิดอะไรขึ้นในหัวของคุณ?
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
อ่า...
คุณอยากจะทำอะไรดีๆ
สำหรับฉันเพราะสิ่งที่คุณทำ
การขอโทษไม่ใช่เรื่องของฉัน
กำลังจะอธิบายอยู่เหมือนกัน
แต่ฉันพูดถูกใช่ไหม?
ฉันรู้แล้ว!
มันยากที่จะพูดขอโทษเหรอ?
คุณไม่ได้เรียนรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้เหรอ?
แค่ขอโทษฉันด้วย
ทีส
ไม่
ฉันไม่ขอโทษ. มันอยู่ใต้ฉัน
อะไรก็ตาม.
ฉันต้องคุยกับคุณ
อา.
เกี่ยวกับอะไร?
คุณโดดชั้นเรียนเมื่อเช้านี้
ไม่ใช่เหรอ?
คุณคิดว่าฉันไม่
มีตาอยู่ที่โรงเรียนของคุณไหม?
แล้วคุณอยู่กับคีเฟอร์เหรอ?
แองเจโล...
หากคุณประสบปัญหาอีกครั้งหนึ่ง
คุณจะได้มันจากฉันจริงๆ
และเป็นเพียงเครื่องเตือนใจ
คุณยายจะกลับบ้านสุดสัปดาห์นี้
แองเจโล...
คุณคิดว่ามันโอเคไหม?
บางทีคุณยายยังโกรธฉันอยู่
เธอยังอยากเจอฉันอยู่มั้ย?
ด้วยความสัตย์จริง ฉันคิดถึงเธอมาก
ฉันแค่กลัวอะไร
เธอจะพูดกับฉัน
ท้ายที่สุดแล้วหัวใจของเธอ
การโจมตีเป็นเพราะฉัน
นั่นคือในอดีต
ดังนั้นจงทำตัวให้ดีที่สุด
ฉันมีประสบการณ์กับครอบครัวของตัวเอง
พวกเขาหันหลังให้ฉัน
จนถึงตอนนี้ พวกเขายังไม่ไว้ใจฉัน
ฉันไม่ต้องการให้เป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้นกับเพื่อนอย่าง Ci-N
ถึงแม้จะมีสิ่งเล็กๆ น้อยๆ นี้...
ฉันหวังว่าจะทำให้ดีขึ้นได้อีกสักหน่อย
ไม่รู้แล้วเหรอ?
ไม่อนุญาตให้ใช้ส่วน E ในที่นี้
ที่นั่น! 25,000 เปโซ!
อะไรวะ?
นั่นคือเงินที่คุณจ่ายให้ไอ้เลวนั่น!
ทำไมคุณถึงคืนมันให้ฉัน?
บางทีพวกเขาอาจรู้สึกผิด?
แล้ว Ci-N ก็คืนมันมาเหรอ?
เลขที่!
Ci-N ไม่ได้ขโมยสิ่งนั้น!
ฉันทำ!
โอ้
พยายามที่จะเป็นฮีโร่อีกครั้งสำหรับ Section E
เจย์ ฉันรู้ว่าเขาเป็นเพื่อนของคุณ แต่...
อย่าไปโทษเขาเลย
อิเมลดาบอกว่า Ci-N เป็นคนทำ
แต่จริงๆ แล้วมันไม่ใช่ Ci-N
เป็นฉันเองที่เอา
กระเป๋าแล้วมอบให้ Ci-N
ฉันไม่รู้ว่าทำไมเขาไม่สังเกตเห็น
ว่าฉันเป็นคนมอบให้เขา
รู้ได้อย่างไรว่ามีเงินอยู่ข้างใน?
ฉันได้ยินมาว่า...ทั้งสองคน
พวกเขาพูดถึงมัน
ทำไมคุณถึงขโมยมัน?
คุณสามารถขอเงินแองเจโลได้
ฉันไม่อยากสร้างภาระให้แองเจโลอีกต่อไป
นอกจากนี้...
ฉันตาบอดเพราะเงิน
ฉันไม่รู้พวกคุณ
คุณฟังดูเป็นฝ่ายตั้งรับ
ถ้าอย่างนั้น. หากคุณต้องการเป็นผู้กระทำผิด
ถ้าอย่างนั้นก็เป็นเช่นนั้น
คุณเป็นขโมย
ถูกต้อง!
โอ้พระเจ้า
นั่นมันชุ่มฉ่ำ
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
ทำไม
คุณได้ถ่ายทอดสดบน Facegram
แต่จริงๆ แล้วมันไม่ใช่ Ci-N
เป็นฉันเองที่เอา
กระเป๋าแล้วมอบให้ Ci-N
ฉันไม่รู้ว่าทำไมเขาไม่สังเกตเห็น
ว่าฉันเป็นคนมอบให้เขา
รู้ได้อย่างไรว่ามีเงินอยู่ข้างใน?
เฟรย่านี่เจ้าเล่ห์จริงๆ
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้นเจย์?
คุณทำให้ตัวเองเดือดร้อน
ฉันแค่อยากให้คุณไป
กลับไปสู่ตัวตนเก่าของคุณ
แต่แล้วคุณล่ะ?
แล้วสิ่งที่ผู้คนจะพูดล่ะ?
เจย์ อินเตอร์เน็ตคงอยู่ตลอดไป
ฉันไม่สนใจพวกเขา
เรากำลังพูดถึงฉัน ฉันจัดการได้
ฉันเคยผ่านเรื่องที่ยากกว่านี้มาก่อน
สิ่งนี้คือการเดินเล่นในสวนสาธารณะ
ยิ้มอีกครั้งนะซี
ขอบคุณเจย์!
ขอบคุณมากเจย์!
[Jay-jay และ Ci-N หัวเราะ]
ยิ้มอีกครั้ง โอเคไหม?
ตอนนี้ทุกอย่างเรียบร้อยดีแล้ว
ฉันประทับใจ.
ลบเรียบร้อยแล้ว!
ใช้ได้. ฉันต้องยอมรับ
คุณเก่งเรื่องนี้จริงๆ เอดริกซ์
ครับท่าน.
เฟรย่าคงตกใจมากแน่ๆ
ตอนนี้เนื่องจากการอัปโหลดของเธอถูกลบแล้ว
ดังนั้น?
คุณกำลังวางแผนที่จะบอกเจย์เจย์ว่า...
คุณเป็นคนลบวิดีโอเหรอ?
พี่...
แน่นอนว่านั่นคือจุดเพิ่มเติม
สำหรับแผนการทำให้เธอตกหลุมรักคุณ
ฉันหมายถึงลองคิดดู
เกิดอะไรขึ้น
เข้าไปในหัวของคุณเหรอ?
ฮะ?
ตอบฉันสิ!
อะไร
แองเจโล...
เจย์เจย์ ถ้าคุณต้องการเงิน
คุณสามารถสอบถามจากเราได้เสมอ
สิ่งที่คุณทำคือปัญหา
แล้วคุณเรียกตัวเองว่าผู้หญิงเหรอ?
แม่, ราศีเมษ.
ถ้ากินข้าวเสร็จแล้ว
ฉันอยากคุยกับเจย์เจย์ ตามลำพัง.
คุณ! บอกความจริงมา!
หรือคุณต้องการให้ฉัน
รู้จากคนอื่นเหรอ?
เอาล่ะดี
- สวัสดี คีเฟอร์
- แองเจโล?
หือ? คีเฟอร์? ทำไมเขาถึงมีเบอร์ของเขา
- ฉันรู้ว่านี่เป็นเรื่องไร้สาระ
- นี่เกี่ยวกับเจย์เจย์หรือเปล่า?
ใช่.
ฉันแค่อยากจะรู้
คุณช่วยอธิบายให้ฉันฟังหน่อยได้ไหม?
นี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับวิดีโอหรือไม่
เจย์เจย์พยายามเป็นฮีโร่อีกครั้ง
เพื่อล้างชื่อของ Ci-N
แต่ฉันจะจัดการมัน
ฉันลบวิดีโอออกไปแล้ว
นั่นคือทั้งหมด
ตกลง.
ไม่ แค่นั้นแหละ.
ฉันจะปล่อยให้เรื่องนี้ผ่านไป
แต่อย่าทำอีกนะ!
คุณไม่ใช่ฮีโร่
ยาย!
โอ้!
คุณสูงขึ้นมาก
- สวัสดี! คุณเป็นอย่างไร?
- คุณคิดถึงฉันไหม?
แน่นอน. เข้ามา เข้ามาข้างใน
ระหว่างทางมาที่นี่คุณไม่เบื่อเหรอ?
โอ้ไม่ มันค่อนข้างน่ารัก
- คุณยาย.
- ฉันสบายดีตลอดเวลา
- โอ้คุณเป็นยังไงบ้างหลานชาย?
- สวัสดีคุณยาย
- คุณค่อนข้างสูงแล้ว
- สวัสดีคุณป้า
เจนนี่ ฝาแฝดอยู่ไหน?
โอ้ เราไม่ปล่อยให้พวกเขาตามไปด้วย
พวกเขาเกะกะเกินไป
ยังดีที่ฝาแฝดเหล่านั้นไม่อยู่ที่นี่
พวกเขาคงทำให้ฉันปวดหัวแน่ๆ
เจย์เจย์อยู่ไหน?
คุณยายก็คิดถึงฉันเหมือนกัน
โอ้ใช่. ผู้หญิงคนนั้นอยู่ที่ไหน?
มีโทนเสียงอะไร
ป้าเจนนี่ก็โกรธฉันเหมือนกัน
เธอคิดว่าฉันเป็นภาระ เช่นเดียวกับแม่ของฉัน
คงจะได้สูดอากาศบริสุทธิ์บ้าง
รูธ.
- โปรดโทรหาเธอ
- โอเคครับ.
อัลลันกับอัลเลนบอกฉันว่าเจย์เจย์
มีวิดีโอหมุนเวียนอยู่รอบๆ
เธอยอมรับว่าขโมยเงิน
- เจย์เจย์ เซอร์แองเจโลกำลังตามหาคุณ
- ฉันจะไปทีหลัง
- มาเร็ว.
- ภายหลัง.
บางทีเธออาจจะอธิบายให้เราฟังได้
อย่าเข้าข้างเธอนะแม่
ฉันเคยบอกคุณแล้ว
เพื่อส่งเธอกลับไปหาเจนน่า
ให้เธอต้องแบกรับลูกสาวของเธอเอง
อย่าพูดแบบนั้น
เด็กคนนั้นมีเรื่องหนักใจ
อย่างแน่นอน.
ถ้าเธอลำบากขนาดนั้น
แล้วปล่อยให้เธอขอความช่วยเหลือทางจิต
เจย์เจย์ไม่ได้ถูกรบกวนจิตใจ
แต่ยอมรับว่า.
เธอต้องการความช่วยเหลือ
การบำบัด
เจมม่า
คุณควรพิจารณาสิ่งนี้
เธอมีความรุนแรงและทำลายล้าง
การกระทำของเธอรุนแรงเกินไป
เราจะคิดเกี่ยวกับมัน
ยังไงก็แม่..
คุณอยากพักผ่อนสักหน่อยไหม?
- โอ้...
- คุณยาย.
สวัสดี
เป็นยังไงบ้าง เจย์?
ฉันสบายดี. ฉันมีความสุขมาก
ตอนนี้คุณดีขึ้นแล้ว
ฉันจะไปข้างหน้าตอนนี้
คุณกำลังจะไปที่ไหนสักแห่ง?
ใช่.
เธอไม่ได้เป็นเพียงนักโหลดฟรี
แต่ก็ใช้จ่ายเงินอย่างประหยัดเช่นกัน น่าละอาย
ปล่อยให้เธอเป็น.
ระวัง.
ใช่.
แม่?
คุณต้องการพักผ่อนไหม?
- แม่?
- ไม่ ฉันจะอยู่ที่นี่
- คุณอยากกินไหม?
- คุณสบายดีไหม?
ฉันจะอยู่ที่นี่
ทำไมจึงเป็นเช่นนี้
ทำไมพวกเขาถึงพูดกับฉันแบบนั้น?
ฉันไม่สามารถเปลี่ยนแปลงให้ดีขึ้นได้หรือไม่
มันก็เป็นเช่นนั้นไม่ใช่เหรอ?
ความประทับใจแรกของคุณที่มีต่อบุคคล…
มันยากที่จะเปลี่ยนแปลง
อย่าก้มศีรษะลง
คุณไม่ได้ทำอะไรผิด
คุณไม่จำเป็นต้องละอายใจ
เยี่ยมเลย
สวัสดีคุณผู้หญิง ยินดีต้อนรับครับ.
โต๊ะหนึ่งครับคุณผู้หญิง?
- ใช่.
นี่ครับคุณผู้หญิง
ขอบคุณ
[ปฏิกิริยาของเด็กผู้หญิง]
รักษาความปลอดภัยกระเป๋าของคุณ
ฉันจะมี Calamansi ประกายหนึ่งอัน
ปลาหมึกแวววาว
คุณผู้หญิง แค่นี้เหรอ?
ใช่แล้ว แค่นั้นแหละ.
- ใช้ได้.
- ที่นี่.
ได้ไหม...
Calamansi ประกายหนึ่งอัน ขึ้นมา.
บริกร! บริกร.
ใช่?
- บริกร.
- ครับคุณผู้หญิง?
ผู้หญิงที่คุณเพิ่งปล่อยให้เข้าไปในร้านกาแฟ
อันนั้นอันนั้น
เธอกลายเป็นกระแสไวรัลเรื่องการขโมย
20,000 เปโซที่โรงเรียน และ...
เราไม่สบายใจที่มีเธออยู่ข้างๆ
คุณช่วยขอให้เธอออกไปได้ไหม?
เอาล่ะคุณผู้หญิง ฉันขอโทษ.
ขอบคุณ
- เธอสมควรได้รับสิ่งนั้น
- ช่างเป็นสุนัขตัวเมียที่ไร้ยางอาย
คุณผู้หญิง ขอโทษนะ
คุณผู้หญิง ฉันขอโทษแต่
คุณต้องออกจากร้านกาแฟ
ฮะ?
ลูกค้ารายอื่นของเราบ่นว่าพวกเขา
ไม่พอใจที่คุณอยู่ที่นี่
ฉันขอโทษคุณผู้หญิง
เท่าไหร่?
ไม่เป็นไรค่ะคุณผู้หญิง
คุณไม่ต้องจ่ายอะไรเลย
คุณไม่จำเป็นต้อง
- ใช้ได้.
- ฉันขอโทษจริงๆ คุณผู้หญิง
อยู่ที่นี่.
ยูริ?
ฉันจะจ่ายค่าร้านกาแฟทั้งหมด
รายได้สำหรับวันนั้น
เฮ้!
ฉันจะเพิ่มเป็นสองเท่าถ้าคุณต้องการ
รวมถึงเงินเดือนของคุณด้วย
เพียงกำจัดลูกค้าทั้งหมดที่นี่
โดยเฉพาะพวกชอบตัดสิน
อะไร
หรือบางที...
คุณต้องการให้ฉันรายงาน
เหตุการณ์นี้กับปู่ของฉัน
ฉันคือฮานามิตจิ
ในกรณีที่คุณไม่รู้
เซอร์ฮานามิทชิ ฉันขอโทษจริงๆ
คุณได้รับมัน ฉันขอโทษคุณผู้หญิง
คุณบ้าเหรอ?
ถั่วเกี่ยวกับความเงียบ
คุณต้องออกจากที่นี่
คุณผู้หญิง ฉันขอโทษ
นั่งลง
คุณผู้หญิง ขอโทษที
แต่พวกคุณทุกคนต้องจากไป
- มันเป็นคำสั่งของคุณฮานามิทจิ
- ไปกันเถอะสาวๆ
ขอโทษ.
คุณผู้หญิงครับ ถึงเวลาออกเดินทาง
เราต้องขออภัย
ที่นั่น.
ความสงบสุขในที่สุด
คุณจำเป็นต้องทำเช่นนั้นจริงๆเหรอ?
ใช่.
เมนูโปรด..
ท่าน.
ให้ฉันหนึ่งสิ่งนี้
นี้. และสิ่งนี้
และคำสั่งของเธอด้วย
ครับท่าน.
ขอบคุณคุณผู้หญิง
ฉันขอโทษสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้น
คุณเป็นอย่างอื่นจริงๆ
ใช่ไหมยูริ?
ฮะ?
ไม่มีอะไร.
ขอบคุณนะ
เฮ้.
ขอบคุณสำหรับสิ่งที่คุณทำ
แต่เป้าหมายของคุณที่นี่คืออะไร?
ทำไมคุณถึงเช่าร้านกาแฟทั้งร้าน?
ฉันรู้สึกรำคาญเมื่อคุณถูกรังแก
ไม่มีอะไร.
คุณสูงหรือเปล่า?
คุณหมายถึงอะไร "สูง"
ไม่มีอะไร.
ขอโทษครับ เซอร์ ฮานามิทชิ
คุณผู้หญิง. นี่คือคำสั่งซื้อของคุณ
รับประทานอาหารให้อร่อยนะคุณผู้หญิง ท่าน.
ขอบคุณ
ที่นี่. กินให้หมด.
ช่วงเวลาดีๆ. ฉันหิวมาก
คุณมีแฟนหรือยัง?
ฮะ?
คุณจับฉันด้วยอันนั้น
ฉันแค่ถามคำถาม
นั่นอะไรน่ะ?
ฉันเสียใจ. ฉันทำให้เธอได้รับบาดเจ็บ
เกิดอะไรขึ้น?!
เจย์? แค่หลับตาลง ปิดมัน.
เขาเป็นแฟนของคุณเหรอ?
- อะไร—
- ฮะ?
ไม่ครับคุณยาย
เขาเป็นเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ราศีเมษ
[ราศีเมษแสดงปฏิกิริยาด้วยความเจ็บปวด]
คุณไม่สามารถดูหมิ่นผู้อื่นได้!
พ่อแม่ของคุณคือใครอีกครั้งยูริ?
ยูโมริ และ ยากิโตะ ฮานามิทจิ
โอ้. ญี่ปุ่น.
บัญชีของเฟรยาถูกแฮ็กโดย...
[เด็กผู้ชาย Section E ทำเสียงกลองม้วน]
เอดริกซ์.
อัศวิน.
[เด็กชายหมวด E หัวเราะ]
จะขอบคุณยังไงล่ะ?
ถูกต้องแล้ว
ทำไมคุณไม่พูดขอบคุณ Keifer?
- อย่าหาของยาก
- แค่กล่าวขอบคุณ
รอ! พวกคุณทุกคนเสียงดังมาก!
ทำไมคุณถึงกดดันฉัน?
ที่นี่ก็มีหม้อหุงข้าวไม่ใช่เหรอ?
อย่าสัมผัสสิ่งเหล่านั้น
พวกนั้นเป็นใคร?
มันเป็นของเอมาน
เขาอยู่ที่ไหน? ทำไมเขาไม่มาโรงเรียน?
ที่ร้านอาหารของพวกเขา
ฉันได้ยินมาว่าธุรกิจของพวกเขาล้มละลาย
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาต้องทำงาน
คุณกำลังทำอะไร?
ขอบคุณ
เราจะไปช่วยแถวๆ นี้
อะไร