어치!
우리는 당신을 데려왔다
그런데 당신이 우리를 버렸나요?
죄송합니다. 나는 너무 흥분했다.
나 없이도 재미있어?
또 나를 놀리시네요.
나는 당신을 위해 이 게임에서 승리할 것입니다.
당신은 정말 패배자입니다.
그는 그것에 대해 생각했다...
콜린스에게 전달했습니다.
셋, 둘— 콜린스의 승리!
응! 정말 멋진 일이에요!
관심이 있으시면,
아마도 당신도 우리와 함께하고 싶을 것입니다.
우리는 승리를 축하하고 있습니다.
- 응, 갈 수 있어.
- 예!
좋아, Jay's Warriors를 위해 포기하자!
그 사람 너무 잘생겼어, 케이프...
내 말은, 그들 모두.
그게 뭐야?
우리는 당신의 노래를 연주했습니다.
고맙다고 인사 안 할 거야?
그 불행한 사람은 누구입니까?
당신은 감정을 가지고 있습니까?
그 Keifer가 나를 어떻게 대하는지 알잖아요.
내가 과연 사이러스에게 무슨 짓을 한 걸까?
당신이 그 사람을 때렸어요, 제이제이.
그는 몇 달 동안 의식을 잃었습니다!
우리보다 더 중요한 것이 어디 있겠습니까?!
나!
당신처럼 나에게도 문제가 있습니다!
제이제이, 나에게도 비밀이 있어요.
당신은 내가 아는 가장 멋진 여자예요.
머리가 아프다.
두개골까지 쑤시네요.
내 방은 언제 커졌나요?
젠장! 내가 다른 집에서 잤나요?
젠장!
잠깐만요... 키코였어요!
왜 셔츠가 뒤집어져 있나요?
나는 노인성 상태가 되지 않습니다.
나는요? 나는 아직 70세가 아니다.
그런데 왜 아무것도 기억나지 않나요?
밴드들의 대결에서 승리하겠습니다.
다음에 갔던 기억이 나네요.
펠릭스와 함께하는 승리 파티.
농구팀의 승리 파티
그럼 도대체 무슨 일이 일어난 걸까요?
사람이 많았던 것으로 기억합니다.
하지만 뭔가 잘못되었습니다.
다른 것도 있어요
그건 내 기억에서 사라졌어.
중요한 것
파티 전에 일어난 일입니다.
정말 그런 일이 있었나요?
어쩌면 그것은 단지 잘못된 기억일지도 모릅니다.
거짓 감정
모르겠어요.
유리.
그런 일도 있었나요?
아니면 꿈이었나요?
아, 젠장! 이제 어쩌지?!
유리.
안녕, 제이. 괜찮으세요?
이곳은 너무 거친 곳이 아닌가?
사람들이 이상해요.
응, 나도 동의해.
조금 나중에 들어가야 할까요?
좀 불편해요.
오. 그런데…
피아노는 어디서 배웠나요?
오.
내 의붓형제 퍼시가 나에게 가르쳐 주었습니다.
- 죄송합니다.
- 걱정 마세요. 괜찮아요.
사실 저는 그 사람을 정말 많이 존경해요.
그가 아는 ​​모든 것은 나도 배우고 싶었습니다.
그래서 피아노를 공부했어요.
두 분은 아마 가까운 사이일 겁니다.
감독자.
그러다가 학교에 갔을 때,
그는 나를 그의 진짜 형제라고 소개했습니다.
그 사람은 내가 괴롭힘당하는 걸 보는 걸 좋아하지 않았어요.
나한테 소개해준 사람이기도 하고
Keifer와 다른 모든 사람들에게.
그들은 비록 가까이 있지만
그들은 혈연 형제가 아닙니다.
갑자기 내 동생이 생각나네요.
새 가족과 함께 그의 삶은 어떻게 될까요?
그에게도 이복형제자매가 있나요?
그는 자신에게 여동생이 있다는 것을 알고 있나요?
그의 친가족 출신인가요?
하지만 시간이 지날수록…
그 사람은 나보다 키퍼와 더 많이 어울렸어요.
그리고...
사고가 일어났습니다.
그거 알아, 그 파티에 참석하지 말자.
어쨌든 나는 단지 대용품이었습니다.
무슨 뜻이에요? 당신은
팀이 승리한 이유!
매번 그래, 그래, 그래.
같은 주소, 448 King Street.
펠릭스!
뭐가 좋은 거야?
여러분이 해낼 수 있어서 기뻐요.
냄새가 나네요. 며칠 동안 방치된 술과 같습니다.
갑시다.
그에게 맥주를 사주세요.
형, 어서요.
아야, 잠깐만요!
보세요, 수영장과 바가 있습니다.
아프죠?
수영장이 있어요.
우리에겐 음악이 있어, 친구.
팀이 여기에 있습니다.
아저씨, 잘 지내세요, 형.
우리에겐 여자가 있어요.
한잔하자, 형.
그리고 밤새 파티하자.
펠릭스!
무슨 일이야?
만나서 정말 반가워요, 형제님.
가서 음료수 좀 사오세요.
무엇이 좋은가요?
여기요! 와서 춤을 춰라.
뭐하세요?
그냥 춤을 춰요. 이렇게 움직여요.
제이, 그만해요. 당신은 바보처럼 보인다!
무슨 뜻이에요? 갑시다!
얘들아, 얘들아, 얘들아, 얘들아.
잠깐, 잠깐, 잠깐.
우선, 감사합니다.
오신 모든 분들께.
그리고 물론, 모두에게 감사드립니다
경기 중 건배.
그래서 우리는 금을 집으로 가져오겠다고 약속합니다
해마다 그리고…
년 후.
매우 감사합니다.
정말 지루했어요.
하지만 우리는 축하하기 위해 여기에 왔습니다
펠릭스 콜린스를 환영합니다!
이끌어주신 분이
Shark Slayers가 승리를 거두었습니다!
빌어먹을 파티하자!
펠릭스! 펠릭스! 펠릭스!
여기요!
조심해!
["펠릭스"를 외치는 군중]
[응원은 계속된다]
응아아아!
그 사람은 이미 팬덤이 있어요!
그 사람은 내 친구야!
펠릭스!
배가 고프네요.
여기는 정말 술밖에 없나요?
[군중 환호]
좋아요, 음식이 없어요! 그냥 모두
서로를 게걸스럽게 먹어치운다!
오!
아, 미안해요. 죄송합니다.
응,
계속하세요. 그냥 좀 먹을게요, 알았죠?
- 괜찮은.
- 감사해요. 그냥 즐기세요.
- 즐기다.
- 제이제이!
운모!
- 운모?
- 쉿.
당신은 누구와 함께 있나요? 어디에…
[스페인어] 안녕, 내 친구.
어떻게 지내세요? 감사합니다.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.
- 칼릭스요?
- 오?
대체 무슨 말을 하는 거야?
왜 그렇게 옷을 입고 있나요?
- 그게 내가 아는 전부야.
- 당신은 어떤가요?
여기서 뭐하는거야? 당신은 누구와 함께 있나요?
아, 펠릭스랑 같이 있어요. 그런데 우리는 헤어졌습니다.
키퍼와 유리는 당신이 여기 있다는 걸 알고 있나요?
아니요.
당신은 어떤가요? 왜
여기 그렇게 입고 왔어?
그는 내가 자기 없이 가는 것을 원하지 않습니다.
하지만 그가 여기에는 허락되지 않는다는 걸 아시죠...
그는 섹션 E입니다.
아, 여기에서는 섹션 E가 금지되어 있습니다.
그렇기 때문에 펠릭스는 그렇지 않습니다.
다른 사람들이 알기를 원합니다.
그거 알아? 그냥 여기서 나가자.
Keifer가 우리가 여기 있다는 걸 알게 된다면,
우리 셋이 곤경에 빠지게 될 거야.
그럼 펠릭스한테 전화해. 계속하세요. 빠르게.
아니, 아마 나중에요. 지금은 그를 그대로 두십시오.
그 순간을 즐기게 해주세요.
그는 방금 팀으로 돌아왔습니다.
30분.
그럼 그 후에는 여기서 나가겠습니다.
거래, 30분.
그런데 화장실은 어디에 있나요?
밖의. 빨리 가세요, 알았죠?
알겠습니다. 이것을 잡아 주세요.
30분. 당신이 하는 모든 일을 하세요
그 시간 안에 원해요.
괜찮은. 여기서 물러나세요.
왜 이렇게 오래 걸리나요?
그냥 침착하세요.
안녕하세요, 아가씨.
나를 놓아주세요.
어서 해봐요.
- 내가 놔주라고 했어!
- 여기요!
마이켈, 이 광대를 없애세요.
이봐, 나와 함께 가자.
- 대체 뭐하는 거야?
- 괜찮아요?
감사해요.
여기 혼자 있어서는 안 돼요.
위험해요. 내가 당신을 보지 못했다면 어떨까요?
고마워요. 하지만 제 자신은 제가 돌볼 수 있어요.
나는 방금 그 사람에게 방심했습니다.
잠깐만요, 다시 돌아가야 해요
펠릭스. 그 사람은 어디에 있을까요?
펠릭스. 그 사람은 저기 있어
우리 팀원들과 함께.
아.
자, 제가 동행하겠습니다.
아, 하지만 먼저 마셔요.
아니요, 고마워요. 나는 마실 기분이 아니다.
제발. 한 모금만.
한 모금.
- 너무 강해요!
- 그래도 좋은 거 맞죠?
더, 더, 더, 더, 더.
기다리다.
펠릭스는 어디에 있을까요?
- 제이…
- 대체 뭐하는 거야?!
제이제이... 여기서 나가주세요.
당신은 그들의 목표입니다.
뭐?
키코...
얘들아 어디야?
나에게 무슨 일이 일어났나요?
펠릭스는 어디 있지?
어, 아가씨?
아, 젠장!
내 얼굴에 뭔가가 있나요?
뭐?
왜냐면 당신이 나를 쳐다보고 있으니까요.
아, 미안해요.
당신은 Keif와 꼭 닮았어요…
마크 키퍼 왓슨?
당신은 그의 형제인가요?
나는 그의 남동생입니다.
그만 쳐다보세요.
죄송합니다.
키퍼는 믿을 수가 없어
남동생이 있습니다.
그게 다 그래요
말하다. 그의 동급생조차도.
잠깐만요,
나는 가야 해요. 출구는 어디입니까?
아가씨, 내 동생을 찾고 있다면
그리고 그의 친구들은 수영장 옆에 있어요.
어서, 내가 거기로 데려다줄게.
잠깐 기다려요.
당신이 키퍼의 형제라면…
그 말은 내가 Keifer의 집에 있다는 뜻인가요?!
똥.
아, 미안해요. 나는 단지
지금 깨닫고 있습니다. 미안해요, 미안해요.
그런데 여기가 케이퍼의 집인가요?
네, 저는 케이건이에요. 당신은요?
Jasper Jean — 그냥 Jay-jay라고 불러주세요.
이름이 좋네요.
자, 가자.
여기가 리조트인가요?
어치!
펠릭스?
무슨 일이에요?!
- 안녕, 제이.
- 그들이 당신에게 왜 그랬나요?
그들은 펠릭스를 사용했습니다.
무슨 뜻이에요?
넌 키코의 타겟이야
그리고 다른 대표팀 선수들.
펠릭스는 그들의 계획을 발견했습니다.
그래서 그들은 그에게 뭉쳤습니다.
감사합니다.
그런데 어젯밤에 무슨 일이 일어났나요?
그런데 내가 어쩌다 여기까지 온 거지?
Calix가 나에게 문자를 보냈어요.
그 사람이 당신이 파티에 왔다고 하더군요
그리고 그는 당신과 펠릭스를 찾을 수 없었습니다.
그래서 그 순간 나는 알았다.
뭔가 잘못되었습니다.
나는 소년들에게 거기로 오라고 불렀습니다.
우리는 키코의 행동을 포착했습니다.
그가 무슨 일을 하기도 전에,
우리는 그를 막을 수 있었습니다.
그는 정말 나쁜 의도를 갖고 있었습니다.
만약 나에게 무슨 일이 일어났을까?
그는 그걸로 도망갈 수 있었나요?
나는 임신했을 거예요!
Denzel과 Grace 2.0처럼요!
방에서 우리를 잡았다면.
그리고 내 셔츠는 뒤집어졌어...
그럼 내 알몸을 봤단 말이야?!
내 옷을 갈아입었나요?
우린 아무것도 못 봤어, 제이.
하지만 내 옷은…
당신은 편집증적입니다.
우리는 아무것도 보지 못했습니다.
무엇을 기억하시나요?
나도 그거 알아
나쁜 일이 일어날 뻔했어요.
근데 왜...
왜 나는 다르게 기억하는 걸까?
약속해요, 내가 이길 거예요.
아마도 이것이 내 뇌의 방식일지도 모른다
대처합니다. 잊어버리는 경향이 있습니다.
다른 것에 초점을 맞추고 있습니다. 다른 감정.
- 당신 정말 사기꾼이군요.
- 여기요.
- 카드를 숨기고 있는 게 분명해요.
- Ci-N.
Ci-N!
Ci-N, 그만둬요. 무슨 일이 일어나는지 알잖아
너무 난폭해질 때.
- 그 사람 바람피우고 있어요.
- 농담을 못해요?
그런데 당신은 무엇을 하고 있나요?
왜 화를 내는 걸까요?
뭐라고!
저게 뭐에요?
이번이 처음이에요
우리는 양자리의 말을 들었습니다.
명령은 Jay-jay에게
밤을 지내십시오. 이것이 더 좋습니다.
- 쌍인 경우 동일해야 합니다.
- 어떻게?
무엇?
뭐 똑같긴 하지만
그것들은 당신이 내려놓은 것들입니다.
Calix는 그들이 안에 있다고 말했습니다. 갑시다!
젠장, 펠릭스가 없어졌어! 키퍼는 어디 있지?!
- 무엇? 찾았나요?
- 키퍼, 키퍼, 키퍼!
펠릭스를 찾지 못했습니다
이제 Jay-Jay도 찾을 수 없습니다!
그런데 키코를 봤어요.
그 사람은 술에 취해서...
그 사람은 여자아이를 안고 있었어요.
잘 모르겠지만... 제이제이!
그 개자식!
그는 Jay-jay와 함께 뭔가 나쁜 일을 계획하고 있습니다.
칼릭스, 마이카를 집으로 데려가세요.
괜찮은. 갑시다.
모든 방을 수색해보세요!
안녕, 양자리!
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
A... 양자리...
펠릭스, 뭐야?
섹션 E가 여기에 왜 있는 걸까요?!
그는 단지 게이트크래셔일 뿐이에요!
제이...
어치!
제이제이!
그녀는 어디에 있나요?
키코!
- 형, 그 사람 말 듣지 마세요.
- 키코… 키코예요.
그 사람 환각을 보고 있어요, 친구.
도대체 키코는 어디에 있는 걸까요?!
제이제이는 어디있나요?!
양자리, 진정해.
그들은 위층 방에 있어요.
자기야, 다시 차에 타라.
제이제이를 찾아야 해요.
키코는 어디 있지?
펠릭스!
- 펠릭스!
- 이 멍청한 놈들아!
- 대체 펠릭스에게 무슨 짓을 한 거야?!
- 펠릭스!
그는 아직 의식이 있습니다.
- 이게 무슨 말도 안되는 소리야?!
- 그 사람이 파티를 망쳤어!
그 사람은 게이트 크래시를 할 타입이 아니거든요.
이 빌어먹을 거짓말쟁이!
이만, 펠릭스를 여기서 꺼내주세요.
이 새끼들 중 누구도 아닌지 확인하세요
다시 농구를 해보세요!
유리! 키퍼! 제이제이를 찾아보세요.
여기서는 우리가 처리하겠습니다.
서둘러요!
가자, 키퍼!
어치!
- 여기엔 없어요.
- 그녀는 여기 없어요!
어치!
- 아, 미안해요.
- 실례합니다.
이 빌어먹을 새끼야!
뭐?
무엇?!
여기서 나가자.
여기요!
내가 너한테 머물라고 하지 않았어?
내 사촌에게서 떨어져?!
- 무엇?!
- 제이제이를 만지지 마세요!
젠장!
- 제이제이는 어디있나요?!
- 들어오지 마. 내가 옷을 다시 입혀줄게.
젠장! 제이제이에게 무슨 짓을 한 거야?!
대답해주세요!
이 개자식아!
못쓰게 만들다.
젠장!
제이제이...
제이제이는 대체 어디에 있는 걸까?
안으로 들어오세요. 우리는 이야기를 해야 합니다.
어치!
- 제이!
제이제이!
키코는 무슨 짓을 한 거야?!
아직 아무것도 없습니다. 하지만 그는 Jay의 것을 가져가고 있었어
내가 여기 도착했을 때 셔츠를 벗었어요.
그 개자식을 죽여버리겠어!
잠깐만요, 제이제이를 당신 집으로 데려가겠습니다.
그럼 우리는 다시 키코를 처벌하러 갈게요!
아니요!
그녀는 깨어나면 나에게 질문을 할 거야
위로. 그리고 나는 그녀에게 무엇을 말해야할지 모르겠습니다.
대신 그녀를 데리고 갈 수 있나요?
정말?
어서, 제이. 괜찮아, 가자.
잠깐, 천천히 가세요.
제발...
내가 여기 있었다고 그녀에게 말하지 마세요.
그리고 제이제이를 돌봐주세요.
당신은 모든 것을 알고
통제 불능이 된 거죠?
제이제이가 위험에 빠졌어요
우리 때문에 너무 자주.
하나 둘 셋.
4, 5, 6.
알잖아, 넌 너무 뻔해, 케이프.
당신은 제이제이에게 반하고 있어요.
뭐라고 하셨나요?
나는 어떻게 하는지 깊이 알고 있어
당신은 Jay-jay에 대해 진심으로 생각합니다.
그리고 나는 당신이 단지
그녀를 함정에 빠뜨리게 될 것입니다.
당신은 그녀에게 상처를 줄 뿐입니다.
뭐 똑같긴 하지만
그게 바로 당신이 내려놓은 것입니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
적어도 고백은 했어
제이제이에 대한 느낌.
그래서 부탁하는 거야, 키퍼.
그만 좀 해주시겠어요?
계획을 그만둘 건가요?
네가 Jay-Jay에게 부드럽게 굴었기 때문에
계획이 변경되어야 한다는 의미는 아닙니다.
아직도 그런 주장을 하고 있다면
이건 네 계획의 일부야,
키퍼, 이제 그만해요.
제이제이가 아니더라도 말이죠.
당신의 가장 친한 친구로서 나를 위해 그렇게 해주세요.
케이프...
하나... 둘...
정말 사기꾼이군요.
유리, 좀 더 일찍…
나는 당신이 결코 묻지 않을 것이라고 생각했습니다.
그러니까, 그냥 기다리고 있어
내가 할 말은?
나에게 키스한 사람은 당신이에요.
그런데 내가 먼저 다가갈 거라고 생각하는 거야?
나는 단지 당신이 어떻게 생각하는지 듣고 싶습니다.
그냥...
사람들은 다른 사람에게 키스하지 않는다
이유 없이 그렇죠?
상황에 따라 다릅니다.
그 키스가 무슨 뜻이라고 생각하세요?
모르겠습니다. 그래서 내가 당신에게 묻는 이유입니다.
아시다시피, 가정한다면
나는 당신을 좋아합니다. 나는 그것을 부정하지 않을 것입니다.
그러나 나는 또한 그것을 확인하지 않을 것입니다.
무엇?
그렇다면 그것은 무엇입니까? 모르겠어요.
내가 부정하면 너는
그냥 내가 거짓말을 하고 있다고 말할 거예요.
하지만 내가 확인하면 넌 날 밀어낼 거야.
그래서 난 그냥 안 할 거야
네 질문에 답해줘, 제이.
무엇?
- 더 이상 이러고 싶지 않아요.
- 어서 해봐요.
펠릭스.
여기요.
필요한 게 있나요?
아무것도 아니야,
어치. 정말 죄송해요.
왜 사과하는 거야?
미안하다고 말해야 할 사람은 바로 나다.
아니, 제이. 나는하지 말아야한다
당신을 거기로 데려왔습니다.
그렇다면 그 사건은 일어나지 않았을 것이다.
펠릭스, 나 좀 봐.
그것에 대해 생각하지 마세요.
Keifer와 다른 사람들이 도착하여 도왔습니다.
우리. 중요한 것은 당신이 괜찮다는 것입니다.
고마워요, 제이.
키퍼, 아침 식사가 준비됐어요.
친구들을 초대해서 우리와 함께 하세요.
키퍼, 손바닥.
케이프, 무슨 일이야?
나는 그것을 그렇다고 받아들이겠습니다.
나를 따르라.
케이건, 펠릭스는 우리와 함께 갈 수 없어요.
그는 아직도 제대로 걷지 못합니다.
내가 의사와 내 사람을 보낼게
집사가 와서 그를 도와준다.
갑시다.
먹을 생각에 신난다.
괜찮으세요?
고마워요, 제이.
계속하겠습니다, 제이.
좋아요.
유리야, 너도 같이 안 가?
아니, 난 여기서 당신과 함께 있을 거예요.
키퍼에게 무슨 일이 일어났나요?
손? 왜 피 묻은거야?
나는 그가 싫어하는 말을 했다.
그는 그것을 유리잔 위에 꺼냈다.
뭐라고 하셨나요?
아무것도 아니야, 제이.
그것으로 마음에 부담을 주지 마십시오.
케이건으로 가자.
그런데 케이건은 몇 살이에요?
14.
- 그는 너무 어려요.
- 절대로 그 아이를 믿지 마세요.
왜 안 돼?
그는 정신병자입니다.
그 사람 미쳤나요?
그 사람은 정말 정신병자가 아니거든요.
그는 단지 그런 식으로 행동합니다.
당신을 더 쉽게 만들기 위해.
그는 Keifer보다 더 나쁩니다.
응?
그럼 그 사람보다 더 나쁜 사람이 있다는 건가요?
나는 그가 최악 중의 최악이라고 생각했어요.
- 정말?
- 응.
계속해야 할까요?
- 펠릭스는 어때요?
- 난 여기 괜찮아요. 가서 먹어라.
- 네, 부인?
- 버틀러 씨, 펠릭스를 잘 돌봐주세요.
- 물론이지, 알았어.
- 감사합니다.
- 펠릭스, 그냥 먹자.
- 괜찮으세요?
네, 저는 괜찮아요.
어치!
앉으세요.
그는 신사처럼 보입니다.
내가 보기엔 Keifer보다 나쁘지 않아 보이는데.
그는 실제로 다음과 같이 생겼습니다.
Keifer의 착한 소년 버전입니다.
괜찮은.
감사합니다.
오늘은 일찍 일어났구나, 케이렌.
입 다물어.
아주 인색해요. 그럼 그의 이름은 Keiren이군요, 그렇죠?
저는 25센트를 걸겠습니다. 그는
Keifer의 형제이기도 합니다.
키퍼, 손을…
뭐?
손수건을 주셨네요
전에 상처 때문에 그랬지?
그건 위생적이지 않아요.
그렇다면 키퍼는 실제로 게이가 아니군요, 그렇죠?
그는 계속해서 여자아이 대신 남자아이를 데리고 옵니다.
그래서 나는 그가 게이라고 생각했습니다.
누군가에게서 오는
요이치의 눈도 똑바로 쳐다보지 못하는 사람.
요이치 얘기가 나오자 어젯밤에 전화가 왔어요.
그녀는 당신이 그리워요.
- 요이치가 누구죠?
- 유리의 여동생. 케이렌의 짝사랑.
입 다물어! 그 사람은 내 짝사랑이 아니야!
정말? 왜 얼굴이 빨개지나요?
케이렌의 미래가 보이는 것 같아요.
그는 Keifer와 매우 유사합니다.
그가 성장하지 않기를 바랄 뿐입니다
그의 형처럼 멍청이가 되려고.
그런데 지금은 몇 시야?
9시 58분이에요.
9시 58분? 감사해요.
밥 먹고 집에 갈 것 같아요.
왜? 어딘가로 가시나요?
아니요.
Angelo는 내가 집에 가지 않았다는 것을 알지 못합니다.
그 사람이 나를 찾을 수도 있어요.
안젤로는 당신이 여기 있다는 걸 알고 있어요.
정말?
우리는 어젯밤에 그에게 전화했어요.
우리는 또한 무슨 일이 일어났는지 설명했습니다.
그러니까 걱정할 필요 없어요, 제이.
그에게 뭐라고 말했어요?
그럼 형이 있어요?
아니, 그 사람은 내 사촌이야. 그 사람은 나보다 나이가 많아요.
오, 진짜?
그 사람 이름이 뭐예요?
안젤로. 마이클 안젤로 페르난데스.
사장님이 사촌이세요?!
사장? 그를 아시나요?
Keifer와 Yuri가 그를 그렇게 부릅니다.
몰랐나요?
- 이전에는 항상 함께 있었어요.
- 케이건.
아, 미안해요.
나는 계속해서 질문을 한다.
괜찮아요.
아, 케이렌. 누군가 전화하고 있어요.
안녕, 요이치!
그녀와 이야기하고 싶나요?
[케이렌을 놀리는 소년들]
입 다물어!
진정해, 알았지?
알았어, 수업.
이것이 마지막이 될 것입니다.
그리고 평소처럼 너의 성적
본관에 게시됩니다.
무엇?
즐거운 시간 보내세요.
수업이 취소되었습니다.
다음 학기에 뵙겠습니다.
[E구간 응원]
- 우리 휴식 시간이에요.
- 알았어, 알았어.
안녕, Ci-N. 무슨 일이야? 검토하셨나요?
당신은 지난 시험에 거의 실패할 뻔했어요.
당신은 무엇을 할 건가요?
100점을 받으면 어떡하지?
아무것도 아니야, 왜냐하면 당신이 그러지 않을 테니까
시험에서 100점을 받으세요.
하지만 100을 얻으면 어떻게 될까요?
- 당신이 원해요.
- 내기하세요!
내가 치료해 줄게…
우리 집 근처에 있는 그 커피숍으로.
정말 끔찍해요. 다른 것을 생각해 보세요.
나는 머리를 염색할 것이다.
가다.
당신은 여기에 더 이상 허용되지 않습니다.
- 그럼 유리는 왜 빨간머리야?
- 그게 그의 자연스러운 머리 색깔이에요.
자연스러운 머리색, 내 엉덩이.
그 사람은 무엇입니까, 수탉입니까?
그럼, 그럼 어떡하지? 당신은 묻고 있습니다
하지만 당신은 내 말에 동의하지 않습니다.
당신은 그것에 대해 생각합니다.
아.
당신은 우리 사이에서 당신의 유형을 말할 것입니다.
그리고 당신은 그에게 키스를 하게 됩니다.
- 미쳤어요? 안 돼요!
- 왜, 무서워요?
나는 두렵지 않다.
당신은.
그냥 100점 받을 수 있다는 걸 인정하세요.
아니요, 그럴 수 없습니다. 100? 당신은 꿈을 꾸고 있습니다.
그러면 그 거래를 수락하시겠습니까?
거래.
하지만 0이 나오면 해야지
진지하게 검토해, 알았지?
- 당신은 너무 건방지네요.
- 약속은 꼭 지켜야 해요.
확신하는! 어쨌든 100을 얻지 못할 것입니다.
이거 뭐라고 부르는지 아세요?
- 오만함.
- 아뇨. 당연해요… 타고난 천재예요.
- 아니, 그건 당신의 오만이에요.
- 쉬운 100.
지금은 쉬는 시간이에요. 드디어!
학교에서의 모든 드라마로부터의 휴식.
우리는 아이들과 함께 있어요.
여기는 안전할 것 같아요.
- 제이, 여기로 가자.
- Ci-N, 이게 뭐죠?
아이들의 할로윈 파티?
응.
보호자가 필요하다고 하는데,
그래서 내가 당신을 데려온 거예요.
보호자?
이 아이들에겐 보호자가 필요해요
물론이죠, 하지만 당신은요? 당신은하지 않습니다!
당신은 이런 파티를 하기에는 너무 늙었습니다.
나는 성인 파티를 좋아하지 않습니다.
사탕과 초콜릿은 없습니다.
이번 한 번만 놔주세요.
이번이 마지막 기회입니다.
난 전에는 다른 사람이 없어
그래서 참석할 수 없었어요.
괜찮은.
가서 파티를 즐기세요.
나는 바로 여기 있을 것이다.
- 괜찮은! 감사합니다!
- 아야.
제아?
이리 오세요! 제아!
케이렌인가?
이름이 뭐에요?
해피 할로윈!
이건 뭐죠?
경품. 모두가 하나를 얻습니다.
감사합니다. 즐거운 할로윈 보내세요.
어린애 같은. 그건 당신을위한 것이 아닙니다.
케이렌?!
바로 당신입니다.
내 이름으로 부르지 마세요.
우리는 가깝지 않습니다.
왜 복용하는 거죠?
그건 내꺼야
이것은 아이들을 위한 것입니다.
- 키퍼?
- 나한테 줘!
뭐하세요?
케이렌, 이건 네 것이 아니야.
당신은 당신의 것이 아닌 것을 취할 수 없습니다.
괜찮은. 여기요.
괜찮은!
- 제이제이!
- 무엇?
- 여기요! 여기요!
- 이번엔 뭐야?!
그 애랑 같이 있어?
응.
그 사람이 내 조카의 사탕을 훔쳤어요.
좋지 않습니다. 돌려주세요.
나에게 줘! 여기. 사과드립니다.
아, 걱정 마세요.
그 아이가 다시 갖게 해주세요.
괜찮아, 동의만 하면 돼
나랑 데이트하려고.
무엇?!
사탕을 보관하세요.
그 사람은 너랑 절대 데이트 안 할 거야.
당신은 그녀를 위해 결정할 수 없습니다.
내가 물어보는 사람이 바로 그 사람이다.
키퍼, 귀찮게 하지 마세요.
내가 그 사람이랑 얘기해볼게.
- 선생님, 정말 죄송해요…
- 내가 안 된다고 하면 그건 안 되는 거죠.
그 사람 아빠는 누구세요?
아니, 하지만 난 그 사람 아버지보다 훨씬 더 나빠요.
키퍼, 그만해요. 모두가 찾고 있어요.
이 분은 누구세요, 아가씨?
당신의 남자 친구?
아니요, 하지만 정말 죄송해요.
나 정말 데이트 못 할 것 같아.
그냥 사탕 돌려줄게.
결국 당신은 그녀에게 아무 것도 아니죠?
그 사람은 내 아내예요.
이제 떠나세요.
갑시다.
케이렌인가?
아, 그렇죠!
난 그냥 거기로 갈게, 알았지?
잠깐 기다려요.
케이렌!
하이파이브!
여기 정말 재미있죠?
요즘 말썽꾼이 너무 많아요.
키코에게 무슨 일이 일어났는지 들었나요?
그는 추방당했습니다.
정말?!
보다? 내가 뭐라고 말했지?
내가 그 사람한테서 떨어지라고 했지?
내가 옳았다.
그래서 양자리가 나에게 말한 거야.
키코에게서 멀어지기 위해.
그래서 당신은 항상
남편의 말을 들어보세요.
바보.
여기는 좀 지루해요.
갑시다.
나는 다른 곳을 알고 있습니다.
어서 해봐요.
이봐, 불공평해! 우리 없이 떠나지 마세요.
- 천천히 하세요, 여러분!
- 계속하겠습니다.
갑자기 그런 느낌이 들어
세 명의 자녀가 있습니다.
야, 너 뭔가 떨어뜨렸어!
우리는 마치 행복한 대가족인 것 같아요.
자, 케이렌. 저쪽으로 가자!
제이, 이것 좀 참아줄래?
- 이 아이 좀 보세요.
- 안녕 얘들아.
- 혼자 있고 싶지 않다고 하더군요.
- 우리 같이 춤춰줄래?
- 그런데 혼자 나가요.
- 응!
물론!
우리 여기서 뭘 할 거예요?
심심해요.
그냥 음료수 좀 마실게요.
물론이죠. 저는 여기 머물겠습니다.
안녕하세요, 아가씨.
당신 혼자요?
나는 누군가와 함께 있습니다.
자, 이제 하룻밤만이에요.
여기요.
그녀는 그렇지 않습니다.
그녀는 나와 함께 있어요.
미스터. 파란 눈!
내 잘못이야.
또 당신이요?
우리는 항상 서로 부딪칩니다.
이름이 뭐에요?
내 이름을 알고 싶어?
응.
저는 퍼시입니다.
퍼시 마리아노.
마리아노?
우리는 같은 성을 가지고 있습니다.
하지만 퍼시… 퍼시! 당신은...
- 퍼시? 당신은…
- 알아요.
아마 궁금한 점이 많으실 거에요
하지만 저장하세요. 미래를 위해.
지금은 아무 말도 할 수 없습니다.
왜 안 돼?
나는 말할 수 없다.
하지만 여기에 전화번호를 입력하세요.
가능하면 전화할게요.
가능한 한 빨리.
시간이 나면 전화할게요.
여기요.
그 사람은 누구였나요?
아무도 없습니다. 나는 그를 알고 있다고 생각했습니다.
여기 머물자.
저 멍청이 좀 보세요.
그 사람은 네 남동생을 이용해서 여자들과 장난을 쳤어.
그를 Rakki에게 노출시켜야 할까요?
왜 웃어요?
형한테 안 갈 거야?
아니요.
거기는 재미있어 보여도
나는 여기에 머물 것이다.
왜?
그냥 가세요. 재미있어 보이죠?
확실합니까?
왜냐면 난 정말 갈 거거든.
나는 Keiren을 질투하기 시작했습니다.
그럼 가세요!
토끼 소녀들과 함께 일해보세요.
나는하지 않을 것이다.
당신은 이미 화를 내고 있습니다.
안 돼요. 내가 왜 화를 내겠습니까?
개자식!
안녕.
나는 한동안 당신을 지켜보고 있었습니다.
그냥 안녕이라고 말하고 싶어요.
물론이죠. 저는 키퍼입니다.
안녕, 키퍼. 자, 춤추자!
가자, 제이. 춤을 추자.
아니요, 고마워요.
자, 가자.
자, 가자!
어서 해봐요.
갑시다.
이 바보. 그 사람은 왜 나를 여기로 끌고 간 걸까요?
나는 무엇입니까, 게시물입니까?!
정말 재미있죠?
나도 그렇게 할 수 있었다.
오른쪽? 재미있는?
키퍼, 당신은 너무 뻣뻣해요.
그냥 휴식을 취하세요.
지금 당장 토끼를 때리고 싶은 기분이에요.
아, 실례합니다.
미안해요, 미안해요. 실례합니다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
당신의 파트너가 있습니다.
두 분 정말 행복해 보이시죠?
나랑 춤추고 싶지 않아?
아니, 당신은 이미 누군가와 춤을 추고 있었습니다.
어서 해봐요. 춤추자, 어서. 춤을 추자.
도대체 뭐지?
충분한! 우리는 바보 같아 보인다.
제대로 춤을 추자.
내가 춤을 멈추면 평소처럼 춤을 출 수 있나요?
응, 제대로만 하면 돼.
- 알았어, 알았어.
- 좋아요.
이건 너무 진부해요.
젠장, 진부해!
갑시다. 맙소사, 아가씨.
맙소사.
이 춤을 같이 춰도 될까요?
그 사람 눈을 쳐다보고 싶지 않아요.
무서워요.
내가 아닐 수도 있으니까
그 사람에게서 눈을 뗄 수가 없어요.
제이... 여기 눈이 있어요.
우리는 여기에 있습니다.
최대한 활용해 봅시다.
거짓 기억이 아니었습니다.
그날 밤 일어난 일은 모두 사실이었습니다.
지금 이 순간 느끼는 감정
나는 그를 좋아한다.
집에 데려다주셔서 감사합니다.
안녕히 주무세요.
무엇?
나는 당신이 뭔가를 말한 줄 알았는데.
알았어! 어치!
돈을 빌려주세요. 그냥 필요해요.
5천.
어디 가세요?
당신은...
제이제이가 뭔가 발표할 거예요.
우와! 그것은 무엇입니까?
시험에서 100점을 받으면
그녀는 우리 중 누구를 좋아하는지 인정할 것입니다.
괜찮은! 괜찮은! 내가 말해주지.
[섹션 E의 잡담]
수업 공지입니다. 대학
헤밀턴이 우리를 초대합니다.
귀하의 요구 사항을 준비하십시오.
안녕, 드류. 당신은 결석
다시. 어디세요?
저는 여기 킹스그라운드에 있어요.
킹스그라운드? 그게 뭐야?
누구랑 얘기하고 있어?
드류예요. 그는 Kingsground에 있다고 말했습니다.
- 유리.
- 드류는 어디 있지?
어치.
젠장!
무엇?
그녀는 Kingsground에 있습니다!
킹스그라운드?!
여기서 도박을 하시나요?
그 싸움은 짜증나.
유리, 당신은 무엇을 해야할지 알고 있습니다.
유리.
꼭 그렇게 해야 했나요?
응, 제이.
나는 싸워야한다.