คุณไม่สามารถหนีไปได้
เพียงเพราะทนไม่ไหว...
เจย์เจย์!
สวัสดีตอนเย็นราศีเมษ
ฉันรู้ว่าคุณโกรธฉัน
ฉันแค่อยากจะขอโทษสำหรับ...
เจย์.
คำขอโทษของคุณจะไม่เปลี่ยนแปลงอะไร
แจสเปอร์ ฌอง เฟอร์นันเดซ มาเรียโน
เฟอร์นันเดซ?
คุณเกี่ยวข้องกับราศีเมษเฟอร์นันเดซหรือไม่?
ใช่.
คุณเกี่ยวข้องกับราศีเมษอย่างไร?
เราเป็นญาติกัน
เพื่อนๆ ฉันได้รับบันทึกการเรียนของเธอแล้ว
แทงเพื่อนร่วมชั้นด้วยดินสอเหรอ?
ฉันเจอราศีเมษและเจย์เจย์แล้ว
แม่เป็นน้องสาวลูกครึ่ง
เธอถูกแม่ของราศีเมษรับเลี้ยงไว้
เป็นไปได้ว่าเธอเป็น
สอดแนมเราเพื่อราศีเมษ
ถึงเวลาเลือกตั้งใหม่!
[เด็กชายเชียร์]
ใช่! ตีเขาอีกแล้ว!
คีเฟอร์!
มาริอาโน!
คุณรู้วิธีการรับเสิร์ฟหรือไม่?
มาดูกันว่าคุณจะจับสิ่งนี้ได้หรือไม่!
ไม่มีอีกแล้ว!
กรุณาหยุด!
เกิดอะไรขึ้นที่นี่!
เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์แล้ว
รู้สึกดีที่ได้นอนที่นี่
ฉันสามารถออกจากโรงเรียนได้หรือไม่
เจย์เจย์ นี่มันมากเกินไปแล้ว
คุณต้องลุกขึ้น
เจย์เจย์.
คุณสบายดีไหม?
กินให้หมด.
คุณป้า ฉันขอโทษที่ทำให้ลำบากใจ
ไม่เป็นไร. ฉันไม่
อยากให้คุณหิว
ไปข้างหน้าและกิน
- คุณป้า…
- ใช่ไหม?
ฉันจะเลิกไปโรงเรียนตอนนี้ได้ไหม?
เป็นเพราะคนพาลของคุณหรือเปล่า?
จริงๆแล้วฉันไม่ชอบทะเลาะวิวาทกัน
นอกจากนี้ฉันสัญญาว่าฉันจะเปลี่ยนวิถีทางของฉัน
เจย์เจย์ มีหลายวิธีนะ
เพื่อต่อสู้กับคนพาลของคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องรีสอร์ท
ที่จะต่อสู้อยู่ตลอดเวลา
แต่…
หากคุณจำเป็นต้อง…
ไป.
ใช้ได้.
ไม่เป็นไร.
ไม่เป็นไรจริงๆ ถ้า
นั่นคือสิ่งที่คุณต้อง
คุณแน่ใจเหรอ? มันโอเคจริงๆเหรอ?
ใช่!
แค่ไม่บ่อยเกินไป โอเค?
สัญญา?
ฉันจะไปข้างหน้า คุณกินหมด.
หากคุณต้องการอะไรเพียงโทรหาสาวใช้
- ตกลง.
- กินตอนนี้โอเคไหม?
ขอบคุณ
ป้าคุณสาบานเหรอ?
เล็กน้อย. อย่าทำบ่อยๆ
อุ๊ย
คุณไม่เห็นใครเลย
จมูกหักมาก่อนเหรอ?
มันดูตลกไหม?
ฉันควรตรวจสอบมันดีกว่า
บูม!
- อ้าว! อึ!
- คุณควรระวังให้มากกว่านี้!
อะไรวะ! จมูกของฉัน!
จมูกของคุณแดงมาก!
คุณดูโง่!
คุณควรหยุดล้อเลียนฉันเสียที
นี่เป็นความผิดของคุณทั้งหมด
มากับเรา
- ฉันไม่ต้องการ.
- ใช่ไปกันเถอะ
- เอาน่า เจย์ ไปกับเรา.
- ฉันบอกว่าไม่!
- อย่าทำให้มันยาก. เพียงมากับเรา
- ฉันไม่ต้องการ!
- เฮ้! หยุดมัน!
- เพียงมากับเรา!
มากับฉัน.
เลขที่! คุณคิดว่าฉันลืมไปแล้วเหรอ
คุณทำอะไรกับฉัน?
ทส! เด็กน้อย!
เด็กๆ? ฉันควรจะเป็น
เด็กที่นี่เหรอ?
ห่า ฉันจะกลับบ้าน!
ฉันสาบานเลย คุณกำลังกวนประสาทฉันอยู่!
คุณมันน่ารำคาญมาก!
เฮ้!
นั่ง.
เส้นประสาทของคุณบอกให้ฉัน "นั่ง"
คุณคิดยังไงกับฉันนะหมา?
คุณต้องการอะไร? ฉันจะกลับบ้าน
มันยากไหมที่คุณจะนั่งลง?
ก็ได้ ฉันจะนั่ง
ไปนั่งสิพวกมึง ฉันจะจ่ายเงินสำหรับสิ่งเหล่านี้
ไปรับสิ่งที่คุณชอบ
อันนั้นรสชาติดี
เฮ้ คิท!
สั่งซื้อให้ฉัน
อะไรเป็นพิเศษของคุณ
เอาล่ะพี่ชาย คุณได้รับมัน
นั่นคือชื่อของเขา ชุด.
เดี๋ยว... “ความสามารถพิเศษของคุณ?”
ว้าว! พวกเขาเป็นเจ้าของสถานที่นี้เหรอ?
รวยมาก.
อุ๊ย! อะไรวะ! นั่นมันเจ็บ!
มันยังเจ็บอยู่เหรอ?
นั่นเป็นคำถามด้วยเหรอ!
ฉันโกรธคุณจริงๆ!
เจ็บมาก!
ฉันถามคำถามคุณอย่างจริงจัง
คุณสามารถเห็นมัน ทำไมคุณถึงยัง
ถามฉันเหรอ? คุณตาบอดหรือเปล่า?
มันเจ็บ! ถ้าผมดูจบแบบนั้น.
โวลเดอมอร์ต เธอควรจ่ายค่าแก้จมูกฉัน...
อย่าขยับ.
นิ่งไว้.
ทำอย่างถูกต้อง
ฉันคงโกรธมาก ถ้าคุณทำมันพัง
นิ่งไว้.
ทส!
คุณกลอกตาไปเพื่ออะไร?
นี่คือคำสั่งซื้อของคุณ
Froyo กับสตรอเบอร์รี่ยอดนิยมของ Yogorino
ขอบคุณ
นี่สำหรับคุณ
นั่นอะไรน่ะ สินบนเหรอ?
ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณต้องการเรียกมันว่า
ถ้าอย่างนั้นก็ใช่ ดี.
นั่นเป็นสินบน
คุณคิดว่าคุณทำได้
เอาใจฉันด้วยเรื่องนั้นเหรอ?
ใช่.
จุดอ่อนของสาวๆทุกคน
ไม่
ไม่ใช่ฉัน. ฉันไม่ชอบสิ่งนั้นเลย
คุณต้องการอะไร?
คำขอโทษง่ายๆ จาก "ที่นี่"
และคำอธิบาย
เพราะเหตุใดคุณจึงทำอย่างนั้นกับฉัน
การขอโทษไม่ใช่เรื่องของฉัน
กำลังจะอธิบายอยู่เหมือนกัน
ถ้าอย่างนั้นเราก็เสียเวลาอยู่ที่นี่
ฉันกำลังกลับบ้าน
- เกิดอะไรขึ้น?
- ฉันไม่รู้ว่าปัญหาของเธอคืออะไร
เธอกำลังจะกลับมา
อย่าให้เสียสิ่งนี้เลย
เธอหยิบโยเกิร์ตแช่แข็งมา
อย่าไปสนใจไอ้พวกนั้นแล้วสู้กลับ
เมื่อถูกยั่วยุเท่านั้น ทำซ้ำ.
อย่าไปสนใจไอ้พวกนี้เลย...
เจย์เจย์!
จมูกของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ใช่. ฉันคิดว่าสะพานจมูกของฉัน
ตอนนี้ดูดีขึ้นกว่าเดิม
คุณแม่พูดอะไร.
เมื่อคุณกลับบ้านพร้อมกับจมูกสีแดง?
ไม่มีอะไร. เราไม่ได้อยู่ด้วยกัน
ฉันพักอยู่ที่บ้านของราศีเมษ
เอ่อ.. เจ..
ใช่?
- ทำไม?
- คุณกลัวเลือดไหม?
ย้อนกลับไปที่โรงยิม
เมื่อคุณเห็นเลือดของคุณคุณก็ตัวแข็ง
ราวกับว่าคุณเปลี่ยนไป
จริงหรือ
ฉันจำไม่ได้
เป็นไปได้ไหม?
แน่นอน.
คุณสามารถจำทุกสิ่งได้
คุณทำเมื่อ 10 ปีที่แล้วเหรอ? ทุกเรื่องเหรอ?
ไม่
ดู?
แต่นั่นก็เพิ่งเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
มันเป็นเรื่องเดียวกัน เอาชนะมันให้ได้
เจย์ คุณจะไปทางนั้นเหรอ?
คุณรู้วิธีการ
คนที่นั่นก็เหมือน
ฉันรู้ทางลัด ไปกันเลย
ไม่เป็นไร. ฉันจะไปทางนี้
รอสักครู่...
คุณได้ย้ายไปส่วนอื่นหรือไม่?
คุณกำลังทิ้งฉันเหรอ?
คุณน่าทึ่งมาก
ฉันแค่จะไปห้องน้ำ!
โอ้. นั่นมันเหรอ?
จากนั้นใช้ห้องน้ำชาย
ที่ Section E ก็เหมือนเดิม
- อุ๊ย!
- คุณน่ารำคาญมาก
เดี๋ยวก่อน ฉันมีคำถาม
ใช่?
ทำไมพวกคุณถึงกลัวคีเฟอร์ขนาดนี้?
เพราะ... ฉันเป็นหนี้เขามาก
เขาทำหลายสิ่งหลายอย่างเพื่อฉัน
และอีกอย่าง คุณก็รู้ว่าเขาเป็น
ใหญ่กว่าฉันมาก
สูงจัง...
แล้วคุณก็อ่อนแอ ทุกท่าน.
ไปข้างหน้า. คุณสามารถไปที่ส่วน E ก่อนได้
-เอาล่ะ
- เอาล่ะ
ฉันจะไปห้องน้ำอีกห้อง
ท้องของฉันเจ็บ
คุณตกลงอะไรคะ คีเฟอร์?
คุณจะได้รับสิ่งที่กำลังมา
สำหรับคุณสักวันหนึ่ง! น่ารำคาญมาก!
ไมกา!
ทำไมคุณเงียบจัง?
ฮะ? ไม่มีอะไร.
เป็นเพราะคาลิกซ์เข้ามาหาเธอ
อีกครั้ง?
อย่างไรก็ตามฉันไม่อยากจะเชื่อ Kiko
ที่รัก เขาจะไม่หุบปากหรอก
เกี่ยวกับผู้รับโอนรายใหม่นั้น
นั่น...
เจย์เจย์ อะไรสักอย่าง?
อะไรก็ตาม.
น่ารำคาญมาก
เธอแบบ... ไม่สวยเลยแม้แต่น้อย
- ใช่.
- จริง.
และ... เธออยู่ในแผนก E
สาวแม่นเลย
ฉันไม่เข้าใจสิ่งที่พิเศษเกี่ยวกับเธอ
ฉันได้ยินมาว่าเธอเป็นลูกพี่ลูกน้องของ Baby Aries
จุ๊!
อย่าเรียกเขาว่าลูกราศีเมษ
เอลล่าอาจได้ยินคุณ
เอลล่า?
โสเภณี?
ใช่.
ลองนึกภาพการรับผู้ชายทั้งหมด
คีเฟอร์
ยูริ
และตอนนี้ราศีเมษ
- สาวเธอเจ้าชู้กับทุกคน
- ฉันรู้.
- ใช่ไหมมิก้า?
- ฮะ?
ทำไมคุณเงียบจัง?
ใช่แล้ว เป็นไงบ้าง?
ไม่มีอะไรจริงๆ
และอีกอย่าง... เอลล่าก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
เธอน่ารักจริงๆ
สาวน้อย อย่าปกป้องเธอเลย
คุณชอบความเห็นอกเห็นใจจริงๆ
กับคนที่ไม่อยู่ในระดับเดียวกับเรา
ขวา.
เช่นเดียวกับคาลิกซ์นั้น
แต่... เอลล่าอยู่ในหมวด A แล้ว
เธอไม่ได้อยู่ในระดับของเราแล้วเหรอ?
โอ้ ได้โปรด
แม้ว่าเธอจะมาในส่วนของเราก็ตาม
ความจริงยังคงอยู่
เมื่อมาตรา E...
เป็นส่วน E เสมอ
เธอเป็นโสเภณี
เช่นเดียวกับเจย์เจย์นั่นแหละ
แน่นอนว่าเธอเป็นคนเจ้าชู้ด้วย
ใช่. โสเภณีที่ไม่สวยเลย
ฉันเห็นด้วย.
คุณคิดว่าเธอได้ยินเราไหม?
ไม่มีห้องน้ำเหรอ
ในอาคารแผนก E?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ใบหน้าของสาวๆ เหล่านี้ดูเหมือนผืนผ้าใบ
สีหนามาก
ใครเป็นคนขี้เหร่อีกแล้ว?
โอ้พระเจ้า
กลับมาที่นี่นะเจ้าตัวประหลาด!
นี่ไม่ใช่มัน!
เดวิด! ลุกขึ้นจากที่นั่น!
นั่งลงนั่งลง
ยกแขนขึ้น
คุณกำลังทำอะไร?
เพียงแค่ถือไว้
อยากฟังสปอยล์มั้ยพี่?
คุณทำอะไร?
จุ๊ๆ
ไอ้ตัวประหลาดนั่นอยู่ไหน เจย์เจย์?
- สวัสดีเฟรย่า!
- บอกให้เธอออกมา!
[เด็กผู้ชายพูดไม่ชัด]
ฉันบอกว่าบอกให้เธอออกมา!
เธออยู่ที่ไหน?
ฉันบอกว่าเธออยู่ที่ไหน?
ยินดีต้อนรับกลับมา
ตอนนี้เผชิญกับความยุ่งเหยิงของคุณ
คุณประหลาด! เอาตูดของคุณมาที่นี่!
อุ๊ย!
คุณคิดว่าคุณกล้าหาญมากใช่มั้ย?
อวดดีจังเลย
นั่นมันเจ็บ! หยุดมัน!
คุณมีความกล้าที่จะต่อสู้หรือไม่? มานี่สิ!
- หยุดลากฉัน!
- คุณยังคงวิ่งอยู่ฮะ!
อยู่ที่นี่!
คุณ...คุณเต็มไปด้วยความเป็นตัวเอง
คุณมากเกินไป.
ฉันเพิ่งสาดน้ำใส่หน้าคุณ
เพื่อลดการแต่งหน้าทั้งหมด
คุณกล้าดียังไง?
นั่นมันเจ็บ!
คุณจะเจ็บหนักกว่านี้ในภายหลัง
ทุกคน!
ผู้หญิงคนนี้อยู่ตรงนี้...
ฉันถูกคุกคามในห้องน้ำ
ฉัน. เฟรยา อีดัลโก
- ความประหม่าที่ผู้หญิงคนนี้มี
- อุ๊ย!
อะไร
ให้บริการคุณอย่างถูกต้องเพราะว่า
คุณไม่ได้แสดงความเคารพต่อเรา
ถูกต้องแล้ว ไม่รู้ว่าเราเป็นใคร?
เลขที่!
ฮะ
และนั่นคือเหตุผลที่คุณมีความกล้า
เพื่อคุกคามเรา ที่จะรบกวนฉัน!
นางพญาผึ้งแห่งมาตรา ก.
คุณมาจากแผนก A?
ดูไม่เหมือนเลย
เรากลับเข้าไปในห้องได้ไหม?
ยัง!
คุณอยู่ที่นี่
คุณควรได้รับการลงโทษ
คุณดูหมิ่นราชินีบี
คุณไม่ใหญ่เกินไปที่จะเป็นผึ้งเหรอ?
เฟรย่า. ก่อนที่คุณจะลงโทษเธอ
ฉันคิดว่ามีบางอย่างที่คุณควรรู้
แล้วไงล่ะ?
โปรดให้ความกระจ่างแก่ฉันด้วย
เธอเป็นเพียงผู้โอนเท่านั้น
เธอเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉัน
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าเธอมีภูมิคุ้มกัน
กับสิ่งที่คุณอยากทำกับเธอ
ว้าว! แค่ว้าว!
พระเจ้าช่วย!
เห็นมั้ยสาวๆ?
แม้ว่าเธอจะเป็นลูกพี่ลูกน้องของราศีเมษก็ตาม...
มันก็ยังไม่มีประโยชน์
โอเค ดูสิ... ตัวประหลาด
เนื่องจากเราได้รวมตัวกันที่นี่แล้ว
ฉันจะสอนบทเรียนให้คุณ
แล้วการวางแนวเล็ก ๆ ล่ะ?
นี่คือลำดับชั้นของ HVIS
เรามีระบบที่นี่
สิ่งแรกที่คุณควรรู้
ส่วน A คือส่วนค่าลิขสิทธิ์
เราปกครองโรงเรียนนี้
เพราะเราเก่งที่สุดในทุกสิ่ง
นั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้ไม่เคารพเรา...
เป็นความผิดพลาดครั้งใหญ่
เธอกำลังพูดถึงอะไร?
ส่วน ข...
ก็ดีแต่...
ไม่ดีขนาดนั้น
พูดได้เลยว่า...
พวกเขาประกอบมันขึ้นมาด้วยความขยันหมั่นเพียร
แต่ข้ามพวกมันไป... และคุณก็ตาย
มาตรา ค...
พวกเขามีชื่อเสียงในด้านความมีน้ำใจ
แต่ปฏิบัติต่อพวกเขาเหมือนไอ้เลว...
และพวกเขาจะให้นรกแก่คุณ
ส่วน ง...
มันเหมือนกับส่วนของคุณเลย
แต่ชีวิตของพวกเขายังมีทิศทาง
และ... พวกเขาเป็นทาสของเรา
ไม่ว่าเราจะพูดอะไร...
พวกเขาจะทำ
และแน่นอน... สุดท้ายและแน่นอน...
น้อยที่สุด.
มาตรา จ.
นั่นคือคุณ
สิ่งสกปรกของ HVIS
ฉันหมายถึงไม่มีใครสนใจคุณ
ไม่แม้แต่คณะกรรมการโรงเรียน
ไร้ประโยชน์.
ไร้ค่า.
นั่นคือที่ที่คุณอยู่
จุ๊ๆ!
คุณเสียงดังเกินไป!
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
คุณพูดมากเกินไป คุณยังยืนอยู่ตรงนั้นด้วย
เมื่อคุณสามารถพูดได้ที่นี่
โอ้?
คุณรู้อะไรไหม? เช่นก
เสียเวลา. โอ้...
เพราะผมค่อนข้างจะจิตใจดี
ฉันจะปล่อยคุณไป
ถ้า...
คุณคุกเข่าต่อหน้าฉัน
และพูดขอโทษ
แล้วคุณจะ
จูบรองเท้าสีแดงทับทิมของฉัน
เฟรย่าพอแล้ว!
คุณจะรออะไรอีก?
คุกเข่า.
ในความฝันของคุณ!
ฉันจะคุกเข่าทำไมในเมื่อเป็นคุณ
ใครเป็นคนเริ่มพูดจาไม่ดีกับฉัน?
อ่า... ทำไมคุณไม่บอกทุกคนที่นี่ล่ะ
สิ่งที่คุณพูดในห้องน้ำ?
คุณพูดอะไรอีกครั้งเกี่ยวกับ...
เกี่ยวกับเอลล่า?
หยุดโกหกได้แล้วไอ้บ้า!
คุณไม่ได้บอกว่าเอลล่าเป็นโสเภณีที่เจ้าชู้
กับทุกคนเหรอ? คุณพูดอย่างนั้นใช่ไหม?
- เธอพูดอะไร?
- คุณพูดอย่างนั้น
คุณกำลังแต่งเรื่อง
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
คุณเรียกเอลล่าว่าเป็นโสเภณีเหรอ?
นั่นไม่ใช่ฉัน ราศีเมษ!
เจย์เจย์ไม่เห็นด้วยซ้ำว่าใครพูด
อย่างแน่นอน!
คุณอยู่ในห้องเล็ก ๆ
เมื่อมีคนพูดอย่างนั้น
ถ้าไม่ใช่คุณแล้วใครล่ะ!
WHO?!
มันคือไมก้า
- มิก้ากล่าวไว้
- ถูกต้อง.
นั่นคือเธอ!
มันเป็นคุณ!
คุณพูดอย่างนั้นเหรอ?
ไม่
เป็นเธอจริงๆ ราศีเมษ
เธออยู่กับเราในห้องพักผ่อน
- เลขที่!
- เป็นคุณ!
ราศีเมษ ไม่ใช่เรา
ขวา? คุณก็เห็นเธอเหมือนกันใช่ไหม?
ใช่ แต่เธอไม่ใช่...
เธอควรถูกลงโทษ!
ใช่! ลงโทษเธอ!
คาลิกซ์! คาลิกซ์ ไม่!
ไม่มีใครสามารถแตะนิ้วบนไมก้าได้!
ไม่มีใครทำร้ายไมก้าได้! เชี่ยเอ้ย!
ไอ้สารเลว!
อย่ามายุ่งที่นี่!
โอ้พระเจ้า!
- หยุดขวางทางเราได้แล้ว!
- ให้ตายเถอะทุกคน!
แล้วไงล่ะ! คุณอยากให้เรื่องนี้ยุ่งเหรอ?
คุณชอบที่จะได้รับ
มือของคุณสกปรกใช่ไหม?
ถูกต้องแล้ว เราคือ Section E จำได้ไหม?
เราไม่ถอยจากการต่อสู้
ถ้าคุณอยากไปคาลิกซ์
คุณต้องผ่านฉันก่อน
ใช้ได้. มาต่อสู้กันแบบตัวต่อตัว
ไปกันเลย
มาเร็ว!
ต่อสู้!
ทั้งหมดนี้เป็นความผิดของคุณ!
หน้าอกของฉัน!
ไมเคล โยนถังไป
ไส้เดือนใส่เธอ!
[นักเรียนทะเลาะกัน]
ตอนนี้เราเท่ากันแล้ว
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
นางสาว หมออยู่หรือเปล่า?
เขาอยู่ในช่วงพักเที่ยง ขอโทษนะ
ฉันจะไปห้องพักผ่อน แค่นั่งตรงนั้น
ไมเกรนนี้กำลังฆ่าฉัน
เพียงแค่ถอดมันออก
"ถอดออกไหม?"
ฉันจะดูมันให้ดีได้อย่างไร?
- อย่าเคลื่อนไหวมากเกินไป
- อย่าขยับเหรอ?
อุ๊ย...อย่าทำนะ
แก้ไขตำแหน่งของคุณ
มันเริ่มยากสำหรับฉัน
ปฏิเสธเขาไปเลยเจย์!
มันเปียกเกินไป
- ยิ่งเปียกยิ่งดี
- พระเจ้า เปียกอะไร
เปียกอะไรขนาดนั้น?
อุ๊ย... มันเจ็บ
รอ.
- รอ...
- อุ๊ย...
รอก่อน...
คุณเสร็จแล้วเหรอ?
- ทำได้เร็วขึ้น
- เสร็จแล้ว.
เจย์เจย์!
โอ้.
ทำไมหน้าคุณถึงเป็นแบบนั้นล่ะ?
ดูเหมือนเห็นผีนะ
การที่คุณสองคน "เปียก" กันเป็นเรื่องที่รุนแรง
คุณกำลังคิดถึง
สิ่งที่ผิด! ดู!
จริงหรือ
คุณมีจิตใจสกปรกจริงๆ!
- คราวนี้คุณจะได้มันจากฉัน!
- ไม่ อย่า!
กลับมาที่นี่!
- จับฉันถ้าคุณทำได้!
- ฉันจะตีคุณจริงๆ!
กลับไปทำอะไรที่นั่น?
- ทั้งหมด!
- กลับมาที่นี่! เฮ้!
- คุณช้ามากเจย์!
- ซี-เอ็น!
คุณสบายดีไหม?
แน่นอน.
คุณสูญเสียความเย็นของคุณที่นั่น
และแผนของคุณก็ไม่ได้ผลด้วยซ้ำ
มาเพิ่มแผนเป็นสองเท่า
ตอนนี้เธอกลับมาแล้ว
ดีที่เขาไม่สุดโต่ง
ปฏิกิริยาภูมิแพ้ต่อหนอน
ต่อสู้!
ไปกันเลย! ไปกันเลย!
เธอไม่อยู่เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
นี่เป็นความผิดหรือไม่
ไม่มีทาง
ผู้หญิงคนนั้นเป็นลูกพี่ลูกน้องของราศีเมษ
ศัตรูของฉัน
เจย์เจย์!
- เจย์เจย์!
- เจย์!
เจย์เจย์!
เราสามารถใช้เธอได้คุณรู้ไหม
เจย์เจย์เหรอ?
ยังไง?
เราสามารถกลับไปหาราศีเมษผ่านทางเธอได้
และเราจะทำเช่นนั้นได้อย่างไร?
เห็นได้ชัดว่าราศีเมษใส่ใจเจย์เจย์
เขาจะเจ็บถ้าเธอเจ็บ
นั่นเป็นเพราะว่า...
คุณอยากกลับมาคืนดีกับเอลล่าไหม?
ฉันไม่รู้.
แล้วเราจะทำเช่นนี้ทำไม?
ฉันต้องรู้
เพราะฉันอยากจะทำร้ายเขา
เหมือนเขาทำร้ายเรา
เขาทำให้เราดูเหมือนคนโง่!
คุณมีแผนอะไร?
ฉันจะทำให้เธอตกหลุมรักฉัน
คุณแน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนั้นหรือไม่?
ฉันจะเอาบางสิ่งที่สำคัญมากไปจากเขา
และเฝ้าดูเขาเพราะเขาไม่สามารถทำอะไรได้
แล้ว...
ฉันจะทำลายหัวใจของเธอ
ทำให้เธอวุ่นวาย
จากนั้นเธอก็จะออกจากส่วน
นกสองตัว
แค่เก็บมันไว้ระหว่างเราในตอนนี้
ฉันจะบอกหนุ่มๆที่เหลือเร็วๆ นี้
เธออยู่ที่ไหน?
รอ.
เมื่อใดก็ได้ตอนนี้
เป้า.
และเช่นเคย Rory คุณไม่เคยล้มเหลว
คอยหนุนหลังคุณเสมอ คีเฟอร์
ไปกันเลย!
มาเร็ว!
บูม!
อ้าว! อึ!
เริ่มเกม
เพียงมากับเรา!
อย่าทะเลาะกันแค่มากับเรา!
แต่ก่อนอื่น ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเธอ
ยกโทษให้คุณที่ทำร้ายเธอ
มากับฉัน.
วิธีการหนึ่งขอโทษ
โดยไม่ต้องขอโทษ?
อุ๊ย! มันเจ็บมาก!
ฉันโกรธคุณจริงๆ!
อย่าขยับ.
ฉันจะใช้คนที่บริสุทธิ์เพื่อแก้แค้นได้อย่างไร
นิ่งไว้.
ฉันจะทำร้ายใครบางคนได้อย่างไร
ฉันถูกดึงดูดอย่างช้าๆ?
หยุดนะ คีเฟอร์
คุณกลอกตาไปเพื่ออะไร?
อย่าละสายตาจากเป้าหมาย
นี่คือคำสั่งซื้อของคุณ
ยอดนิยมของ Yogorino
โฟรโยกับสตรอเบอร์รี่
ขอบคุณ
นี่สำหรับคุณ
นั่นอะไรน่ะ สินบนเหรอ?
คุณคิดว่าคุณจะเข้าใจฉันแบบนั้นได้ไหม?
ใช่.
จุดอ่อนของสาวๆทุกคน
ไม่ ไม่ใช่ฉัน
ฉันไม่ชอบสิ่งนั้นเลย
คุณต้องการอะไร?
คำขอโทษง่ายๆ จาก "ที่นี่"
และคำอธิบายว่าทำไมคุณถึงทำอย่างนั้นกับฉัน
อย่ายอมแพ้ต่อความรู้สึกผิดของคุณ
การขอโทษไม่ใช่เรื่องของฉัน
กำลังจะอธิบายอยู่เหมือนกัน
ถ้าอย่างนั้นเราก็เสียเวลาอยู่ที่นี่
ฉันกำลังกลับบ้าน
แต่คุณจะเอาชนะเธอได้อย่างไร
ทส!
คีฟ...
ดูสิ...คือเจย์เจย์
อืม!
น่ารำคาญมาก!
ด้วยการขี้เล่น?
คุณชอบขว้างจริงๆ
ขยะรอบๆ เหรอ?
มันคืออะไรสำหรับคุณ?
คุณมีปัญหาอะไร?
คุณ!
คุณเต็มไปด้วยความเป็นตัวเอง
ฉันเพิ่งสาดใบหน้าของคุณ
ด้วยน้ำเพื่อลดการแต่งหน้าทั้งหมด
ด้วยการรูทเพื่อเธอ?
เลขที่! คุณอยู่ที่นี่
มันไม่ง่ายเลยเมื่อคุณถูกเตือนอยู่เสมอ
ของความเจ็บปวดที่ศัตรูของคุณก่อขึ้น
และความโศกเศร้า...
ที่กลายเป็นความเกลียดชัง
เธอเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉัน
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าเธอมีภูมิคุ้มกัน
กับสิ่งที่คุณอยากทำกับเธอ
อย่าซื้อเป็นปริศนา
เธอเป็นศัตรูของคุณ
คุณพูดอะไรอีกครั้งเกี่ยวกับ...
เกี่ยวกับเอลล่า?
หยุดโกหกได้แล้วไอ้บ้า!
คุณไม่ได้บอกว่าเอลล่าเป็นโสเภณีที่เจ้าชู้
กับทุกคนเหรอ? คุณพูดอย่างนั้นใช่ไหม?
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
คุณเรียกเอลล่าว่าเป็นโสเภณีเหรอ?
ใช่ ลงโทษเธอ!
คาลิกซ์!
ไม่มีใครทำร้ายไมก้าได้!
เชี่ยเอ้ย! ไอ้สารเลว!
หยุดขวางทางเราได้แล้ว!
คุณชอบที่จะได้รับ
มือของคุณสกปรกใช่ไหม?
คุณเริ่มการต่อสู้...
ถ้าคุณอยากไปคาลิกซ์
คุณต้องผ่านฉันก่อน
- ใช้ได้. มาต่อสู้กันแบบตัวต่อตัว
- ไปกันเลย.
แต่ฉันจะเป็นคนจบมันเอง
จำไว้เสมอ...
นั่นคือความยุติธรรมในความรักและสงคราม
ขอโทษนะเดวิด
ไปนอนก่อนนะ
ได้ห้อง.
คุณมีทัศนคติที่น่ารังเกียจ
เพราะเหตุนี้คุณจึงไม่เห็นคุณค่าของความเมตตา
คุณรู้อะไรไหม? เนื่องจากนี่เป็นความผิดของคุณ
เอาน้ำมาให้ฉันหน่อย
คุณไม่ได้รับบาดเจ็บเลยใช่ไหม?
ดู? คุณยังสามารถยืนขึ้นได้
รับเอง.
ให้ฉันน้ำของคุณก่อนแล้ว
อุ๊ย
คุณกำลังทำให้รอยขีดข่วนของเฟรย่าแย่ลง!
คุณทำให้พวกเขาเปียก!
ราวกับว่าหลังของฉันไม่เจ็บพอ
คุณเป็นอะไรจริงๆ ใช่ไหม?
ให้ฉันทำความสะอาดด้วย
น้ำยาฆ่าเชื้อ
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
ฉันจะทำมัน.
เหมือนคุณสามารถ
ให้ฉันดู.
เอาล่ะดี
ทำอย่างถูกต้อง
ที่นั่น.
คุณสาดน้ำตรงนี้
ที่นั่น. มองเข้าไปข้างใน
โอ้.
เพียงแค่ถอดมันออก
ใช้ได้.
ฉันจะไปช้าๆ
ที่นี่.
ค่อยๆไป โอเคไหม?
ฉันจะอ่อนโยน
อุ๊ย...
ฉันจะดูมันให้ดีได้อย่างไร?
อย่าขยับมากเกินไป
เพียงแค่รอสักครู่
อุ๊ย มันแสบ
ฉันจะไปช้าๆ
อุ๊ย
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
เพียงแค่รอ
ทำอย่างรวดเร็ว
อุ๊ย! มันเจ็บ! อย่าทำอย่างนั้น!
อย่าขยับ.
แก้ไขตำแหน่งของคุณ มัน
เริ่มยากสำหรับฉัน
มันเปียกเกินไป อย่าทำอย่างนั้น
ยิ่งเปียกยิ่งดี
อุ๊ย...
อุ๊ย มันแสบ!
อุ๊ย
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
รอ.
อุ๊ย
ทำอย่างรวดเร็ว
ฉันทำเสร็จแล้ว
เยี่ยมเลย ขอบคุณ
มันจบแล้ว
เจย์เจย์!
โอ้?
ทำไมหน้าคุณถึงเป็นแบบนั้นล่ะ?
ดูเหมือนเห็นผีนะ
การที่คุณสองคน "เปียก" กันเป็นเรื่องที่รุนแรง
คุณกำลังคิดถึงการ
สิ่งที่ผิด! ดู! ดู!
จริงหรือ
คุณมีจิตใจสกปรกจริงๆ!
- คราวนี้คุณจะได้มันจากฉัน!
- ไม่ อย่า!
กลับมาที่นี่!
เฮ้!
- จับฉันถ้าคุณทำได้!
- ฉันจะตีคุณจริงๆ!
กลับไปทำอะไรที่นั่น?
- ทั้งหมด!
- กลับมาที่นี่! เฮ้!
- คุณช้ามากเจย์!
- ซี-เอ็น!
เพื่อนๆ นี่คือการประชุมประจำเดือนของเรา
คุณรู้สว่าน
ไปกันเลย
มาเร็ว.
เราจะทำอย่างไร?
การประชุมประจำเดือนคืออะไร?
ประกอบรายเดือน?
คุณไม่รู้เหรอ?
ไม่ มีอะไรเกิดขึ้นบ้าง?
ให้กับผู้ที่ไม่มี
นึกว่าเกิดอะไรขึ้น...
AKA เจย์เจย์
นี่คือเวลาที่เราจะหารือกัน
ข้อกังวลของเรากับผู้ดูแลระบบ
สมบูรณ์แบบ! ในที่สุดพวกเขาก็สามารถแก้ไขได้
ห้องน้ำของสาวๆ! มันสกปรกมาก
ไปกันเลย! มาเร็ว!
แต่คุณไม่มากับเรา
คุณไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของจริงๆ
คุณอยู่ที่นี่
ทำไมฉันถึงไม่ได้รับอนุญาต?
อยู่ที่นี่. ดูแลสิ่งของของเรา
ฉันยังอยู่ในหมวด E อีกด้วย
คุณจำเรื่องยุ่งยากที่คุณทำได้ไหม?
คุณคิดว่ามันเป็นความคิดที่ดีจริงๆ
ให้คุณดูส่วน A?
ทำความสะอาดห้องในขณะที่เราไม่อยู่
เราจะอัปเดตให้คุณเจย์
เอาล่ะ เอาล่ะ
ห้องน้ำสาวๆ โอเคมั้ย?
คุณอารมณ์ดี
เป็นเพราะเจย์เจย์หรือเปล่า
ไม่โกรธคุณแล้วเหรอ?
ใช่.
ฉันหมายถึง...
มันเพียงหมายความว่าแผนของเรากำลังดำเนินไปอย่างช้าๆ
ฉันเห็น.
ฉันยังคงหิวจนถึงตอนนี้
ฉันยังหิวอยู่
เจย์เจย์? เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
เจย์เจย์?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
เจย์?
เฮ้ คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี...
ฉันแค่รู้สึกว่า...
กำลังทำไม้กระดาน
ไม้กระดาน? นั่นมันวิดพื้น!
เอาจริงนะเจย์เจย์ คุณเจ็บหรือเปล่า?
ไม่ต้องกังวล ฉันสบายดี
เจย์ ใครทำคุณแบบนี้?
คุณอยากให้เราเอาชนะพวกเขาเหรอ?
ใช่.
ไม่จำเป็นสำหรับสิ่งนั้น
ฉันจะไปคลินิกเท่านั้น
- ฉันจะมากับคุณเจย์
- ฉันจะไปกับคุณ.
มาเร็ว.
เพียงแค่ใช้มันช้าๆ
ไม่เป็นไร.
ฉันไปเองได้
บางทีเธออาจมีประจำเดือน?
เธอมีอาการปวดประจำเดือนหรือไม่?
เธอดูเหมือนนางเงือก
ถูกพัดพาขึ้นฝั่ง
คุณแน่ใจหรือว่าคุณสบายดี?
เมื่อวานคุณเจ็บปวดอะไร?
มันเป็นประจำเดือนหรือเปล่า?
อ่า…ใช่ จู่ๆก็เจ็บ...
แต่ตอนนี้ฉันโอเคแล้ว
คุณจะไม่กินเหรอ?
ไม่
แน่นอน?
ใช่ใช่
- ดูแลตัวเองด้วย โอเคไหม?
- ใช่แล้ว ขอบคุณ.
- ขอบคุณ.
- ลาก่อน.
โอ้!
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ไปโรงเรียนกันเถอะ
มาเร็ว.
เจ้าปัญหาหนุ่มคนนี้รักฉัน
คุณรักฉัน.
อย่าปฏิบัติกับฉันเหมือนเด็กๆ
คุณรักฉันใช่ไหม?
พี่ชาย. คีเฟอร์ ได้รับการยืนยันแล้ว
คนที่ทำร้าย
Jay-jay มาจาก Section D.
และเป็นไปได้ว่าเฟรย่า
ขอให้พวกเขาทำนะพี่ชาย
คุณคิดอย่างไร?
เราจะกลับไปหาพวกเขาไหม?
คุณสนใจอะไรเกี่ยวกับเธอ?
มันปกป้องหนึ่งในพวกเราเอง
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเราถึงเป็น Section E จำได้ไหม?
สาปแช่ง!
เอากระเป๋าของฉันคืนมา!
- เอากระเป๋าของฉันมาให้ฉัน!
- นี่เพื่อน! จับ!
ให้ฉันสิ!
ส่งต่อให้ฉัน!
ฉันบอกให้คืนไง!
ตอนนี้ฉันเริ่มรำคาญแล้ว!
[เด็กชายเชียร์]
ให้ฉันสิ! ตอนนี้!
ไปส่งต่อ! ผ่านมัน!
เฟลิกซ์.
ฉันกำลังบอกคุณว่า
ฉันโกรธคุณจริงๆ!
[เด็กชายเชียร์]
หยุดมัน!
เพื่อนๆ ตอนนี้ฉันรู้สึกรำคาญแล้ว!
[เด็กชายเชียร์]
เฮ้!
คุณกำลังทำอะไรเพื่อน? จับเธอไว้!
พวกคุณหยุดมัน
จับเธอไว้พี่ชาย!
อย่าปล่อยเธอไป!
- คุณวางแผนจะทำอะไร!
- ทำมันอย่างรวดเร็ว!
เอาล่ะ!
คุณจะทำอะไรกับกระเป๋าของฉัน!
เคารพธงชาติ! มาตรา จ...
ทักทาย...
ตอนนี้!
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
วางกระเป๋าของฉันลง!
อย่าทำตัวไม่สุภาพ
เรากำลังเคารพธงชาติ
ฉุด! คุณหมายถึงอะไร "ธง?!"
รอ.
เคารพ...กระเป๋า!
คุณ! มาร่วมสนุกกันมั้ยฮะ!
ฉันกำลังบอกคุณผู้ชาย!
ช็อคโกแลตอาจจะละลาย!
ช็อคโกแลต?
เฮ้! เธอบอกว่าช็อคโกแลตเหรอ?
ลงเลย! ลงเลย!
เร็วขึ้น! รับมัน!
เฮ้ ช็อคโกแลต!
- เฮ้ ซี-เอ็น! เพื่อน!
- ซี-เอ็น! ให้ฉันสิ!
- รับมัน!
- ให้ฉันสิ!
เลขที่! ไปรับกระเป๋าจากเธอ!
จู่โจม!
เร็วขึ้น!
ไล่ล่าเธอ!
- ฉันเริ่มจะโกรธแล้ว!
- เจย์เจย์!
เจย์เจย์!
จู่โจม!
- รีบ!
- ไปรับเธอ!
เร็วขึ้น!
ฉันคิดว่าถึงเวลาที่เราจะบอกเด็กๆ
คีเฟอร์!
ว่าไง?
เจย์เจย์!
เธอกำลังต่อสู้กับเด็กผู้ชายที่ทำร้ายเธอ!
ฮะ?! พวกเขาอยู่ที่ไหน!
คุณมีความกังวลใจ
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
ฉันมีข้อความถึงเฟรย่า
คุณสามารถจัดส่งได้หรือไม่?
เราเองที่มีข้อความถึงคุณ
[ดิ้นรน]
ราชาแห่งความโง่เขลามาทำอะไรที่นี่
เพื่อนลุกขึ้น!
มีประกาศในแชทกลุ่มครับ
ชั้นเรียนถูกระงับ!
คุณจะอยู่ที่นี่เหรอ?
ยูริ คุณเกี่ยวข้องกับคีเฟอร์หรือเปล่า?
คุณมีทัศนคติแบบเดียวกัน
อะไรก็ตาม.
เปรียบเทียบโง่ๆ.
ฉันจะตาย!
หนึ่ง สอง สาม!
เราอยู่ที่ไหน?
นี่ไม่ใช่บ้าน มันเป็นอาคาร!
นี่คือผมจริงของคุณใช่ไหม?
มันเหมาะกับคุณ
คุณรู้ไหมว่าฉันขอคืนสิ่งที่ฉันพูด
คุณแตกต่างจากคีเฟอร์
คุณเข้าถึงและพูดคุยได้ง่ายกว่า
จู่ๆ เราก็ถูกผู้หญิงคนนั้นโจมตี!
เราพยายามต่อสู้กับเธอ
แต่คีเฟอร์มาถึงและทำสิ่งนี้กับเรา!
ไม่ใช่ทั้งหมดที่เขาพูดเป็นความจริง!
แล้วใครผิดที่นี่?
นี่คีเฟอร์!
มันไม่ใช่ความผิดของคีเฟอร์
ฉันเป็นคนเริ่มมัน
เราจะใช้ยังไง.
เจย์เจย์ปะทะเมษเหรอ?
ฉันจะทำให้เธอ
ตกหลุมรักฉัน