[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 26]
[Xu Miyu]
Nếu bạn nhất quyết muốn cảm ơn tôi,
thế còn
chúng ta ăn tối cùng nhau nhé?
[Tối nay]
Bạn có kế hoạch gì cho tối nay không?
Hãy đến với tôi
đến thăm một nhà hàng.
Nghe có vẻ như
bạn đang ép cô ấy làm thêm giờ.
Ông chủ độc ác.
Bạn làm tôi sợ.
Tôi cũng muốn hỗ trợ đầy đủ
của bạn mùa xuân khó thắng.
Tuy nhiên,
mùa đông của KPI
sắp đến rồi.
Tuần lễ vàng vừa kết thúc
và vẫn còn hai tháng
trước khi kỳ nghỉ hè bắt đầu.
[Báo cáo hiệu suất hàng tháng
của khách sạn Purong]
Mùa mưa sắp đến gần.
Những ngày tiếp theo
sẽ khó khăn.
[Báo cáo hiệu suất hàng tháng
của khách sạn Purong]
[Báo cáo chi tiêu]
[Báo cáo hiệu suất hàng tháng
của khách sạn Purong]
Cố lên.
Hồi đó,
chúng tôi rất thích tòa nhà này
ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Đó là cái tốt nhất
trong toàn bộ khu dân cư.
Nó thực sự là như vậy.
Nhìn.
Ánh nắng thật tuyệt vời.
Về cách bố trí,
nó có hệ thống thông gió tuyệt vời
từ Bắc vào Nam cũng vậy.
Vào mùa hè,
khi chúng ta mở cửa sổ một chút,
sẽ có gió nhẹ
trong căn hộ liên tục.
Phong cách trang trí ngôi nhà của bạn
thật sang trọng.
Bức tường đặc sắc của TV này
trông hoành tráng quá.
Đúng.
Nó được làm bằng vật liệu gì?
Đá cẩm thạch trắng bụng cá
nhập khẩu từ Ý.
Rất đẹp!
Hãy đến và xem xét.
Cố lên.
Hãy đến đây.
Họ đặc biệt thuê ai đó
để thiết kế vườn ươm này.
Các bạn thật chu đáo.
Đứa bé còn chưa chào đời,
nhưng cả căn phòng này
đã có đầy đủ nội thất.
Còn về chiếc nôi này,
thương hiệu này rất đắt tiền.
Chắc chắn.
Nó phải có giá hàng chục ngàn nhân dân tệ.
Con trai và con dâu của tôi
đều giỏi kiếm tiền.
Họ không chỉ sẵn sàng chi tiền
cho cháu trai tôi,
nhưng gần đây họ cũng đã mua tôi
một cặp kính viễn thị mới.
Hãy chạm và cảm nhận chúng.
Chúng rất nhẹ.
Vâng.
Thật nhẹ nhàng.
Khi bạn mặc chúng,
có cảm giác như bạn không mặc chúng.
Chúng phải đắt tiền.
Chúng chỉ có giá 18.000 nhân dân tệ.
Mẹ ơi, giá không phải là 18.000 nhân dân tệ.
Đó là 12.000 nhân dân tệ.
Đúng vậy.
Tôi có một trí nhớ tồi tệ như vậy.
Bạn đang trở thành một kẻ khoe khoang khiêm tốn đấy.
Chỉ cần tận hưởng cuộc sống hạnh phúc của bạn
với con trai và cháu của bạn.
Phải.
Chúng ta sẽ không chỉ tận hưởng những lợi ích
mà không giúp đỡ họ.
Vì bọn trẻ đối xử với chúng tôi rất tốt,
với tư cách là cha mẹ,
chúng ta cũng nên
thể hiện sự đánh giá cao của chúng tôi, phải không?
Đúng vậy.
Tôi và chồng
đã thảo luận về điều này.
Chúng tôi sẽ trả tiền cho con dâu
chăm sóc sau sinh.
Bạn đúng là một tấm gương
với tư cách là mẹ chồng.
Đó là nhiệm vụ của tôi.
Đã đến giờ ăn rồi!
Nhanh lên!
Hãy ăn đi.
Đã đến giờ ăn.
Có rất nhiều món ăn.
Hãy tự nhiên như ở nhà.
Thật là một người vợ tốt và người mẹ yêu thương.
Tôi tự hỏi liệu nó có phù hợp với khẩu vị của bạn không.
Con dâu của ông thật có năng lực.
Thật tuyệt vời.
Đừng làm việc nữa.
Hãy ăn đi.
Món ăn cuối cùng.
Vẫn ngồi.
Tôi sẽ đi giúp cô ấy.
Được rồi. Hãy tiếp tục.
Các bạn...
Các bạn lại gọi đồ mang về à?
Lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn.
Tôi có thể đã đến
và chuẩn bị bữa ăn cho bạn trước.
Mẹ ơi,
bạn đã lỗi thời.
Nhà hàng này rất nổi tiếng.
Đó là ẩm thực Pháp đích thực.
Điều quan trọng nhất là
cô ấy đã
sợ người giao hàng
sẽ trì hoãn nó,
vì vậy ngay cả khi mang thai,
cô ấy vẫn đến nhà hàng
để lấy thức ăn.
Bạn không nghĩ điều đó thật đáng sợ sao?
Bạn phải cẩn thận.
Tại sao bạn lại nói điều này?
Mẹ.
Khi tôi kết thúc khoảng thời gian bận rộn này,
Cá nhân tôi sẽ làm vài bữa ăn tươi ngon
cho Yu Cheng.
Được rồi.
[Trát tòa án nhân dân
của quận Hồng Khẩu, Thượng Hải]
Có gì để xem?
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Tại sao bạn nhận được giấy triệu tập của tòa án?
Chuyện gì đã xảy ra ở công ty trước đây
đã được giải quyết.
Nó không liên quan gì đến tôi.
Sự trở lại.
Tôi vẫn chưa nói xong.
Chà...
Tôi nhận thấy hôm nay bạn không ăn nhiều.
Bạn có đói không?
Tôi không đói. Tôi không có cảm giác thèm ăn.
Bạn có nghĩ bây giờ tôi đang khó chịu không?
Không, tôi không.
Bạn cảm thấy không khỏe à?
Đi bệnh viện thì sao
đi khám bác sĩ?
Không có câu hỏi nào bạn hỏi
đã đến mức
Bạn có cố ý làm điều này không?
Tôi...
Làm sao tôi lại cố ý làm điều này?
Bạn biết tôi đã phải chịu đựng rất nhiều
áp lực gần đây do KPI của công ty tôi,
nhưng bạn sẽ không giúp tôi.
Hoạt động teambuilding của công ty
không phải chỉ mình tôi,
phải không?
Bạn luôn có lý do.
Tôi chỉ không biết
vị trí của bạn có tác dụng gì
với tư cách là phó chủ tịch,
và việc kết hôn với bạn có ích gì.
Chúng ta đừng làm to chuyện lên nhé.
Được rồi.
Tôi sẽ thảo luận về nó. Được rồi?
Không ổn.
Không một lời nào bạn nói là chân thành.
Bạn cũng có thể không nói gì.
Khỏe.
Tôi hứa với bạn.
Về cái gì?
Về hợp đồng teambuilding.
bạn sẽ làm gì
với hợp đồng xây dựng đội nhóm?
Tôi sẽ để bạn
nhận hợp đồng teambuilding,
và nó sẽ được tổ chức tại khách sạn Purong. Được rồi?
Giống như vậy hơn.
Bây giờ bạn đang hạnh phúc.
Tôi có cảm giác như anh ấy đang đá tôi.
Được rồi.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Tôi sẽ đi vứt rác.
Cánh cửa không khóa.
Cánh cửa bị khóa.
[Trát tòa án nhân dân
của quận Hồng Khẩu, Thượng Hải]
[Vụ việc Nguyên nhân: Tranh chấp tài sản hôn nhân]
[Người được triệu tập: Nhiếp Vũ Thành]
[Công ty du lịch Trường Dương
—Xây dựng đội ngũ doanh nghiệp]
Hãy cẩn thận.
Nâng nó lên một chút.
Được rồi. Được rồi.
Di chuyển nó một chút sang bên phải.
[Công ty du lịch Trường Dương
—Xây dựng đội ngũ doanh nghiệp]
Được rồi. Đặt nó xuống.
Bây giờ thì ổn rồi.
- Cảm ơn anh Ji.
-Cảm ơn.
Không có gì.
Ông Ji.
[Công ty du lịch Trường Dương
—Xây dựng đội ngũ doanh nghiệp]
Bạn có cần phải tránh chúng?
Không cần.
Tôi có thể xử lý công việc lễ tân.
Được rồi.
Dù sao thì tôi cũng ở bên cạnh bạn.
Cảm ơn.
Được rồi. Cảm ơn.
Ông Nhiếp.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi là Xue Rui,
trợ lý cho tổng giám đốc.
Xin chào anh Xue.
Ông Ji đâu?
Anh ấy đang đợi bạn
ở lối vào phòng tiệc.
Em yêu!
Ông Xue.
Bây giờ tôi sẽ đưa chồng tôi lên lầu.
Được rồi.
Ông Nie, mời đi lối này.
Tôi đang đi lên lầu.
Đưa tôi túi của bạn.
Họ đang đi lên lầu.
Ông Ji.
Ông Nhiếp.
- Dạo này cậu thế nào rồi?
Cảm ơn bạn đã đến.
Đừng đề cập đến nó.
Bạn không cần phải cảm ơn tôi.
Bạn nên cảm ơn cô ấy.
Đối với thỏa thuận này,
cô ấy quấy rầy tôi mỗi ngày.
Cô ấy liên tục làm phiền tôi
ngay cả khi mang thai.
Đây là nhiệm vụ của tôi phải không?
Đúng.
Tôi chỉ muốn tạo ra lợi nhuận
cho khách sạn.
Điều đó luôn luôn như vậy
những gì tôi đã phấn đấu.
Vâng, vâng, vâng.
Cố lên. Chúng ta hãy vào trong và nói chuyện.
Được rồi.
Cô Xu,
hãy chỉ đường cho họ.
Ông Nhiếp.
Cô Lữ.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì,
chỉ cần cho tôi biết bất cứ lúc nào.
Được rồi.
Hãy đi theo tôi.
Đi thôi.
Vui lòng.
Ông bà Nhiếp,
đây là chỗ ngồi của bạn
Cảm ơn.
Bạn đang cảm ơn cô ấy vì điều gì?
Mang cho chúng tôi một ít trà hoa cúc.
Tử Ngọc.
Ông bà Nhiếp
muốn uống trà hoa cúc.
Được rồi.
Nếu hai bạn cần gì nữa,
chỉ cần cho tôi biết.
- Còn mang cho tôi cốc nước ấm nữa.
-Bệnh đa xơ cứng. Lu, bạn có ở phòng tiệc không?
Vâng, đúng vậy.
Cứ để phòng tiệc cho tôi.
Cô Lữ,
vui lòng xác nhận lại danh sách khách mời này.
Miêu.
Có trường hợp khẩn cấp trong nhà bếp.
Họ cần bạn ở đó ngay lập tức.
Yêu cầu nhân viên lễ tân kiểm tra
danh sách này của bạn một cách cẩn thận.
Chắc chắn có một số sai sót.
Được rồi.
Ông Gu.
Xin chào, ông Gu.
Anh Gu đang ở đây.
Chúng ta hãy đi chào anh ấy ngay bây giờ.
Ông Gu.
Chào mừng.
Xin chào.
Cố lên. Làm ơn đi lối này.
Cố lên.
Xin chào, ông Gu.
Cuối cùng bạn cũng ở đây.
Tôi thậm chí còn nhìn thấy bà Gu ngày hôm qua.
Cố lên. Mời ngồi.
Ngồi đi.
Mẹ.
Tại sao bạn lại nổi cơn thịnh nộ một lần nữa?
Chẳng phải chúng ta đã đồng ý về điều này ngày hôm qua sao?
Không có hiệu suất
ở Jazz Bar tối nay.
Nó đã được chuyển sang ca ngày.
Có 300 người ở tầng trên
có hoạt động xây dựng đội nhóm.
Nếu tất cả họ đều ăn bánh thuyền của bạn,
đó không phải là quảng cáo tuyệt vời cho bạn sao?
Tôi sẽ làm bánh ngọt cho bất cứ ai trừ cô ấy.
Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang khó chịu với ai vậy?
Tất cả đều là vì điều đó mà Lu Zhenzhen.
Không có gì ngạc nhiên
cô ấy đã đến nhà hàng
hướng dẫn mọi người xung quanh vào sáng sớm.
Hóa ra
cô ấy phụ trách đơn hàng này.
Tôi không nhận lệnh
cô ấy phụ trách.
Bạn đang làm gì thế?
Anh đang đuổi tôi đi à?
Mẹ.
Lu Zhenzhen đã là khách sạn Purong
nhà vô địch bán hàng hàng tháng
trong sáu tháng liên tục.
Một số khách hàng của cô ấy
sẽ ở khách sạn,
một số sẽ nhận được tư cách thành viên phòng tập thể dục
tại Câu lạc bộ sức khỏe,
một số sẽ được mát-xa ở đây
quanh năm,
và một số thường đến đây để ăn.
Chúng ở khắp nơi trong khách sạn của chúng tôi.
Nếu bạn không thể chấp nhận được,
bạn cũng có thể bỏ cuộc.
Tôi chỉ đang mất bình tĩnh thôi phải không?
Chúa ơi.
Bạn không biết
tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy đến mức nào.
Khi tôi nghĩ về
cho cô ấy ăn bánh ngon thế này,
ước gì tôi có thể trộn một ít cát vào chúng.
Mẹ.
Xin đừng nói những điều vô nghĩa
bên ngoài như thế này được không?
Nếu bạn không
coi trọng chuyên môn của mình,
bạn cũng có thể bỏ cuộc.
Bạn chỉ đang hủy hoại danh tiếng của chính mình mà thôi.
Tôi chỉ đang mất bình tĩnh thôi phải không?
Chúa ơi.
Sau này khi tôi làm bánh ngọt,
Tôi sẽ nhắm mắt lại.
Tôi sẽ không nhìn vào
hoặc nghe bất cứ điều gì.
Điều đó có ổn không?
Giống như vậy hơn.
Sau đó, chỉ cần ở trong bếp
và làm bánh ngọt.
Đừng đi đâu cả. Được rồi?
Được rồi?
Được rồi.
Đó là một thỏa thuận.
Đây không phải là...
Miêu?
Chào anh Hồ.
Bạn thật tuyệt vời.
Những người khác lại già đi một tuổi mỗi năm,
nhưng bạn đang ngày càng trẻ hơn
và đẹp hơn.
Sự kiện vui vẻ mang lại tinh thần tốt.
Trường Dương đang nắm giữ
một sự kiện xây dựng nhóm quan trọng như vậy
trong khách sạn của chúng tôi,
đó là sự công nhận cao nhất của
chất lượng dịch vụ của khách sạn chúng tôi.
Tất nhiên tôi sẽ thể hiện thái độ tốt nhất của mình
để chào đón tất cả những người bạn cũ của tôi.
Cố lên. Làm ơn đi lối này.
Ông Hồ.
Tôi ở đây để chào đón cá nhân bạn.
Bà Nhiếp.
-Xin mời vào.
-Được rồi.
Vui lòng.
Đây, anh Hu.
-Ông. Hư.
Lối này.
Ông Hồ.
Nhiếp.
Bạn đã làm rất tốt trong sự kiện này.
Tôi rất hãnh diện.
Hãy tiếp tục công việc tốt nhé.
Hiểu rồi.
Tại sao lại thiếu một bộ đồ ăn?
Phục vụ nam!
Cố lên. Mời ngồi.
Miêu.
Ông Hồ.
Vợ tôi
tiếp tục nói về
thịt bò tẩm gia vị của bạn mỗi ngày.
Về phần đứa con trai quý giá của bà,
nếu anh ấy không
ăn thịt bò tẩm gia vị trong một ngày,
anh ấy không thể ăn uống đúng cách.
Bạn thật tử tế khi nói điều đó.
Thật ra nhà hàng Trung Quốc của chúng tôi có rất nhiều
những món ăn ngon.
Nếu bạn có cơ hội,
bạn có thể mang vợ đi
và đứa trẻ ở đây để cùng nhau nếm thử.
Chắc chắn.
Tôi sẽ đưa họ đến đây dùng bữa
khi tôi có thời gian.
Xin hãy thưởng thức bữa ăn của bạn trước.
Hãy cho tôi biết nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Nhiếp.
Bạn có thấy điều đó không?
Mới có vài tháng thôi
kể từ khi hai người chia tay.
Hãy xem cô ấy đã thay đổi bao nhiêu.
Đó là điều hiển nhiên
cô ấy có một tương lai tươi sáng phía trước.
Khi tôi bước đến gần cô ấy vừa rồi,
Tôi thực sự ngạc nhiên.
Bà Nhiếp... Không, không.
Ý tôi là Miyu.
Cô ấy đã thay đổi rất nhiều.
Vừa rồi bạn chưa thấy điều này.
Khi cô ấy hướng dẫn những người phục vụ,
cô ấy rất tinh mắt và nhanh trí.
Cô ấy có sự rung cảm chính xác
của tầng lớp thượng lưu tại nơi làm việc.
Rồi coi như ly hôn
rốt cuộc không phải là một điều xấu.
Trấn Chân.
Bạn đang nói xấu tôi phải không?
-KHÔNG.
Hôm nay là ngày xây dựng đội nhóm của bạn,
và đây cũng là sân nhà của tôi.
Chúng ta cần hỗ trợ lẫn nhau.
Chắc chắn rồi, Trấn Chân.
[Về nhà, đón tiếp lịch sự]
Được rồi.
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Tôi có thể nói chuyện với bạn một lát được không?
Ông Nhiếp.
Tôi xin lỗi nhưng hiện giờ tôi đang rất bận.
Chúng ta hãy nói chuyện một lát nhé.
Tôi đã nhận được giấy triệu tập của tòa án.
Có sự hiểu lầm nào giữa chúng ta không?
Chúng tôi đã đồng ý về điều đó khi chúng tôi ly hôn.
Tại sao bạn thực sự kiện tôi?
Bạn đã che giấu tài sản chung của vợ chồng trước.
Tôi chỉ thực hiện các biện pháp pháp lý.
Bạn đã hiểu lầm tôi.
Thành thật mà nói,
Tôi đã cho bạn mọi thứ tôi có thể.
Quỹ đầu tư đó đã không còn nữa.
Bạn biết rõ điều đó.
Thế bạn lấy tiền ở đâu
để mua một căn hộ mới?
Làm thế nào bạn biết được điều đó?
Anh điều tra tôi à?
Nếu bạn không muốn ai biết,
đừng làm điều đó ngay từ đầu.
Miyu, tôi không nghĩ điều này là cần thiết
kể từ khi chúng ta đã từng kết hôn.
Ra tòa sẽ xấu hổ lắm.
Nếu bạn thiếu tiền, hãy nói với tôi.
-Tôi sẽ đưa tiền cho anh.
-Tôi chỉ muốn đòi lại những gì thuộc về mình.
Trước đây bạn không như thế này.
Trước đây tôi như thế nào?
Nhiếp Ngọc Thành.
Nếu bạn nghĩ tôi vẫn là Xu Miyu đó
ai mà dễ bị bắt nạt thế,
Tôi không có gì để nói với bạn.
Hẹn gặp lại ở tòa án.
À, tôi...
Ý bạn là gì khi nói gặp anh ta ở tòa án?
Đừng nói về nó ở đây.
Xu Miyu.
Bạn không hề xấu hổ chút nào sao?
Bạn đã ly hôn lâu như vậy
và bạn vẫn đang hỏi chồng cũ của bạn
vì tiền à?
Đây là một cái gì đó
giữa Nhiếp Ngọc Thành và tôi.
Đó không phải việc của bạn.
Buông ra!
Tôi là vợ anh ấy.
Xu Miyu.
Tôi đang cảnh báo bạn.
Nếu bạn dám đưa chuyện này ra tòa,
Tôi sẽ đảm bảo
bạn không thể kiếm sống trong ngành này.
Đồ đàn bà xấu xa!
-Anh đừng có động vào con gái tôi!
-Mẹ, sao mẹ lại ở đây?
Bạn không dám thử sao!
Đồ khốn nạn.
-Ông có thể giáo dục con gái mình đàng hoàng được không?
-Anh đang nói về cái gì vậy?
Cô ấy luôn hành động như một người ăn xin,
xin tiền khắp nơi.
Ôi!
Con gái tôi đang xin tiền của chính mình.
Nó có liên quan gì đến bạn?
Nhiếp Ngọc Thành!
Nếu có xấu hổ thì đừng giở trò đồi bại.
Chỉ cần trả hết món nợ khổng lồ của bạn!
Nếu không,
liên quan đến vụ bê bối gian lận của bạn,
Tôi sẽ hét thật to về họ
mà cả thế giới sẽ biết.
-Mẹ ơi
-Tin hay không thì tùy.
Thế thì cứ hét đi.
Tốt nhất là bạn nên hét to hơn.
Nếu không tôi sẽ báo cảnh sát
vợ chồng bạn thế nào
tống tiền chồng tôi.
Xem ai sẽ đau khổ hơn.
-Vậy thì báo cảnh sát đi!
-Mẹ!
Đừng chạm vào cô ấy.
Chỉ cần báo cảnh sát nếu bạn dám!
Tin hay không tùy bạn...
Hãy báo cảnh sát nếu bạn dám!
Chỉ cần báo cảnh sát!
Sao mẹ lại đánh cô ấy vậy mẹ?
Tôi không phải là mẹ của bạn!
Bạn gọi bà ấy là mẹ à?
Đây, anh Nhiếp.
Ông Ji.
Rốt cuộc thì Zhenzhen đang mang thai.
Làm điều này chắc chắn là không phù hợp.
-Đúng vậy.
-Vậy tôi nghĩ liệu...
bạn có thể cho chúng tôi một lời giải thích.
Đúng.
Bạn là những người
người đã làm con gái tôi buồn lòng trước.
Bạn muốn giải thích kiểu gì?
Ông bà Nhiếp,
bạn đã bị đối xử bất công
Chuyện này
thực sự là sự thất bại trong quản lý của tôi
với tư cách là tổng giám đốc.
Xin vui lòng cho phép tôi
thành thật xin lỗi hai bạn.
Anh Nie, thế này thì sao?
Tôi sẽ sắp xếp cho bà Nhiếp
đến bệnh viện
để được kiểm tra càng sớm càng tốt.
Tất cả các chi phí phát sinh
sẽ được khách sạn của chúng tôi chi trả.
Ông Ji.
Những chi phí này có nên không
được hai người họ che chở?
Chúng tôi có thể trang trải các chi phí.
Cô Xu là nhân viên của khách sạn chúng tôi,
và Chef Jiao là cố vấn hợp tác
của khách sạn chúng tôi.
Vấn đề của họ nên được
trách nhiệm của khách sạn chúng tôi.
Và chúng tôi chắc chắn sẽ cố gắng hết sức
để bù đắp cho những mất mát của bạn.
Nhưng chị Lữ
bạn cũng là nhân viên của khách sạn chúng tôi.
Bạn nên biết rằng đây là một khách sạn,
không phải là nơi để giải quyết mối hận thù cá nhân.
Vì vậy, hãy cũng tôn trọng
nguyên tắc của khách sạn chúng tôi
về việc xử lý các vấn đề.
Ông Ji.
Tôi không quan tâm đến mối hận thù cá nhân.
Tôi lo lắng về sự an toàn
của đứa bé trong bụng tôi.
Bạn không thể đối xử với tôi
như thế này thật bất công phải không?
Anh Ji, anh có nghĩ thế này không...
Đó là lý do tại sao tôi đã nói với bạn
đến bệnh viện để kiểm tra
càng sớm càng tốt.
Chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn.
Ông Nhiếp.
Chúng tôi đã
luôn là đối tác hợp tác tốt.
Có lẽ bạn không muốn vấn đề này
cũng ảnh hưởng đến sự hợp tác trong tương lai của chúng ta.
Làm ơn, vì tôi...
Hãy...
để chuyện này đi.
Được rồi.
Anh Ji, tôi xin lỗi.
Lẽ ra mẹ tôi không nên đánh bà.
Tôi đã không ngăn được cô ấy,
nên đó cũng là trách nhiệm của tôi.
Nếu bạn phải trừng phạt ai đó,
cứ trừng phạt tôi đi.
Tôi sẽ chấp nhận tất cả.
Nó thực sự không phù hợp
để mẹ cậu đánh cô ấy.
Nhưng điều tôi muốn nói đó là
bạn không làm gì sai cả,
nên bạn không cần phải xin lỗi.
Hôm nay,
dù bạn là nhân viên hay khách,
trước hết, bạn là một con người.
Để người khác biết bạn không phải là ai đó
ai dễ bị bắt nạt
là một quyền bạn nên có.
Cánh cửa bị khóa.
Đây. Thay đôi dép này vào.
Nếu tôi không phát hiện ra điều đó
sớm hôm nay,
bạn có định đưa tiền cho cô ấy không
sau lưng tôi?
Bạn có nhiều tiền hơn
hơn mức bạn có thể chi tiêu, phải không?
Tôi chỉ sợ bạn lo lắng,
nên tôi muốn thử suy luận
với cô ấy đầu tiên.
Có lý do gì để tranh luận với cô ấy?
Tôi sẽ không cho phép bạn
để đưa tiền của gia đình chúng tôi
tới người phụ nữ đó.
Tìm luật sư giỏi nhất để bào chữa cho mình
chống lại cáo buộc của cô ấy trước tòa.
Tại sao bạn cứ ngồi xổm ở đó?
Bạn có nghe thấy tôi không?
Tôi đã nghe thấy bạn.
Bụng tôi đau quá.
Bạn có thể rót cho tôi một cốc nước nóng được không?
Dạ dày của bạn không bao giờ đau
cho đến khi tôi bắt đầu nói về
những vấn đề nghiêm trọng.
Chỉ cần chịu đựng nỗi đau.
Mặc dù con vix nhỏ đó rất kiêu ngạo,
Hôm nay tôi vẫn phải tát thật mạnh vào mặt cô ấy,
phải không?
Bạn đã thấy hôm nay cô ấy trông như thế nào rồi đấy.
Nó giúp tôi trút giận,
và điều đó thật hài lòng.
Hãy nói cho tôi biết sự thật.
Về cái gì?
Bạn và anh Ji...
Mẹ, lại đây.
Hãy bình tĩnh lại đi.
Bạn luôn có thái độ này
bất cứ khi nào tôi đề cập đến vấn đề này.
Bởi vì bạn luôn ghép đôi tôi
với anh ta một cách tùy tiện.
Sao tôi lại tùy tiện làm vậy?
Chỉ cần nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay.
Một tổng giám đốc đứng trước mặt bạn
và xin lỗi con vixen đó
thật khiêm tốn.
Ý anh ấy là gì?
Ngay cả một người mù cũng có thể nhìn thấy nó.
Chuyện này
thực sự là sự thất bại trong quản lý của tôi
với tư cách là tổng giám đốc.
Xin vui lòng cho phép tôi
thành thật xin lỗi hai bạn.
Theo tôi,
chẳng phải con cáo nhỏ đó sao
chỉ dựa vào thực tế
Nhiếp Ngọc Thành có chút năng lực?
Đó là lý do tại sao cô ấy có thể thể hiện
trước mặt bạn.
Cô ấy thậm chí còn dám phàn nàn
tới tổng giám đốc.
Cô ấy nghĩ cô ấy là ai để làm điều đó?
Nếu bạn và anh Ji ở cùng nhau,
bạn sẽ không trở thành ông chủ trực tiếp của cô ấy chứ?
Vào thời điểm đó,
ngay cả Nie cũng sẽ phải xu nịnh bạn.
Hãy xem
nếu họ vẫn dám hành động điên cuồng
trước mặt bạn.
Nhưng hãy để tôi nói cho bạn biết.
Cho dù tương lai có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa,
bạn không thể bốc đồng như ngày hôm nay.
Được rồi?
Nhìn bạn này.
Thật là một chút ăn sâu.
Tôi đang trút giận
và trả thù cho bạn.
Tôi chỉ sợ bạn sẽ bị tổn thương.
Ngoài ra,
Con gái của bạn dạo này có khỏe không?
Tại sao bạn luôn quan tâm đến họ nhiều như vậy?
Trước đây họ đã bắt nạt bạn rất nhiều.
Bạn có thể thực sự tha thứ cho họ?
Hãy để tôi cho bạn một ví dụ.
Ví dụ,
khi bạn đang đi trên phố,
một miếng kẹo cao su
vô tình bị mắc kẹt vào giày của bạn.
Bạn chắc chắn muốn thoát khỏi nó,
Phải?
Bạn không thể
chiến đấu với kẹo cao su đó, phải không?
Sau đó...
Vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ làm lại điều đó trong...
Nếu họ dám bắt nạt tôi lần nữa
trong tương lai,
Tôi sẽ không ngoan ngoãn đứng đó
để họ đánh tôi như trước.
Đừng lo lắng.
[Quản lý đầu ra cao]
Bạn đang đọc một cuốn sách về quản lý phải không?
Ông Tân.
Vậy bạn muốn trở thành một nhà quản lý chuyên nghiệp?
Tôi chỉ đang đặt mục tiêu cho mình thôi.
Tôi có quá phi thực tế không?
Không, có một giấc mơ là tốt.
Tuy nhiên,
là nhà quản lý chuyên nghiệp
là một công việc khó khăn như vậy
Thực ra, bạn không cần phải làm việc quá vất vả.
Dù bạn có làm gì đi chăng nữa,
bạn chỉ là người tốt nhất trong tâm trí của tôi
Thật sự.
Tối nay bạn có đi không?
Đúng.
Xe sẽ đến đây sớm thôi.
Ồ, đúng rồi.
Được rồi.
Vậy hãy để tôi tiễn bạn ra ngoài.
Tôi có thể tự làm điều đó.
Cảm ơn.
Ông Tân.
Tôi chưa có cơ hội cảm ơn bạn
vì chuyện xảy ra lần trước.
Cảm ơn bạn đã giúp tôi rất nhiều.
Và lần trước tôi đã say.
Nếu tôi làm điều gì thô lỗ,
xin hãy tha thứ cho tôi.
Không, không.
Thực ra lần trước tôi đã thiếu suy nghĩ
điều đó đã gây rắc rối cho bạn.
Tất nhiên là không.
Bạn đã giúp tôi.
Tôi chỉ đơn thuần giúp bạn thoát khỏi tình thế khó khăn mà thôi.
Nếu tôi thực sự muốn giúp bạn,
Thực sự tôi muốn đưa bạn đi.
Ừm,
Ý tôi là,
Tôi-tôi biết bạn
rất thích công việc của bạn ở đây,
nhưng môi trường vẫn còn quá khắc nghiệt.
Công ty mình cũng đang tuyển dụng.
Bạn có muốn đến không?
bạn ở đâu
bay đến thời điểm này hả anh Tân?
Hồng Kông.
Tôi đã chuyển doanh nghiệp của mình sang Hồng Kông
để tôi có thể đến đây thường xuyên.
Nếu bạn sống gần ông Tân cũ hơn,
sẽ thuận tiện cho việc chăm sóc anh ấy.
Và tôi cũng có thể gặp bạn thường xuyên.
Xe ở đây.
Được rồi. Cảm ơn.
Bảo trọng. Hẹn gặp lại lần sau.
Hẹn gặp lại lần sau.
Không có gì ngạc nhiên
cô gái này không
thậm chí giống như tổng giám đốc.
Vậy đây là chuyện gì đang xảy ra?
Xin chào. Lối này.
Cố lên.
Đưa nó cho tôi.
Bạn đây rồi.
Được rồi. Cảm ơn.
Mời vào.
Mùa mưa này khó chịu quá.
Em yêu.
Giày của tôi bị ướt sau khi đi được vài bước.
Một vài ngày trước,
Tôi để ý thấy Bottega Veneta
ra mắt một đôi ủng đi mưa mới.
Chúng trông khá đẹp.
Tôi muốn mua chúng.
Bạn đang bận việc gì?
Tại sao bạn không
trả lời tin nhắn WeChat của tôi?
Nó ẩm ướt.
Nướng lại lần nữa.
Nếu vẫn không ổn thì
chỉ cần vứt nó đi.
Được rồi.
Vâng.
Nhắc kho rằng
thực phẩm dễ bị mốc trong thời tiết này.
Hỏi họ
để đảm bảo kiểm tra thành phần.
Được rồi.
Xin chào, ông Ji.
Đây là nước đậu đỏ và hạt coix‌
bạn đã ra lệnh.
Tôi sẽ treo túi hút ẩm cho bạn.
Vào đi.
Cảm ơn.
Tôi nghĩ nó ngon.
Yêu cầu đầu bếp Li thêm một chút
vỏ quýt khô để đó cũng được.
Món canh ngọt này
có thể giúp loại bỏ độ ẩm.
Chúng tôi có thể tặng nó như một món quà miễn phí
tới các vị khách
người kiểm tra trong mùa mưa.
Tôi nghĩ ý tưởng của bạn là tuyệt vời.
Tôi sẽ đi sắp xếp ngay bây giờ.
Được rồi.
[Khách sạn Purong
Bảng thống kê phân tích hiệu suất]
[Mục đích của hoạt động]
Tôi xin lỗi, ông Ji.
Tổng biên tập của chúng tôi cho biết
ngoại ô mưa to quá
rằng anh ấy không thể đến được vào buổi trưa.
Thế còn bữa tối thì sao?
Nó không an toàn lắm
đi du lịch vào ban đêm.
Ngoài ra,
tổng biên tập của chúng tôi
đã đăng ký rồi
khách sạn InterContinental đằng kia.
Đã muộn rồi.
Chúng ta nên nghỉ phép.
Được rồi.
Ông Ji,
mức giá chúng tôi vừa đề cập
đã là mức cao nhất mà chúng tôi có thể cung cấp.
Anh Ji ơi làm ơn
hãy nghĩ về nó lần nữa
Được rồi.
Chúng tôi sẽ suy nghĩ về nó một cách nghiêm túc.
Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
Được rồi. Hãy để tôi tiễn tất cả các bạn ra ngoài.
Chúng ta có nên
nói chuyện với phó tổng biên tập của họ một lần nữa?
Những gì họ muốn ban đầu
là hai địa điểm,
một trong nhà và một ngoài trời,
bổ sung cho nhau.
Nhưng bây giờ đang là mùa mưa
sân vườn không thể được sử dụng.
Không có gì đáng ngạc nhiên
rằng họ muốn một mức giá thấp hơn.
Chúng tôi đã cung cấp cho họ
giá thấp nhất.
Nếu chúng tôi chấp nhận mức giá họ đưa ra,
chúng tôi chắc chắn sẽ mất tiền cho việc này.
[Khách sạn Purong]
Ông Ji.
Chắc hẳn bạn đã ở lại
ở sa mạc nước ngoài quá lâu.
Bạn đã quên
điều khó chịu nhất
về Thượng Hải mùa mưa này phải không?
Bây giờ hãy nhìn xem.
Không có kế hoạch dự phòng,
việc kinh doanh của chúng tôi bị ảnh hưởng nặng nề.
Ông Ji.
Đừng quên điều đó
chúng tôi có thỏa thuận VAM
treo lơ lửng trên đầu chúng tôi.
Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?
Cảm ơn bạn đã nhắc nhở tôi, ông Wei.
Tôi đã ở lại vùng sa mạc
của Trung Đông và Bắc Phi
trong một khoảng thời gian.
Và tôi đã tương tác rất nhiều với người dân địa phương.
Những cư dân đó
ở vùng khí hậu sa mạc nhiệt đới
rất đam mê
về việc ngắm mưa.
Trái mùa của chúng tôi
có thể chỉ là mùa cao điểm của họ.
Tất cả các bạn có nghe thấy điều đó không?
Đang ngắm mưa?
Bạn đang đùa với chúng tôi à?
Ông Ji.
Xây dựng về điều đó.
Được rồi.
[Lập kế hoạch nhóm quan sát mưa Bắc Phi]
Hiện tại chúng tôi đã thành lập
hợp tác với tám công ty du lịch
ở Bắc Phi.
Năm nay họ sẽ mở cửa
một tuyến đường mới
để ngắm mưa ở Đông Á.
Từ tuần này đến cuối tháng,
đoàn ngắm mưa này
sẽ kiểm tra
khách sạn Purong của chúng tôi liên tiếp.
Đó chỉ là một giọt nước trong xô.
Ngay cả khi cái gọi là nhóm ngắm mưa của bạn
ở tại khách sạn của chúng tôi,
họ có thể lấp đầy tất cả các phòng khách không?
Và chúng ta nên làm gì sau khi họ rời đi?
Chúng ta sẽ tìm thấy
nhóm xem đám mây hay nhóm ngắm sao tiếp theo?
Đó thực sự là một phương tiện tạm thời.
Nhưng ít nhất,
nó có thể tăng tỷ lệ lấp đầy lên 30%.
Anh Ngụy anh có cách nào không
để giải quyết vấn đề này một lần và mãi mãi?
Bạn cũng có thể đưa nó lên
và thảo luận về nó với tất cả chúng ta.
Tôi...
Được rồi.
Bây giờ hãy làm theo kế hoạch của anh Ji.
-Chào mừng.
-Cảm ơn.
Chào mừng.
Niềm vui nỗi buồn của con người
không thể hiểu được lẫn nhau.
Một số người sẽ đi du lịch dặm
để ngắm mưa,
trong khi một số sẽ cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy
của thời tiết ẩm ướt này.
Đang kinh doanh
còn tốt hơn là không có.
Nhóm ngắm mưa
chỉ có thể giúp được tạm thời chứ không thể giúp được mãi mãi.
Hãy chờ xem.
Khi xu hướng này qua đi,
chúng ta sẽ trở lại trạng thái ban đầu.
Xin chào.
Khách sạn Purong sẵn sàng phục vụ bạn.
Bạn sẽ nhận phòng vào đêm 6/6
và trả phòng vào ngày 10. Có đúng không?
Một phòng đôi tiêu chuẩn phải không?
Vâng, chúng tôi có phòng đôi tiêu chuẩn.
Cho tôi xin số điện thoại của bạn được không?
Hỏi khách
nếu anh ấy có yêu cầu đặc biệt nào.
Bạn có yêu cầu cụ thể nào không
cho căn phòng?
Bạn muốn một tầng cao hơn.
Bạn muốn nó yên tĩnh.
Đừng lo lắng.
Tác dụng cách âm
trong khách sạn của chúng tôi là tuyệt vời.
Được rồi. Chúng tôi mong chờ chuyến thăm của bạn.
Tạm biệt, thưa bà.
Lục Tiểu Ngôn.
Hôm qua bạn cũng nhận được đặt chỗ à
từ ngày 6 đến ngày 9 tháng 6?
Tôi nghĩ vậy.
Kiểm tra nó ngay bây giờ.
Được rồi.
Tôi đã tìm thấy nó.
Có một đặt phòng như vậy.
Việc đặt chỗ là
từ ngày 6 đến ngày 9 tháng sau.
Vui lòng kiểm tra lại để xem
có đặt chỗ khác không
trong thời gian này.
Tại sao chúng tôi kiểm tra điều này?
Đúng.
Tôi tìm thấy tổng cộng năm lượt đặt chỗ.
Bốn trong số đó là từ ngày 6 đến ngày 9,
và một là từ ngày 6 đến ngày 10.
Chúng ta cũng cần phải
thông báo cho đồng nghiệp ở ca khác
về điều này.
Bất kỳ đặt chỗ nào từ ngày 6 đến ngày 9
hoặc ngày 10 tháng sau
nên được đánh dấu bằng ghi chú.
Sau đó gửi thông tin
gửi Shi Huanhuan để tóm tắt.
Bạn chịu trách nhiệm ghi lại
và đưa nó cho tôi mỗi ngày. Được rồi?
Được rồi.
Cô Xu,
tại sao vậy?
Hãy nghĩ về nó.
Hàng năm,
Từ ngày 7 đến ngày 10 tháng 6 là ngày nào?
- Kỳ thi tuyển sinh đại học!
Nhưng bài kiểm tra chấm điểm
cho ba môn tự chọn
đã được chụp vào tuần trước phải không?
Vì thế chúng ta không thể bỏ lỡ kỳ thi
cho ba môn học bắt buộc.
Kể từ khi đặt phòng
đã cho chúng tôi đủ gợi ý,
chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội này.
Nhưng
nhỡ đó là sự trùng hợp thì sao?
Khách sạn Purong của chúng tôi là khách sạn năm sao.
Ở trong khách sạn của chúng tôi một ngày,
với bữa ăn và chỗ ở,
sẽ có giá hơn 1.000 nhân dân tệ, phải không?
Có bao nhiêu thí sinh thi đại học
gia đình có đủ khả năng đó?
Ngoài ra,
ai biết được có địa điểm thi nào gần đây không?
Liệu đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên
hoặc một cơ hội,
chúng ta cần tìm hiểu
trước khi chúng ta thảo luận thêm.
Trong khu vực của chúng tôi,
mẫu mới "3+3"
của kỳ thi tuyển sinh đại học
đã được thực hiện trong nhiều năm.
Về số lượng và địa điểm
của các địa điểm thi hàng năm,
chúng ta nên điều tra chúng một cách rõ ràng.
Khách sạn thuộc ngành dịch vụ.
Chúng ta không thể chờ đợi
để quý khách chủ động đến với chúng tôi.
Chúng ta cần chủ động khám phá
nhu cầu của khách hàng
và cung cấp cho họ dịch vụ tốt nhất.
Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể nổi bật
trong cuộc cạnh tranh khốc liệt.
Hiểu rồi?
Đã hiểu.
Hãy bắt tay vào làm việc.
Bạn đang nhìn gì thế
nghiêm túc đến thế à?
Các địa điểm thi tuyển sinh đại học
gần khách sạn của chúng tôi.
Từ bao giờ mà cậu ngoan ngoãn thế
theo chỉ dẫn của cô Xu?
Tôi không vâng lời
theo hướng dẫn của cô Xu.
Anh họ của tôi sẽ lấy
kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay.
Tôi chỉ tò mò thôi,
nên tôi đang tình cờ tìm kiếm nó.
Theo tôi,
khi nói đến nhiệm vụ
để có được khách hàng,
nên có một số tin tức
đến từ hoạt động tiếp thị
và bộ phận bán hàng trước, phải không?
Bạn và tôi thật thông minh,
nhưng chúng ta vẫn chưa biết gì về nó.
Nó phải hoàn toàn vô căn cứ.
Cô Xu thật sự
biết cách tự gây rắc rối cho mình.
Cô ấy không gây rắc rối cho bạn.
Tại sao bạn lại nói nhiều như vậy?
Nhanh lên và ăn đi.
Chúng tôi phải đổi ca sau bữa ăn.
Cô Xu,
thay vì dùng bữa,
bạn đang bận việc gì ở đây?
Tôi đang thực hiện một nghiên cứu nhỏ.
Tại sao bạn lại đi vòng quanh
có nhiều vết mực đỏ thế?
Bạn sắp mua nhà à?
Không.
Tôi chỉ đang kiểm tra xem những thứ này ở đâu
địa điểm thi tuyển sinh đại học là.
Tôi muốn xem liệu có ai trong số họ không
gần khách sạn của chúng tôi.
Đừng bận tâm với điều này.
Không có địa điểm thi tuyển sinh đại học
đã từng được thiết lập gần khách sạn của chúng tôi.
Những người đi thi đó hiếm khi
ở trong khách sạn của chúng tôi.
Tôi sẽ đi đây, thưa bà.
[Trường trung học Phúc Hưng
Trực thuộc Đại học Phúc Đán] [2,5 km]
[Trường trung học trực thuộc
của Đại học Sư phạm Đông Trung Quốc] [1,5 km]
[Trường Kinh tế Tài chính Tân Hoa Xã]
Bạn đang ở nhà phải không?
Tại sao bạn không bật đèn ở nhà?
Bạn cũng không trả lời
vào tin nhắn WeChat của tôi.
Tại sao bạn không nói gì cả?
Bạn cũng không đóng cửa sổ đó.
Bên trong ẩm ướt quá.
Tại sao bạn không bật máy hút ẩm?
Có chuyện gì với tôi vậy
mua một đôi bốt?
tôi phải
ngày nào cũng mang cái bụng to thế
và nó rất nặng.
Bác sĩ bảo tôi...
ngày mai đi bệnh viện
để tăng cường chụp CT bụng.
Bạn có thể đi cùng tôi được không?
Có chuyện gì vậy?