Tôi có một tin nhắn cho Freya.
Bạn có thể giao nó được không?
Chính chúng tôi mới có tin nhắn cho bạn.
Jay!
Hãy thất bại vì điều này
sự cố với Phần D.
Bởi vì Keifer không thể
dính vào rắc rối nữa.
[Jay-jay hét lên]
Đếm đến ba...
Ba!
Chính xác thì chúng ta đang ở đâu?
Đây không phải là một ngôi nhà. Đó là một tòa nhà!
Tôi biết.
Cô gái đi cùng bạn là ai?
Tại sao anh lại đưa cô ấy tới đây?
Chúng tôi đang ngủ qua đêm.
Chỉ có hai chúng tôi thôi.
Cái quái gì vậy!
Chúng tôi bất ngờ bị cô gái đó tấn công!
Chúng tôi đã cố gắng chống lại cô ấy, nhưng...
Cô ấy là một cô gái.
Dừng lại đi!
Tôi là người bắt đầu nó.
Hãy nâng cốc chúc mừng.
Gửi Jay Jay.
Và sự sụp đổ của Bạch Dương.
Chúc mừng!
Jay-jay!
Đến.
Bốc, bổ, bổ... Bốc!
Bốc... Bốc... Bốc, bổ!
Bốc... Bốc... Bốc! Bok! Bok!
Dừng lại!
Vấn đề của bạn là gì?
Tss!
Chơi trong khi đi bộ?
Nếu bạn đi du lịch thì sao?
Vậy thì sao? Tại sao bạn quan tâm?
[Jay-jay kêu lên]
Vua khốn nạn xuất hiện khi nào
học cách mỉm cười như thế này?
Nếu bạn bị thương thì sao?
Bạn sẽ khóc một cách ngớ ngẩn.
Sau đó chúng ta sẽ có
để chăm sóc bạn.
Tôi có thể đá bạn, bạn biết đấy.
Cái quái gì vậy... Anh chàng này đã ăn gì vậy?
Anh ấy kỳ lạ cả tuần rồi.
Anh ấy đã chấp nhận tôi chưa?
Bây giờ chúng ta ổn chứ?
Tôi có nên cho anh ấy một cơ hội nữa không?
Đây. Nhanh chóng trước
bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy bạn.
Cảm ơn cô Lylia.
Bạn biết đấy, bạn siêu đẹp.
Tôi vẫn có thể mua nước từ bạn
mặc dù nó không được phép.
Không sao đâu. Nó vẫn còn dư
thu nhập cho tôi.
- Thật sự cảm ơn. Cho đến lần sau!
- Được rồi, được rồi.
Chào!
Ai ở đó?
[Jay-jay kêu lên]
[Mica khẽ khóc]
Cô?
Làm ơn...
Đừng nói với Bạch Dương...
Rằng tôi đang trốn ở đây.
Làm ơn...
Này, đứng dậy đi.
Tôi cầu xin anh, Jay.
Làm ơn...
Vâng, tôi sẽ không nói với anh ấy. Chỉ cần đứng lên.
Hãy đứng lên.
[Mica nức nở]
Mica?
Bạn là Mica phải không?
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
[Mica nức nở]
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ không nói với Bạch Dương điều gì.
Dù sao thì chúng tôi cũng không thân thiết đến thế.
Đó là Phần D...
Họ đã làm điều này với tôi.
Tại sao?
Tôi không biết.
Nhưng tôi chắc chắn Bạch Dương đã bảo họ làm vậy.
Họ bắt đầu làm điều này với bạn từ khi nào?
Ngay sau...
Ngay sau bạn và
Freya đã đánh nhau.
Và không ai giúp bạn?
Bạn cùng lớp của bạn cứ để nó xảy ra?
Không có ai...
Ella có thể có, nhưng... cô ấy không
quay trở lại trường học chưa.
Bây giờ hãy cùng tôi đến Phần E.
Tôi không thể để bạn ở đây.
Những kẻ khốn nạn ở Phần D có thể sẽ quay trở lại.
Tôi không thể.
Tại sao? Đừng lo lắng.
Tôi sẽ không đưa bạn đến Bạch Dương.
Không phải thế.
Đó là vì...
Đó là...
Tới Calix, Từ Mica?
[Jay-jay thở hổn hển]
Có phải Calix không?
Đây.
Đi nào, chúng ta an toàn ở đây.
Không có Mục D.
Đi, tôi giúp cậu dọn dẹp.
Sau đó tôi sẽ sửa lại tóc cho bạn. Nó thật lộn xộn.
Hãy để tôi xem xét.
Cho tôi xem.
Xin lỗi, xin lỗi.
Bạn là một mớ hỗn độn.
Muốn tôi tắm cho bạn không?
Hả?
Ồ. Không có gì.
Ồ... Bạn có thể thử nói điều này được không?
"Ella là một con điếm."
Tại sao?
Cứ làm đi. Làm cho nó phát ra âm thanh
quá kịch tính.
Nó diễn ra thế nào nữa?
Nó giống như...
"Ella là một con điếm."
Như thế.
Ella là một con điếm.
Nhìn thấy? Đã xác nhận.
Hả?
Freya nói thế, không phải bạn.
Ngay cả khi bạn cố tỏ ra kịch tính,
giọng nói của bạn thấp. Nghiêm trang.
Tôi nhớ giọng nói của người đó
nó quá cao và cường điệu.
Đó thực sự là Freya.
"Ờ." Cô ấy thậm chí còn làm điều đó.
Jay...
Ngay cả khi bạn chắc chắn đó là ai...
sẽ không có vấn đề gì nếu Bạch Dương
từ chối lắng nghe bạn.
Đừng lo lắng về điều đó.
Tôi sẽ nghĩ ra cách nào đó.
Hứa.
Bạn thực sự không muốn tắm?
Được rồi. Tôi sẽ lau sạch cho bạn.
Điều này có đau không?
Xin lỗi, xin lỗi. Nó có đau không?
Thật là một mớ hỗn độn.
[Các chàng trai khu E tán gẫu]
Này, Jay!
- Cậu đã ở đâu—
- Tại sao cô ấy lại ở đây?
Tại sao cô gái đó lại ở đây?
Đó là Mica.
Tại sao cô ấy lại ở bên anh?
Mica?
Ờ-ừ-ừ! Ở lại đó!
Bạn nên cách xa cô ấy 10 feet!
Lùi lại! Lùi lại!
Ở đằng kia!
Một bước nữa. Hãy lùi xa hơn nữa!
Ở ngay đó.
Hãy ngồi xuống đi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra.
Đó là một câu chuyện dài.
Cô ấy chỉ cần ở lại đây.
Để tôi xem.
- Ối!
- Jae, cẩn thận! Mica đang bị thương!
Làm ơn to hơn nữa! Tai của tôi
vẫn chưa chảy máu!
Hãy nhẹ nhàng.
Ở lại đó!
Jay, hãy để tôi làm điều đó.
Bạn đã giúp tôi rất nhiều rồi.
Bạn chắc chứ?
Cảm ơn.
- Đây, tôi sẽ lấy băng bó cho cánh tay còn lại của bạn.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi không biết.
Keifer sẽ không nổi điên khi
anh ấy nhìn thấy cô gái đó ở đây à?
Hãy để anh ấy như vậy.
[các chàng trai lo lắng lẩm bẩm]
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Đừng bận tâm đến họ.
Cô ấy đang làm gì ở đây?
Tôi cần phải cứu cô ấy khỏi Phần D.
Thế là anh đưa cô ấy tới đây à?
Chính xác.
Tss!
Keifer... cậu có thể để cô ấy ở lại được không? Vui lòng?
Điều gì sẽ xảy ra nếu Phần D nhắm vào chúng ta?
- Thế thì tôi sẽ đối mặt với chúng!
- KHÔNG!
Cô ấy không thể ở lại đây.
Bạn có bị câm không?
Tôi không thể để Phần D
hãy làm theo cách của họ với Mica!
Chúng ta không thể can thiệp vào mớ hỗn độn của họ.
Bạn không muốn can thiệp vào mớ hỗn độn của họ,
nhưng khi tôi tham gia,
bạn thậm chí không nghĩ hai lần?
Điều đó khác.
Cô ấy khác biệt.
Bạn thật khác biệt.
[cậu bé trêu chọc]
Điều đó không khác gì!
Đó là cuộc chiến của chính tôi chống lại Phần D.
Nhưng bạn đã đến và giúp tôi.
Tại sao bạn không thể làm điều tương tự cho Mica?
Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần.
Vì vậy, hãy ghi nhớ điều này trong đầu bạn.
Nếu không phải là bạn...
thì tôi không quan tâm.
[tiếp tục trêu chọc]
Bất cứ điều gì. Cô ấy ở lại đây.
Hãy để anh ấy như vậy. Cứ phớt lờ anh ta đi.
- Tss!
- Anh ta chỉ là một kẻ ngốc thôi.
"Nếu không phải là anh thì tôi cũng không quan tâm?"
Đó là cái gì vậy?
- Jay...
- Hả?
Tôi xin lỗi. Bạn đã phải cắt
lớp học vì tôi.
Bạn biết đấy, nếu bạn trả tiền cho tôi mỗi lần
bạn xin lỗi, tôi có thể mua một đôi giày.
Bạn nói nhiều quá.
Tôi thực sự xin lỗi.
Không có gì đâu.
Đừng lo lắng về điều đó.
Lương tâm của tôi sẽ không
hãy để tôi bỏ bạn lại phía sau.
Cảm ơn bạn, Jay. Nhưng bạn không cần
để đưa tôi về nhà.
Jay...
cậu nghĩ họ vẫn theo dõi chúng ta à?
Suỵt! Cách đó 10 feet! 10 feet!
Điều đó có khó hiểu không?
Calix.
Cứng đầu quá.
Mica...
Có ổn không nếu tôi hỏi điều gì đó
về cậu và Calix?
Sự thật là gì
giữa hai người?
Mọi chuyện bắt đầu từ...
Tại sao bạn không ngồi xuống?
Nhanh.
Chúng ta có nên tiếp cận họ không?
Đi thôi.
Chúng ta đừng đến gần nữa.
Đừng đẩy nó nữa!
Nói cho tôi.
Mọi chuyện bắt đầu từ một bức thư tình.
Calix.
Có chuyện gì vậy?
Tôi hy vọng bạn sẽ đọc điều này.
Tôi đã phải lòng anh ấy rất nhiều.
Vì vậy tôi đã tập hợp
dũng khí để cho anh biết.
Này, Calix.
Đừng vứt bức thư tình đó đi.
Cô ấy là bạn tôi.
Tôi sẽ nổi điên với bạn.
Cô ấy đã thích bạn từ rất lâu rồi.
Tôi đã cố ngăn cô ấy lại
bởi vì bạn là một tay chơi.
Tôi không phải là một tay chơi.
Việc các cô gái yêu tôi không phải lỗi của tôi.
Bạn là một tay chơi.
- Thật sao, tay chơi?
- Tôi chỉ đùa thôi!
Tôi không biết.
Dù Ella có cảnh báo tôi bao nhiêu đi chăng nữa...
Tôi vẫn cố gắng vượt qua.
Cho đến khi chúng tôi chính thức trở thành một cặp đôi.
[Jay-jay phản ứng hào hứng]
Cô ấy đã nói gì?
Chúng tôi thậm chí còn gọi nhau là "em yêu".
"Đứa bé." Thật dễ thương.
Nhưng chúng tôi đã không nói với ai về điều đó.
Cho đến khi Ella cuối cùng phát hiện ra.
Mica.
Bạn ở đây một mình à?
Calix đỡ tôi dậy.
Muốn tôi tham gia cùng bạn?
Được rồi. Cảm ơn.
Này... cậu ổn chứ?
Bạn có biết rằng Keifer đã tỏ tình với tôi không?
Bạn có nghiêm túc không?
Bạn có thích anh ấy không?
Vâng.
Thế thì tại sao bạn lại buồn về điều đó?
Bởi vì Yuuri cũng đã tỏ tình với tôi.
Vì vậy tôi đoán... đó là lý do tại sao họ không
dường như đang nói chuyện với nhau.
Kế hoạch của bạn là gì?
Tôi không biết.
Tôi thích Keifer.
Nhưng tôi không muốn làm tổn thương Yuuri.
Vì vậy, bạn...
hãy thận trọng khi yêu.
Bởi vì tôi đã nghe điều đó
Calix có bạn gái khác.
Cái gì?
Tôi chỉ cho bạn biết
bởi vì tôi đang lo lắng.
Hãy cẩn thận với Calix.
Kể từ đó, Ella
nói với tôi không bao giờ rời khỏi tâm trí của tôi.
Calix cũng thay đổi.
Anh ấy sẽ không đến chỗ chúng tôi
nơi gặp gỡ nữa.
Ồ?
Và rồi một ngày...
Tôi thấy cô ấy hôn một cô gái khác.
Con trai của...
Nhưng sau đó anh đã cố gắng.
Anh ấy đã làm rất nhiều để giành lại tôi.
Để nói xin lỗi.
Nhưng...
Thật khó để cho một cơ hội khác, Jay.
Đặc biệt là khi...
Bạn biết.
Niềm tin của bạn đã bị phá vỡ.
Vâng. Tôi hiểu bạn đến từ đâu.
Jay...
Bạn có nghĩ tôi nên đưa
cho anh ấy một cơ hội khác?
Kế hoạch của bạn cho ngày mai là gì?
Tôi chắc chắn rằng những phần D-emon đó
sẽ quay lại vì bạn.
Đừng lo lắng. Ella sẽ
ngày mai sẽ đến trường
Tôi chắc chắn cô ấy không biết
những gì Bạch Dương đã làm với tôi.
Bạn có định kể cho cô ấy nghe không?
Không.
Hơn nữa, tôi không muốn họ
phải chiến đấu vì tôi.
Ella có đủ vấn đề rồi.
Tôi không muốn thêm vào nó.
Đừng lo lắng. Tôi cũng ở đây vì bạn.
Cảm ơn bạn, Jay.
Đi thôi. Tôi sẽ dẫn bạn về nhà.
Được rồi.
Đi thôi.
Đợi đã... tại sao chúng ta lại thế?
lại đi bộ về nhà à?
Thật mệt mỏi.
Nhưng bạn cần điều này để bạn có thể cho
có thời gian để suy nghĩ, bạn biết đấy.
Hôm nay bạn đã trải qua rất nhiều điều.
Bạn đã suy nghĩ thấu đáo chưa?
Ừ... Một chút.
Tôi hy vọng trái tim và khối óc của bạn
bây giờ đang thoải mái.
Bạch Dương!
Cái gì?
Bạch Dương. Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Bạn có thể dừng lại được không?
D từ việc tấn công Mica?
Tôi biết bạn là người duy nhất
ai đã bảo họ làm điều đó.
- Chuyện đó lần sau hãy nói nhé.
- Không, không.
Hãy nói về nó ngay bây giờ!
Tại sao bạn quá mạnh mẽ?
Bạn muốn Angelo thấy chúng tôi chiến đấu?
Chà, tôi nên mạnh mẽ lên.
Đừng bắt nạt Mica nữa.
Tôi chắc chắn cô ấy không phải là người duy nhất
ai đã nói Ella là một con điếm.
Đó là một người khác.
Jay-jay, tôi không quan tâm ai đã nói điều đó.
Mika vẫn còn đó. Và cô ấy để
những cô gái đó nói xấu bạn mình.
Biết Mica, bạn có nghĩ
cô ấy có thể tranh luận với Freya?
Tại sao Mica lại bị Phần D bắt nạt?
Phần D đã làm gì với Mica?
Ella...
Ella!
Tôi có thể giải thích.
Hôm nay anh thức rồi anh ạ!
Tại sao cô ấy vẫn chưa đến đây?
Có lẽ vì bạn
đã đuổi họ ra ngày hôm qua.
Tôi chỉ yêu cầu Mica rời đi.
Bạn biết Jay-jay thế nào rồi.
Bạn có nghĩ cô ấy có thể
cứ để Mica yên à?
[Jay-jay thở ra]
- Nói đến.
- May là tôi không đến muộn.
Xe đạp của tôi đã được chuyển đi
đến bãi đậu xe.
- Thật sự?
- Vâng.
Chào em yêu!
Bạn nghĩ điều đó buồn cười à?
Tất nhiên rồi.
Em ơi, em ơi, em ơi.
Chào, David... em yêu.
[Ci-N cười khúc khích]
[Ci-N và Jay-jay cùng cười khúc khích]
Xin chào, Felix...
Tôi!
Có lẽ bạn cũng muốn gọi tôi là em bé?
Vâng, anh bạn!
[chàng trai cổ vũ]
Em yêu khuôn mặt của bạn!
Khuôn mặt của tôi?
Đẹp trai.
[chàng trai cổ vũ]
Đúng, nhưng...
Có nghĩa là không! Trong giấc mơ của bạn!
Được rồi.
Đó là những gì bạn đã nói.
Thật sự.
Tiến bộ phải không?
Phải.
Jay-jay.
Các bạn không có
là một giáo viên, phải không?
Tôi có thể nói chuyện với bạn được không?
Đi thôi.
Hãy kể cho tôi nghe đi.
Không ai theo dõi chúng tôi.
Jay... Tôi chỉ muốn cảm ơn bạn.
Vì đã giúp đỡ Mica.
Đừng lo lắng.
Những phần D-emon đó
đau quá phải không?
Và... tôi đã nói chuyện với Bạch Dương.
Vậy... anh ấy sẽ không trừng phạt tôi à?
Không.
Ừm, Jay...
Tôi chỉ muốn nhờ bạn một việc.
Chắc chắn.
Ừm...
Mong bạn tiếp tục giúp đỡ Mica
bất cứ khi nào tôi không ở bên cạnh.
Tất nhiên rồi.
Và tôi hy vọng...
Tôi hy vọng bạn giữ Calix tránh xa Mica.
Tại sao?
Vì cô ấy đã quá tổn thương.
Cô ấy đã rất suy sụp.
Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy bạn tôi
trải qua nỗi đau đó một lần nữa.
Không phải với Calix.
Nhưng cô ấy gần như đã tiếp tục.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn có thể giúp giữ
Calix tránh xa Mica ra được không?
Nhưng...
nếu Mica muốn nói chuyện với anh ấy...
Tôi sẽ không ngăn cản cô ấy.
Tôi không nghĩ việc can thiệp là đúng
với những gì Mica muốn làm.
Jay.
Làm ơn, tôi cầu xin bạn.
Tôi hy vọng bạn làm ơn giúp tôi việc này.
Xin vui lòng giúp đỡ tôi.
Ờ...
Tôi có thể giúp đỡ bạn điều đầu tiên.
Nhưng cái thứ hai...
Tôi không thể hứa điều đó.
Nếu Mica nói sẵn sàng nói chuyện với Calix,
chúng ta nên để cô ấy yên.
Bởi vì ai biết được, có lẽ đó là nơi
cô ấy sẽ tìm cách kết thúc, phải không?
Được rồi. Nếu đó là điều bạn nghĩ
điều gì tốt nhất cho Mica.
Cảm ơn bạn, Jay.
Jay, cậu vừa nói chuyện gì thế?
À.
Cô ấy vừa cảm ơn tôi
vì đã giúp đỡ Mica và...
Cô ấy yêu cầu một ân huệ.
Ân huệ gì?
Này các bạn. Giáo viên nói
chúng ta nên trả lời những điều này.
[cậu bé rên rỉ]
Chết tiệt!
Ồ, đúng rồi. Bài kiểm tra định kỳ
ngay gần đó.
Vâng... Một sự bổ sung khác
trước sự xấu hổ của Phần E.
Nỗi tủi nhục?
Khi tạp chí định kỳ
Điểm thi hiện ra,
họ đăng kết quả tại Tòa nhà chính.
Cái gì?
Vì lý do gì?
Để động viên học sinh
được cho là để nghiên cứu.
Chết tiệt!
KHÔNG! KHÔNG! KHÔNG!
Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?
Theo dõi Calix!
Anh bạn!
[cậu bé lẩm bẩm]
Calix!
Hãy quay lại đây!
Mica ơi, kể từ ngày chúng ta gặp nhau...
Đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Di chuyển qua!
Tôi thực sự thích bạn, Mika.
tôi sẽ đi qua
địa ngục và trở lại cho bạn.
Vậy...
Tôi chỉ có một câu hỏi dành cho bạn.
- Mica.
- Cậu có thể làm bạn gái tôi được không?
Mãi mãi!
- Trả lời anh đi!
- Vâng!
Mykel đẹp trai quá!
Mica.
Cậu định can thiệp nữa à?
Đây có thực sự là điều bạn muốn?
Bạn có im lặng không?
Đây thực sự là nó?
Không phải bạn đang bị sai khiến sao?
hay bị áp lực?
Jay-jay.
Dừng lại đi. Mica không yêu Calix.
Tránh xa chuyện này.
Mica?
- Cậu có thể làm bạn gái tôi được không?
- Mica!
Hãy suy nghĩ thật kỹ về nó.
Bạn thực sự yêu ai?
- Hãy nghĩ về điều đó!
- Chào! Mẹ kiếp!
Hãy suy nghĩ...
- Chào! Vấn đề của bạn là gì?!
- Cái quái gì...
Này, thằng khốn!
Chào! Dừng lại ngay tại đó!
Bạn đang nghiêm túc lựa chọn
tên khốn đó về Calix?
- Cô ta làm tổn thương phụ nữ.
- Đúng vậy.
Điều này thật nực cười.
Đi tiếp. Làm việc của bạn.
Mica.
Mica... tôi biết...
Tôi biết tôi đã gây ra cho em nhiều đau khổ.
Nhưng tôi hy vọng bạn có thể cho tôi một cơ hội
để nói chuyện với bạn thậm chí trong một thời gian.
Thậm chí là năm, mười, hai mươi phút.
Tôi chỉ muốn nói với bạn
tôi yêu bạn biết bao.
Tôi hy vọng bạn có thể xem xét.
Hứa nhé, tôi sẽ ngừng làm phiền bạn nữa.
- Không.
- Đừng
Khỏe.
Nhưng không phải ở đây.
[chàng trai cổ vũ]
Buổi trình diễn kết thúc.
- Đến lúc đổi kênh rồi, kẻ thua cuộc.
- Bất cứ điều gì!
Kẻ thất bại!
Mẹ kiếp.
Làm tốt lắm, Meddler.
Hóa ra tốt, phải không?
Bức thư!
Calix.
Tôi có thể ngồi cùng bạn được không?
Thực ra, tôi nợ bạn một lời giải thích.
Đã lâu rồi tôi mới tình cờ gặp lại
cái này. Tôi thực sự không muốn can thiệp vào.
Nhưng khi tôi nhìn thấy những gì đã xảy ra trước đó,
Tôi nhận ra tầm quan trọng của nó...
để bạn đọc cái này.
Xin lỗi... tôi đã mở nó rồi.
Kalix thân mến, tháng tháng vui vẻ.
Hãy tha thứ cho tôi nếu đây là điều duy nhất
Tôi có thể làm cho tháng của chúng tôi.
Tôi đã tiết kiệm rồi
đôi giày mà bạn muốn.
Và tôi hứa, tôi chính là như vậy
tặng bạn nhân ngày sinh nhật.
Tôi đã muốn đích thân nói điều này nhưng
Tôi phần nào cảm thấy không thoải mái
bởi vì bạn luôn có vẻ tức giận,
nên thay vào đó tôi quyết định viết thư cho bạn.
Calix, tôi muốn cảm ơn bạn vì đã lựa chọn
tôi trong số tất cả các cô gái theo đuổi bạn.
Ngay cả khi mối quan hệ của chúng ta là bí mật,
Tôi thực sự rất hạnh phúc.
Đừng lo lắng. Tôi không tin những tin đồn.
Rằng anh có một người bạn gái khác
và rằng bạn là một tay chơi.
Anh yêu em rất nhiều
và tôi tin tưởng bạn bằng cả trái tim mình.
Thành thật mà nói, đôi khi tôi có hơi chút
giận bạn vì...
chúng ta hiếm khi gặp nhau,
nhưng bạn vẫn chọn cách phớt lờ tôi.
Tháng tháng vui vẻ. Anh yêu em.
Yêu, Mica.
Tôi đúng là một gã ngốc.
Nhưng tôi đã hối hận tất cả.
Bạn biết gì không, Jay?
Tôi sẵn sàng thay đổi vì cô ấy.
Nhưng tôi không biết phải nói với cô ấy thế nào
tôi yêu cô ấy biết bao.
Tôi thật ngu ngốc!
Tôi đúng là một tên ngốc!
Chào.
Tôi thật kinh khủng...
Này... hãy bình tĩnh lại đi!
Bạn sẽ bình tĩnh lại chứ?
Bạn không thể đọc được à?
Nhìn này.
Hãy nhìn vào những gì nó nói.
tái bút Đọc nó.
"Chỉ cần hét lên tình yêu của bạn dành cho tôi,
và tất cả những điều tồi tệ sẽ biến mất."
Ồ?
Nhìn thấy?
Thế thôi, Jay.
Đây.
- Tôi sẽ đi trước!
- Ồ...
Mica!
Ôi trời, tôi lại làm thế nữa rồi.
Anh giỏi quá, Jay-jay.
Rất tốt. Rất tốt.
Người can thiệp.
Bạn đã ở đó suốt à?
Bạn thích buôn chuyện phải không?
Bạn có sở hữu nơi này không?
[Jay-jay chế giễu]
Tss.
Nếu bạn đánh nhau,
bạn sẽ gọi lại cho tôi.
Xin lỗi. Bạn đã tự đâm đầu vào mình,
Tôi không gọi cho bạn.
"Hãy hét lên tình yêu của bạn dành cho tôi,"
"và tất cả những điều tồi tệ sẽ biến mất."
Bạn thậm chí còn đọc lá thư
trước Calix phải không?
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Chờ đợi!
Calix thế nào rồi?
Điều gì sẽ xảy ra?
Mica và anh ấy sẽ nói chuyện.
Cứ để họ như vậy.
Ở đâu?
Rất có thể là tại nơi gặp gỡ của họ.
Chúng ta phải đi.
Ồ.
Bây giờ Meddler là ai nhỉ?
Người yêu buôn chuyện!
Ý tôi là, Calix sẽ tham gia
nguy hiểm nếu Mykel ở xung quanh.
Ahhh.
Ahhh. Đi nào!
Đi thôi!
Được rồi.
Họ đang nói gì vậy?
Bạn có thể nghe thấy nó không?
Tại sao tôi thậm chí còn làm điều này?
Suỵt!
Chúa ơi. Đừng phá hỏng khoảnh khắc của họ.
Nếu bạn không muốn nghe,
chỉ cần để ý Mykel.
Và bạn là ai
cho tôi biết phải làm gì?
Bạn biết gì không? Bạn đã nghĩ ra ý tưởng này,
và bây giờ bạn đang trở nên kịch tính.
Và nếu Mykel thực sự đến,
bạn sẽ làm gì?
Ừm...
Bất kể tôi phải làm gì.
Tôi có thể xử lý nó.
Tss.
Ôi!
Tôi đã làm gì với bạn?
Đừng can thiệp nữa.
Nhìn. Nếu tôi không can thiệp,
họ sẽ không có cơ hội để nói chuyện.
Bạn thậm chí còn không chắc chắn
nếu họ quay lại với nhau.
Đừng nguyền rủa nó.
Nếu bạn đánh nhau...
gọi cho tôi.
Họ có thể nói về điều gì?
Biết Calix...
có lẽ anh ấy đang xin lỗi.
Ừm.
May mà anh ấy biết
làm thế nào để nói xin lỗi.
Tôi là một cậu bé hư.
Nhưng tôi sẵn sàng thay đổi.
Để tốt hơn.
Dành cho bạn.
Mica!
Mica.
Đó là những gì Calix đã nói với Mica!
Hiểu chưa?
Anh yêu em nhiều lắm, Mika!
Này, cậu có dừng lại được không?
Tại sao?
Anh yêu em nhiều lắm, Mika!
Thấy chưa, tôi đã nói với bạn rồi!
Thật ngọt ngào!
Thật ngô nghê.
Tại sao bạn lại chán ghét như vậy?
Bạn có thể trải nghiệm một tình yêu giống như vậy.
Có lẽ... với bạn.
Điều đó thật kinh khủng.
Nhà vệ sinh này hay quá
Tình yêu là mù quáng.
Mayet xấu quá.
Tôi thích bạn, Yuuri.
Keifer đẹp trai quá!
Chạm vào Keifer của tôi?
Bạn thật kinh tởm!
Ồ!
Ồ... không có ai ở đây cả.
Ahhh...
Chào! Hãy đến đây. Nhanh!
Tại sao?
Nó là gì vậy?!
Nhìn này.
Tôi giấu điện thoại của mình trong
nhà vệ sinh nữ trước đó.
Hả?
- Cứ xem này!
- Để tôi xem.
Nhìn này, cô gái!
[Freya thở ra]
Ôi chúa ơi! Thần kinh quá!
Nếu có một con điếm trong
ngôi trường này, không phải tôi!
Sự táo bạo!
Ai viết bài này thì tốt hơn
đếm ngày chết tiệt của họ.
Ai có thể viết một cái gì đó như thế?
Có lẽ đó là Jay-jay?
Cô ấy là người duy nhất đủ dũng cảm
để làm điều đó với bạn.
Bạn biết đấy, tôi không nghĩ vậy.
Có lẽ đó là Ella.
- Còn nhớ sự việc không?
- Vâng!
Tôi nghĩ đó thực sự là cô ấy.
Cô ấy là người duy nhất mà bạn có
đang gọi một con điếm.
Bạn biết gì không? Cô ấy có gan để
hành động như vậy chỉ vì cô ấy có Bạch Dương.
[Freya hét]
Khó chịu!
Cô là con điếm!
Ella là con điếm!
- Cô ta là gái điếm!
- Dừng lại, dừng lại! Suỵt!
Ai đó có thể
nghe bạn nói lại. Dừng lại đi.
- Kiểm tra các ngăn tủ.
- Được rồi, được rồi.
[Ci-N và David cười]
- Cái đó để làm gì vậy, Jay?
- Tuyệt, phải không?
Ờ...
Nó dành cho Bạch Dương. Và ngoài ra,
sự trả thù của tôi với Freya.
Ôi.
Nhưng bạn đã viết gì
điều đó khiến Freya tức giận đến vậy?
Đây.
[Ci-N và David cười]
Tôi hoan nghênh bạn, Jay.
- Không tệ nhỉ?
- Bạn thực sự là một cái gì đó khác.
Chúng ta có thể ăn trước được không? Tôi đói quá.
Chúng ta hãy lên Phòng Âm nhạc.
Bạn luôn đói.
Anh điên rồi, Jay.
Khi Bạch Dương nhìn thấy điều này,
anh ấy sẽ vui mừng.
Ngày của tôi thật tốt.
- Jay!
- Không ai có thể...
Hãy tiếp tục.
Ồ, được rồi.
Tôi sẽ chỉ nói chuyện với cô ấy.
Này, Mica. Có chuyện gì vậy?
Cảm ơn. Tôi cảm thấy bớt gánh nặng hơn
sau khi nói chuyện với Calix.
Quay lại với nhau à?
- Chưa.
- Ồ.
Nhưng... tôi muốn cậu đưa cái này cho Calix.
Ồ...
Đừng lo lắng,
Tôi sẽ đưa nó cho anh ấy.
Hãy yên tâm.
- Cảm ơn.
- Được rồi.
Một ngày của tôi chẳng có gì ngoài tuyệt vời!
- Đây rồi!
- Ôi Chúa ơi!
- Nhanh chóng! Làm đi!
- Mở nó ra đi anh bạn!
- Làm gì mà lâu thế?
- Mở nó ra, có thể có tiền bên trong!
- Mở nó ra, nhanh lên!
- Có lẽ có tiền mặt.
- Đừng xé nó.
- Cứ mở nó ra đi!
- Tôi đang lo lắng.
- Nhanh!
À! Tôi sẽ mở nó cho bạn.
- Mở nhanh lên, biết đâu có tiền!
- Không, tôi sẽ làm việc đó.
- Tss.
- Chậm quá.
Bạn lại đang cười nhạo nữa.
Cậu lại can thiệp nữa rồi.
Nhanh chóng! Nhanh chóng!
- Mở nó ra, nhanh lên!
- Được rồi! Được rồi!
Anh ấy đến đây!
Anh ấy sẽ mở nó ra!
- Ôi trời ơi, trời ơi!
- Ối!
- Không có tiền đâu anh bạn.
- Đúng chết tiệt.
Cả hai người đều biết đó chỉ là một lá thư.
Tất cả những gì bạn nghĩ đến là tiền.
Suỵt! Anh ấy đang mở nó! Im lặng!
Các bạn, hãy cho Calix chút riêng tư nhé.
Hãy để anh ấy đọc thư một mình.
- Lâu quá.
- Nó nói gì vậy?
Anh ơi... anh đang khóc à?
- Tại sao bạn lại khóc?
- Cậu ổn chứ?
Có lẽ anh ấy không hiểu lá thư?
Nó được viết bằng tiếng Anh.
Suỵt! Các bạn, ồn ào quá!
Hãy cho anh ấy chút riêng tư...
Cảm ơn bạn, Jay!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Cô ấy đã cho tôi một cơ hội khác!
[Phần E cổ vũ]
Trả tiền đi. Đó là 500.
Chúc mừng!
Chào! Này, này, này!
Đừng bao giờ làm tổn thương Mica nữa.
Bây giờ bạn sẽ trả lời tôi.
Đúng vậy.
Đi đến chỗ cô ấy!
- Chạy!
- Chạy thẳng tới chỗ cô ấy đi anh ơi!
Đi! Nhanh chóng!
- Tới chỗ cô ấy đi!
- Nhanh!
[Phần E cổ vũ]
Nhìn thấy? Người can thiệp. Một điểm.
Tôi giỏi lắm phải không?
Nếu tôi không can thiệp thì họ cũng không
có một cơ hội khác.
Bạn chấp thuận?
Bạch Dương!
Bây giờ nó là gì?
Ella và tôi vừa làm lành.
Bạn có thể để tôi yên được không?
Chỉ cần nhìn vào cái này.
Bạn biết đấy, tôi không nghĩ vậy.
Có lẽ đó là Ella.
- Còn nhớ sự việc không?
- Vâng!
Tôi nghĩ đó thực sự là cô ấy.
Cô ấy là người duy nhất mà bạn có
đang gọi một con điếm.
Bạn biết. Cô ấy chỉ cảm thấy dũng cảm
bởi vì cô ấy có Bạch Dương.
[Freya hét]
Khó chịu!
Cô là con điếm!
Ella là con điếm!
- Nhìn thấy?
- Cô ta là gái điếm!
Dừng lại đi, dừng lại đi! Suỵt!
Ai đó có thể
nghe bạn nói lại. Dừng lại đi.
Mục đích của việc đó là gì?
Tại sao bạn cần phải cho tôi thấy điều đó?
Bằng chứng!
Mica đó chưa bao giờ gọi Ella là gái điếm.
Và để thêm vào đó.
Cô ấy nói lại lần nữa.
Bạn muốn tôi làm gì?
Hãy để Mica yên.
Xong.
Này, chờ đã!
Bây giờ bạn muốn gì?
Bạn sẽ không
trừng phạt Freya vì điều này?
Cô ấy cần được dạy một bài học.
Thế thôi.
Bạn chỉ muốn
quay lại với Freya. Phải?
Hả?
Nhưng...
Bạn đang cố gắng lợi dụng tôi
để trả thù Freya.
Bạn muốn tôi nổi giận với Freya, đó là
tại sao bạn lại bắt tôi xem video. Chính xác?
Điều đó không đúng!
Vì nếu đó là điều bạn muốn,
thì tôi sẽ không trừng phạt Freya.
Và đừng bao giờ... cố gắng
sử dụng tôi một lần nữa. Được rồi?
Nếu Calix và Mica
có cơ hội thứ hai...
liệu tôi và Bạch Dương có thể được không
để hàn gắn mối quan hệ của chúng ta nữa?
Chào. Cô.
Bạn có cần gì không?
Ừm... ừ.
Tôi thực sự bị lạc.
Bạn biết phố Eastwood ở đâu không?
Ahhh...
Điều này có thể khiến tôi gặp rắc rối.
Ừm...
Bạn đi thẳng.
Sau đó bạn rẽ phải.
Thế rồi bạn đi vòng quanh, rồi
sau ba góc cua, bạn sẽ thấy người bảo vệ.
Sau đó bạn hỏi người bảo vệ, "Người bảo vệ, ở đâu..."
Cái gì vậy..?
Phố Eastwood.
"Bảo vệ, phố Eastwood ở đâu?"
Ờ-huh.
Sau đó bạn sẽ biết câu trả lời.
Được rồi.
Đợi đã...
Tôi quên hỏi tên bạn.
Tôi là Jasper Jean...
Bạn đang nói chuyện với ai vậy?
Tôi không biết. Anh ấy vừa hỏi
để được hướng dẫn.
Bạn có một chiếc khăn tay không?
Không, tại sao?
Tôi nghĩ mũi tôi đang chảy máu.
Anh ấy nói giọng Mỹ.
Rời đi!
Ủa, tại sao vậy?
Xuống đi thôi!
Chào! Này, chờ đã!
Ồ, đó là cách bạn muốn chơi.
Bạn đi xe đạp đó, tôi sẽ đi xe đạp này!
Thưa ông, đi thôi.
Hãy đi theo anh ấy.
Điều này thật thú vị.
Và xuống.
Này,Yuri!
Bạn đã quay lại với tôi rồi.
Đừng đẩy vận may của bạn.
Nó không đủ.
Chúng ta hãy thậm chí ở phía bên kia!
Anh yêu em, David của anh.
- Tôi cũng yêu bạn. Tạm biệt.
- Rắc rối quá.
Ồ?
Bạn có bạn gái à?
Đúng vậy.
Vậy bạn cũng là Casanova phải không?
Đợi đã, anh bạn. Tôi phải đi tiểu.
Chỉ một phút thôi.
Chắc chắn.
Không giãn ra có được không?
- Vâng.
- Cơ thể tôi đã đau lắm rồi.
Keif.
Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy Percy.
Hãy để anh ấy yên nghỉ nhé, Yuuri.
Các bạn! Cô Asunta đang ở đây!
- Chào buổi sáng, thưa bà.
- Chào buổi sáng!
Phần E, có chuyện gì thế?
Các bạn đã căng cơ chưa?
Vâng, thưa bà.
Tốt đấy.
Hôm nay chúng ta sẽ chạy 500 mét.
Đó là khởi động của bạn.
Khi tôi quay lại, hãy chắc chắn rằng bạn
cơ thể đã được điều hòa để chạy.
- Chúng ta ổn với điều đó chứ?
- Đúng!
Tốt. Hẹn gặp lại sau.
Ngài John!
Đúng?
Chúng tôi được triệu tập tới văn phòng hiệu trưởng.
Được rồi, đang tới.
Freya, dẫn đầu đi.
Một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy, tám.
Chúng ta sẽ chạy, anh bạn.
Ba, bốn, năm
- Bắt tôi đi!
- Này nhóc! Hãy trả lại nó!
Chết tiệt, đưa nó đây!
Chào! Di chuyển qua,
tránh đường!
Hãy xem liệu bạn có
đủ nhanh, Jay-jay!
Chào Jay!
Kiko, làm ơn.
Các bạn, hãy tập trung vào tôi.
À!
[Phần E cười]
Ôi!
- Cô ấy xong việc rồi.
- Khốn kiếp, anh bạn.
Bạn đã phạm một sai lầm tồi tệ.
Cuộc cãi vã của người yêu đang đến!
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Anh ấy bị sao vậy?
-Yuri, bình tĩnh lại đi.
- Anh ấy sẽ lại nổi điên nữa.
- Cậu muốn cược bao nhiêu?
- Năm nghìn.
Còn bạn thì sao?
Tôi đang đặt cược tiền của mình vào Jay-jay.
Có chuyện gì với bạn vậy?!
Đó là lỗi của bạn!
Đồ đàn bà điên!
Jay, chạy đi!
Hãy chạy vì mạng sống của bạn!
Đi đón cô ấy đi!
[Phần E cổ vũ cho Jay-jay]
Bắt cô ấy!
Xoay cô ấy xung quanh cho đến khi cô ấy chuyển sang màu tím!
Đặt tôi xuống!
Đi!
Bạn đang làm gì thế?
Đặt tôi xuống!
Cái quái gì vậy!
Họ đã hôn nhau!
[Phần E cổ vũ]
Vợ chồng lại đình công!
Bạn đã cố tình làm điều đó.
Không, tôi đã không làm thế!
Jay-jay! Có vấn đề gì không?
Quay trở lại phần của bạn.
Đi thôi.
À— Ối...
- Bỏ tay ra khỏi người tôi!
- Buông ra.
Làm cho tôi.
À! Buông tôi ra!
KHÔNG!
Ôi! Tôi đang bị tổn thương!
Hai người có thể buông ra được không!
Tôi đang bị thương đây!
Tại sao nó là mối quan tâm của bạn?
Cô ấy là em họ của tôi!
Tôi lo lắng!
Cái quái gì vậy?
Cái quái gì đang xảy ra với bạn vậy!
Đó không phải việc của bạn!
Cô ấy thuộc Phần E!
- KHÔNG!
- Ối!
Đặt một con tang vào ly!
Bạn ổn chứ, Jay?
Nụ hôn đó chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả.
Có lẽ bạn cần một Kisspirin.
Hoặc Yakapsul.
Đọc hướng dẫn rất cẩn thận.
Thậm chí nhiều người còn hiểu sai
khi câu trả lời của họ đúng,
vì họ đã không làm theo hướng dẫn.
[Jay-jay rên rỉ]
Bạn đã mời thức ăn nhưng nó chưa được nấu chín.
Sau đó nướng nó.
- Có phải anh ấy không?
- Ừ, chính là anh ấy!
Anh ta đã đánh cắp nó.
Nhóc...
tiền của bạn gái tôi đâu?
- Cậu không biết à?!
- Chào! Chào!
Bỏ tay ra khỏi Ci-N!
Hãy lo việc kinh doanh của riêng bạn!
Tên đó đã lấy trộm tiền của tôi!
Ôi trời...
Ci-N. Bạn đã làm điều đó một lần nữa?
Coi như bạn đã chứng minh được điều đó
những gì họ nói là sự thật!
Jay-jay!
Chết tiệt!
Bình tĩnh nào!
Suỵt!
Bạn sẽ ngừng cười chứ?
Xin lỗi không phải là việc của tôi.
Giải thích cũng vậy.
Tôi sẽ trả toàn bộ số tiền cho quán cà phê
thu nhập trong ngày.
Chỉ cần loại bỏ tất cả các khách hàng ở đây.
Đặc biệt nhất là những người hay phán xét.