นี่คือมัน การเริ่มต้นใหม่ของเรา
- นี่คือส่วน E หรือไม่?
- ไม่อยู่ที่นี่
- แต่ผู้ชายบอกว่า...
- คุณหูหนวกหรือเปล่า?
ออกจาก!
เฮ้.
ยูริ!
ทำไมคุณถึงรักษา
เพื่อนร่วมชั้นของฉันชอบสุนัข?!
แจสเปอร์ ฌอง เฟอร์นันเดซ มาเรียโน
เฟอร์นันเดซ? คุณเป็น
เรื่องที่เกี่ยวข้องกับ Aries Fernandez?
อุ๊ย!
ฉันเริ่มโกรธคุณแล้ว! มันเจ็บมาก!
ถ้าผมดูจบแบบนั้น.
โวลเดอมอร์ต ดีกว่า...
อย่าขยับ.
[เด็กชายแสดงปฏิกิริยา]
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ!
มันเป็นความผิดของคุณ!
คุณผู้หญิงบ้า!
- เลขที่!
- อุ๊ย!
ฉันจะจ่ายเงินให้กับร้านกาแฟแห่งนี้
รายได้ตลอดทั้งวัน
แค่ทำให้ทุกคนออกไป
โดยเฉพาะพวกชอบตัดสิน
เขาเป็นแฟนของคุณเหรอ?
เขาไม่ใช่แฟนของเธอ
เขาเป็นเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
ฉันจะทำให้พวกเขามีเพศสัมพันธ์
หากพวกเขาสัมผัสเธอ ฉันสาบาน
รอ. ให้ฉันถามคุณก่อน
- คุณชอบเจย์เจย์ไหม?
- ฉันคิดว่าฉันกำลังตกหลุมรักเธอ
คีเฟอร์หล่อมาก...
พวกเขาหล่อมาก!
ผู้ชายโชคร้ายคนนั้นที่คุณตกหลุมรักคือใคร?
คุณคงเห็นว่าคีเฟอร์ปฏิบัติต่อฉันอย่างไร
เจย์ฉันก็มีความลับเหมือนกัน
คุณเป็นผู้หญิงที่เจ๋งที่สุดที่ฉันเคยพบ
คีเฟอร์ คุณเครียดเกินไปแล้ว!
คุณก็สนุกไม่ใช่เหรอ?
คุณก็เข้าร่วมด้วยยูริเหรอ?
สองคนนั้นรักฉันหรือเปล่า?
ยูริ จำเป็นต้องทำขนาดนี้เลยเหรอ?
ฉันต้องต่อสู้
เจย์!
- คีเฟอร์?
- เพียงแค่หุบปาก. จับมือฉันไว้
และเตรียมตัววิ่ง
เราต้องประกาศล้มละลายในกวม
ฉันจำฮานามิทชิได้
พวกเขาเสนอข้อตกลงทางธุรกิจมาก่อน แต่...
มันซับซ้อน
ฉันอยากให้คุณลองคิดดู
คุณรู้สึกอย่างไรกับคีเฟอร์
เจย์ ฉันจะไม่ทำร้ายคุณ
นั่นแหวนเหรอ?
คุณได้รับมันที่ไหน? ใครให้มันกับคุณ?
จากคนที่มีความคิด
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
- แหวนสวยมาก.
- คุณชอบมันไหม?
ทำไมคุณถึงให้ฉัน?
พาฉันมา...
บางสิ่งบางอย่าง...
คุณ...
รัก.
ทำไมฉันถึงถูกอุ้มตลอดเวลา?
เพราะฉันหลงรักเจย์เจย์
อึ!
เกิดอะไรขึ้น?
มีบางอย่างที่ฉันทำไม่ได้
จำได้ชัดเจนจากเมื่อคืน
และหนึ่งในนั้นคือ...
มานี่สิ!
เริ่มจำได้แล้ว...
เรากำลังเฉลิมฉลองที่บ้านของคีเฟอร์
น้องๆที่เหลือก็กลับบ้าน
ดังนั้นเราจึงไม่สมบูรณ์
แต่ถึงกระนั้น มันก็ดี
เรียกมันมาได้เลย!
เรียกมัน!
ออกมา!
[เชียร์]
ออกมาตอนนี้!
เฮ้! เข้าร่วมกับเรา!
[ตะโกนพูดพล่อยๆ]
อึ! น่าอายจังเลย!
ฉันทำอย่างนั้นได้อย่างไร?
แต่ไม่ใช่แค่นั้น...
มีบางสิ่งที่สำคัญกว่าเกิดขึ้น
ก่อนจะเมา...
สาปแช่ง!
มันหนาวเกินไป
เจย์ ฉันหนาวที่นี่นะ
คุณจะทำให้ฉันอบอุ่นขึ้นไหม?
บางสิ่งบางอย่างที่จะจุดไฟฉันขึ้น
มีใครมีไฟแช็คมั้ย?
ฉันจะจุดไฟเผาอันนี้
บอกว่าเขาหนาว..
[หัวเราะ]
- ที่นี่. กินแค่นี้..
- ไม่ ขอบคุณ
- เฟลิกซ์!
- เฮ้!
สุขสันต์วันคริสต์มาส!
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูดถึง!
เอาล่ะ!
วู้ฮู!
ไปกันเลย!
นี่จะทำให้ปาร์ตี้นี้ลุกเป็นไฟ!
คุณต้องการอะไรเจย์?
ไชโย!
ให้ฉันขวด
- คุณเปียก
- หนึ่งขวด ไม่ใช่หนึ่งอ่างอาบน้ำ
[หัวเราะ]
รอก่อน ฉันจะกินสักหน่อย
เจย์เจย์นักดื่มอะไรอย่างนี้!
[หัวเราะ]
อะไรตลกมาก?
มันเป็นเพียงขวดแรกของฉัน
และคุณก็เรียกฉันว่าคนดื่มแล้วเหรอ?
ไชโย!
เฮ้! เฮ้! เฮ้!
อย่าแม้แต่จะคิดเรื่องนี้!
- ทำไม?
- เจย์ เขาดื่มได้นะรู้ไหม
คุณหมายถึงอะไร "ทำไม"
ให้เขาเป็นผู้ชาย
ให้เขาดื่ม.
ใช่แล้ว เจย์ ให้เขาดื่ม.
เขาจะกลายเป็นชายแท้ได้อย่างไร
ถ้าคุณหยุดเขาจากการดื่ม?
ดังนั้นการดื่มจึงกลายเป็นคุณ
กลายเป็นลูกผู้ชายจริงๆ ใช่ไหม?
คิดได้ไง...
พวกคุณเป็นอะไรกัน..
เฮ้!
ไป เจย์! จุก! จุก! จุก!
ค่อยเป็นค่อยไป!
ไปกันเถอะเจย์!
อะไรวะ!
เธอทำทุกอย่างเสร็จแล้วเหรอ?
ไชโย!
ไอ้โง่เอ๊ย
คุณเมาอีกแล้ว
- เฮ้.
- โอ้?
คุณกำลังจะไปไหน
เขาเมาแล้ว.
ฉันจะปล่อยให้เขา
พักผ่อนในห้องนอน
มีอาหารเหลือมั้ย?
แค่ตรวจสอบที่นั่น
ฉันคิดว่ายังเหลืออยู่บ้าง
เจย์...
ใช่?
คุณโกรธฉันหรือเปล่า
ฉันทำอะไรที่งานปาร์ตี้?
- เมื่อฉันยอมรับว่าฉัน...
- ไม่
ขอโทษนะเจย์
ฉันบอกคุณแล้ว ฉันไม่ได้โกรธ
หรือบางทีคุณอาจอารมณ์เสียเพราะ
ฉันไม่ได้เข้าข้างคุณก่อนหน้านี้
ฟังน้ำเสียงของคุณ...
และในแบบของคุณ
ขนคิ้วของคุณ
มันกำลังมีรอยย่น
คุณไม่สบายใจใช่ไหม?
ไม่
ฉันขอโทษเจย์
ฉันควรจะเข้าข้างคุณ
อะไรก็ตาม.
ฉันรำคาญมากขึ้น
ว่าคุณมองชีวิตอย่างไร
พวกคุณทุกคนเป็นพวกเหยียดเพศ
และนอกจากนั้น...
คุณไม่มีเลย
ภาระผูกพันที่มีต่อฉัน
เจย์อย่าพูดแบบนั้นนะ
ฉันบอกคุณไปแล้วว่ายังไง
ฉันรู้สึกเกี่ยวกับคุณใช่ไหม?
ดังนั้นตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป...
คุณเป็นหน้าที่ของฉัน
ฮะ?
ภาระผูกพันในฐานะอะไร?
เฮ้...
คุณกำลังทำอะไร?
เจ
นี่คือฉันกำลังพยายามจะรับ
ควบคุมสถานการณ์ได้ใช่ไหม?
สถานการณ์อะไร?
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
เจย์...
อยากให้รู้ว่า...
ฉันชอบคุณ.
ว่าฉันต้องการสิ่งนี้
ฉันอยากให้มันมาจากฉัน
ว่าฉันชอบคุณ
ยูริ ได้โปรด
แจสเปอร์ ฌอง มาเรียโน.
ฉัน ยูริ ฮานามิทจิ
ฉันถามคุณ.
แต่งงานกับฉันเถอะ?
ยูริ...
การแต่งงาน?
เรียบร้อยแล้ว?
คุณบอกว่าคุณยังไม่อยากมีแฟน
ดังนั้นที่นี่
แทนที่จะถามคุณ
มาเป็นแฟนฉันสิ...
ฉันขอให้คุณเป็นภรรยาของฉัน
คุณดื่มเพียงขวดเดียว
แต่ดูเหมือนว่าคุณจะเมาแล้ว
เจย์...
ฉันจริงจัง. ฉันไม่เมา
เริ่มตั้งแต่วันนี้
คุณเป็นหน้าที่ของฉัน
และฉันจะอยู่บนของคุณ
ต่อต้านสิ่งใดๆ
มันกะทันหันเกินไปยูริ
ฉันทำไม่ได้...
ฉันไม่สามารถให้คำตอบคุณได้ในขณะนี้
ฉันขอโทษถ้าฉันทำให้คุณหนักใจ
ยูริ...
ฉันแค่ผงะ
เรายังเด็กมาก
แต่คุณขอแต่งงานเหรอ?
แต่ฉันจะไม่คืนข้อเสนอของฉัน
ขอร้องล่ะเจย์
คิดเกี่ยวกับมันจริงๆ
ไม่เป็นไรหรอก
คุณไม่ตอบตอนนี้
แต่บอกฉันหน่อยได้ไหม?
ฉันจะรอ.
ขอร้องล่ะเจย์
ลองคิดดูสิ
ยูริเสนอให้ฉัน
แต่ก่อนข้อเสนอของยูริ...
ฉันแน่ใจว่าฉันเห็นยูริ
และคีเฟอร์คุยกันเมื่อคืนนี้
พวกเขาดูจริงจังมากที่นั่น
มันจะเป็นเรื่องเกี่ยวกับอะไร?
นั่นมีอะไรหรือเปล่า.
จะทำอย่างไรกับข้อเสนอของยูริที่ให้ฉัน?
เจย์ คุณยายของคุณอยู่ที่นี่
ใช้ได้. อีกสักครู่ฉันจะลงมา
คุณยายอยู่ที่นี่
แม่!
ยาย.
สวัสดีแม่!
โอ้แม่!
ยาย.
เจย์เจย์ เป็นยังไงบ้าง?
ฉันสบายดี.
ทาดา!
ซี-เอ็น?
คุณใช้เวลานานมากในการมาหาฉัน
ดีที่เพื่อนของคุณมาถึงแล้ว
ข้างนอกนั่นร้อนจัด
เขามากับฉัน
ฉันดีใจที่ได้เห็นเธอ
โอ้. เขาเป็นคนดี
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
แฟนของคุณ?
เลขที่!
ฉันไม่ได้.
คีเฟอร์เป็นชื่อแฟนของเธอ
คุณกำลังพูดอะไร?
[Ci-N กรีดร้องด้วยความเจ็บปวด]
เจย์...จะหยาบได้ขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฮะ?
นั่นก็เพียงพอแล้ว
แม่มา ไปที่นั่นกันเถอะ
ฉันรู้ว่าคุณเหนื่อย
คุณ.
- [เจย์เจย์กรีดร้อง]
- เขาหมายถึงอะไร "แฟน"?
- อุ๊ย! อุ๊ย! อุ๊ย!
- คุณให้ความสำคัญกับเรื่องนั้นมากกว่าการเรียนเหรอ?
ไม่จริงนะแองเจโล!
แองเจโล หยุดนะ
คุณตามฉันมาเหรอ?
การฉกฉวยเป็นเรื่องปกติที่นี่เหรอ?
มันเกิดขึ้นทีละคน
มา. ไปคุยกันตรงนั้นเถอะ
เราแค่จะไปซื้อขนม
ใช่แล้ว
สวัสดีคุณยาย.
โอ้.
ซีเอ็นเอ็นที่รักของฉัน!
นั่นมัน Ci-N คุณผู้หญิง
- ซี-เอ็น?
- ใช่มันคือ Ci-N
- ซี-เอ็น
- ใช่.
- ตกลง.
แองเจโล คุณต้องทำแบบนั้นจริงๆ เหรอ?
ดูหูของเจย์เจย์สิ
พวกมันแดงมาก!
มันเป็นความผิดของเธออยู่แล้ว
คุณรู้ไหมว่าฉันปล่อยให้คุณ
วินัยลูกพี่ลูกน้องของคุณ
แต่อย่ารุนแรงจนเกินไป
ว่าหูของเธอจะหลุด
แล้วทำไมจะไม่ได้ล่ะ? เราทำไม่ได้ด้วยซ้ำ
ให้แน่ใจว่าเธอพูดความจริงหรือไม่
เจย์.
คนที่มอบแหวนให้คุณ
เขาเป็นแฟนของคุณเหรอ?
แล้วใครล่ะ?
อะไร
มีคนให้แหวนคุณเหรอ?
คีเฟอร์ให้แหวนคุณเหรอ?
ไม่
คุณช่วยหุบปากหน่อยได้ไหม?
ออกไปจากที่นี่
คุณยังคงวิ่งปากของคุณ
คุณจะทำให้ฉันเดือดร้อนอีกแล้ว
ยาย! เจย์เจย์
ใจร้ายกับฉัน!
แล้วมันคืออะไร?
ใครให้แหวนคุณ?
มันคือยูริ
แต่จริงๆแล้วฉันไม่ทำ
มีแฟน
ตกลง.
ตกลง?
นี่เราเสร็จแล้วเหรอ?
เจย์ เอาน้ำผลไม้นี้ไปให้คุณย่าคุณหน่อย
ไปต่อ. ฉันกับแองเจโลจะคุยกัน
ใช้ได้.
คุณรู้ไหมคุณยาย
ฉันนวดเก่งจังเลย
นวด?
คุณยาย นี่คือน้ำผลไม้ของคุณ
น้ำผลไม้ของคุณ
- ให้ฉัน.
- เอาล่ะ เอาล่ะ
- นั่งลงกันเถอะ
- คุณได้รับสิ่งนี้เหรอ?
- ใช่ ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
- โอ้จริงเหรอ. เอาล่ะ
แต่คุณยังจะนวดให้ฉันอีกเหรอ?
แน่นอน.
คุณคงจะหลับไปแล้ว
เด็กคนนั้นมาทำอะไรที่นี่?
ฉันไม่รู้.
เขามาที่นี่กับคุณยาย
บอกเขาให้กลับบ้าน
ฉันจะดูแลมันให้คุณ
คุณค่อนข้างเก่ง
การนวด รู้สึกดี.
- ทำอย่างนั้นในภายหลัง
- แน่นอน.
คุณกำลังวิ่งผ่านมันไป
คุณแน่ใจเกี่ยวกับการตัดสินใจของคุณหรือไม่?
เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันบอกคุณ?
รอก่อนนะ คุณยาย
ฉันจะหยิบน้ำผลไม้มา
อย่าเสียใจเลย
ฉันให้คุณเลือก
นั่นอะไรน่ะ?
ทางเลือกอะไร?
ไม่มีอะไร.
มันคืออะไร?
ไม่มีอะไร! คุณต้องการอะไร?
- สวัสดีคุณยาย
- คุณไม่ได้ให้น้ำผลไม้แก่ฉัน
คุณหมกมุ่นอยู่กับอาหารจริงๆ
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าเราจะพาคุณย่าไป?
คุณยังไปที่นั่นข้างหน้าเราด้วยซ้ำ
คุณบอกฉันที่งานปาร์ตี้คริสต์มาส
- เมื่อคุณเมา...
- ชู่!
คุณยังแสดงให้ฉันเห็นด้วยว่า...
เอ่อเอ่อ. คุณกำลังพูดถึงอะไร?
[เจย์เจย์หัวเราะเบาๆ]
ไม่มีอะไรครับคุณยาย
เกิดอะไรขึ้นที่นั่น?
ไม่มีอะไร. เราแค่ล้อเล่น
แต่คุณกำลังทำให้เขาสำลักใช่ไหม?
- การล้อเล่นเป็นเรื่องแปลกจริงๆ
- ไม่ เราสนิทกันมาก
โอ้พระเจ้า
อย่าบอกยายว่าฉันเมา
รอ.
คุณเป็นเพื่อนร่วมชั้นจริงๆเหรอ?
ใช่.
ฉันอายุน้อยกว่าเจย์เจย์
ฉันถูกเร่ง
โชว์ออฟ
สบายดี คุณฉลาด
โอ้ฉันเห็นแล้ว
แต่ทำไมคุณถึงโรมมิ่ง
ในวันคริสต์มาสเหรอ?
พ่อแม่ของคุณอยู่ที่ไหน?
โอ้... พวกเขาอยู่ที่... ที่ทำงาน
ตลอดเวลา.
อ่า..
คุณยาย
บางที Ci-N ก็สามารถเฉลิมฉลองได้
คริสมาสต์ที่นี่กับเรา?
- ขอบคุณเจย์!
- อุ๊ย!
- ขอบคุณ! ขอบคุณ!
- รอสักครู่!
คุณยายยังไม่ได้พูดอะไรเลย
ไม่เป็นไรนะเจย์
ยังไงก็ขอบคุณมากๆ ครับ
คุณยายขอบคุณ
คุณไม่ต้องการ
รอคำตอบของฉันใช่ไหม?
นี่คือคำตอบของฉัน
เพียงแค่อาศัยอยู่ที่นี่
เรามีห้องมากมาย
[Ci-N และ Jay-jay เชียร์]
ขอบคุณคุณยาย!
ขอบคุณมาก!
คุณต้องการห้องไหน?
ซ้ายหรือขวา?
แล้วตรงกลางล่ะ?
ตรงบันไดนั่นเหรอ?
เลือกตรงกลาง.
- อย่าเป็นอย่างนั้น
- ไม่ ฉันล้อเล่น
ใครจะให้ฉันนวดเป็นอย่างอื่น?
แองเจโล...
เจย์เจย์ยังเด็กเกินไปที่จะแต่งงาน
ไม่มีทางอื่นแล้วเหรอ?
นั่นคือข้อตกลงของเรา
เราไม่มีทางเลือก
และอีกอย่าง
ฉันแน่ใจว่าพวกเขา
จะไม่แต่งงานทันที
อาจเป็นการมีส่วนร่วมที่ยาวนาน
พวกเขาแค่ต้องการความมั่นใจ
ฉันไม่แน่ใจว่าอย่างไร
เจย์เจย์จะตอบสนอง
ฮะ? ฉัน?
พวกเขากำลังพูดถึงฉันเหรอ?
[กระแอม]
อะไรนะเจย์?
Ci-N เฉลิมฉลองได้ไหม
คริสต์มาสที่บ้านของคุณ?
คุณยายอนุมัติแล้ว
บ้านเรา เจย์.
นี่คือบ้านของคุณเช่นกัน
บ้านของเรา.
เขาขออนุญาตจากทางบ้านหรือเปล่า?
ไม่มีใครอยู่ที่บ้านของพวกเขา
แน่นอนว่าไม่เป็นไร
จริงหรือ
อืม
ขอบคุณค่ะคุณป้าเจมม่า
ดู?
ยิ่งมากยิ่งสุขสันต์
เรามีอีก
แขกที่ไม่ใช่เอลล่า
ถูกต้องแล้ว เอลล่าก็จะเป็น
ที่นี่สำหรับอาหารค่ำวันคริสต์มาส
- ฉันจะไปข้างหน้า. ฉันจะให้น้ำผลไม้ของเขาแก่ Ci-N
- ไปข้างหน้า.
โรซาริโอ!
ถึงตาคุณแล้ว!
ทาดา!
[ปรบมือ]
ขอบคุณ สุขสันต์วันคริสต์มาส.
ตกลง.
รูธ!
- ขอบคุณมาก!
- ตกลง. สุขสันต์วันคริสต์มาส!
รูดอล์ฟ กวางเรนเดียร์จมูกแดง
- มีแม่เหล็กอยู่ที่จมูกของคุณหรือไม่?
- ใช่อยู่ข้างใน
- โอ้พระเจ้า. มันติดจริงๆเหรอ?
- ใช่! ฉันบอกคุณแล้ว.
- เจ๋งมาก
- มันจะไม่หลุด..
- คุณมีจมูกสูงมาก
- โอ้คุณเพิ่งมาถึงเหรอ?
คุณกำลังทำอะไร?
นั่นเป็นฉบับล่าสุด
เฮ้ ฟังนะ
เจย์เจย์ เสื้อสเวตเตอร์ของคุณ
ดูเหมือนแมวของฉัน
ดูสิฉันมีรูปของมัน
คุณต้องการที่จะเห็นภาพ?
นี่มันคือ. ดู. แมวของฉัน
ฉันขอดูได้ไหม?
- โอ้
- เหมือนกันเลย.
เธอพูดถูก.
แล้วคุณล่ะ
พวกคุณชอบแมวไหม?
ฉันไม่สามารถเลี้ยงแมวได้
พวกเขาเกามาก
สุขสันต์วันคริสต์มาสนะเจย์
ขอบคุณสำหรับการพูดคุยนั้น
แม้ว่าคริสต์มาสของฉันจะเป็นสีฟ้านิดหน่อย
ฉันรู้สึกดีขึ้นเพราะการพูดคุยของเรา
สุขสันต์วันคริสต์มาสนะคิท
ฉันยังเชื่อว่าความรักชนะในที่สุด
#มาโยคิท.
เขาทำแบบนั้นไม่ได้ด้วยซ้ำ
แต่เขามีจมูกที่ดี
คุณยายคุณชอบแมวไหม?
ฉันเดาอย่างนั้นทำไม?
[ซี-เอ็น กระแอม]
[Ci-N เหมียวเหมือนแมว]
โอ้ เขาแบบว่า...
สุขสันต์วันคริสต์มาสนะเจย์
คุณก็รู้ว่าคริสต์มาสของฉันจะไม่ทำ
ถ้าเธอไม่ได้ช่วยฉันเรื่องไมก้าก็จงร่าเริงซะ
ขอบคุณที่เป็นพรของเราเจย์!
สุขสันต์วันคริสต์มาสกับคุณที่รักนก!
ฉันหวังว่าทุกคนจะมี
ชีวิตรักในฤดูกาลนี้
โอ้หวานมาก
แมวตัวนี้น่ารักเกินไป
- ฉันเป็นคนหวานตามธรรมชาติ
- คุณสองคนหวานกันเกินไป
สุขสันต์วันคริสต์มาส.
สุขสันต์วันคริสต์มาสในญี่ปุ่น!
เอาหิมะกลับบ้านให้ฉันหน่อย
อีกอย่าง เราสั่งอาหารจาก Botejyu
ที่ชื่นชอบของฉัน ที่คุณมอบให้ฉัน
[ครอบครัวคุยกัน]
[ครอบครัวยังคงหัวเราะและคุยกันต่อไป]
แบตเตอรี่ของฉันเกือบจะหมด
ฉันยังรอคำทักทายของ...
บางทีเขาอาจจะไม่พูดอะไรเลย
เขาจะทำอะไรได้?
สุขสันต์วันคริสต์มาสนะเจย์
เกิดอะไรขึ้นกับเขา? ข้อความของเขาแห้งมาก
ไม่มีแม้แต่รอยยิ้มเหรอ?
สุขสันต์วันคริสต์มาสเช่นกันครับ
เอาล่ะ ได้เวลาเปิดของขวัญแล้ว!
- อย่างรวดเร็ว!
- ตกลง!
โอ้พระเจ้า!
โอ้ สวยจังเลย!
- ขอบคุณมากนะที่รัก!
- นั่นมันสวยจริงๆ
[ซี-เอ็น เชียร์]
ขอบคุณเจย์!
แน่นอน!
ฉันรักมัน.
ว้าว!
- ว้าว สวยจังเลย
- ขอบคุณมาก.
- คุณมีความสุขไหม?
- ใช่. สุด ๆ
- ให้ฉันดู.
- ขอบคุณเจย์
ที่นี่สนุกมากใช่มั้ย?
มันสนุกมากที่ได้เป็นหลานของยาย
คุณเป็นคนตลกมาก
คุณได้อะไร?
เปิดมัน
- รอสักครู่.
- คุณช้ามาก.
มันเหมาะกับฉันไหมแม่?
ฉันคิดว่าซานต้าไม่รู้
สิ่งที่คุณต้องการสำหรับคริสต์มาส
คุณใส่ของแบบนั้นหรือเปล่า?
คุณหมายถึงอะไร "ซานต้า"
คุณยังเป็นเด็กจริงๆ ใช่ไหม?
คุณยังเชื่อในซานต้า
นั่นก็คือคุณป้าเจมม่า
ซื้อมันหรือแองเจโล
ทำไมคุณป้าถึงให้
คุณเป็นแบบนั้นเหรอ?
คุณไม่มีความสุขเหรอ?
ไม่แน่ใจ...
อาจเป็นวันเกิดปีที่ 18 ของคุณ
ฉันจะทำอย่างไรกับสิ่งนี้
ชุดสีขาว? และนอกจากนั้น...
การเดบิวต์ของฉันยังอีกยาวไกลจากนี้
ยังไงก็ตาม
- สุขสันต์วันคริสต์มาสนะ ซี-เอ็น
- สุขสันต์วันคริสต์มาสนะเจย์!
สุขสันต์วันคริสต์มาสทุกคน!
สุขสันต์วันคริสต์มาส.
เรื่องนี้สนุกมาก
นี่คืออะไร? มันพอดีหรือเปล่า?
- สวย.
- มันยาวมาก
เหมือนชุดผี...
ล้อเล่นนะ
[ครอบครัวคุยกัน]
สุขสันต์วันคริสต์มาส. มันดีมาก
ดูนี่สิคุณยาย
หนึ่งสัปดาห์ผ่านไปในพริบตา
ใกล้ถึงวันส่งท้ายปีเก่าแล้ว
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าทำไมเราถึงมาที่นี่
เจย์เจย์ หยุดดึงมันได้แล้ว คุณดูดี!
ไม่จำเป็นต้องมีสติ
ฉันแค่รู้สึกไม่สบายใจที่จะใส่สิ่งนี้
จำเป็นต้องสวมชุดหรือไม่?
อดทนหน่อยนะเจย์
แองเจโล เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ทำไมเราถึงฉลองปีใหม่ที่นี่?
ทำไมคุณถึงยอมให้ราศีเมษ
ไม่มาร่วมฉลองกับเราเหรอ?
ราศีเมษไปข้างหน้าเรา
เขาจะอยู่ที่นี่
ตกลง.
โรงแรมฮานามิทจิ...
ยูริเป็นอะไรจริงๆ เหรอ?
พวกเขามีสาขาโรงแรมมากมาย
แองเจโล บางทีฉันอาจจะเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
ฉันรู้จักเจ้าของโรงแรมแห่งนี้ ยูริ.
แม้ว่าตอนนี้เขาจะไม่ได้อยู่ในประเทศแล้วก็ตาม
เจย์ เพื่อนของคุณ ยูริ...
เขาพูดอะไรสักอย่าง
กับคุณก่อนที่เขาจะเดินทาง?
ไม่มีอะไรจริงๆ ทำไม
คุณชอบเขาไหม?
ฮะ?!
เอ่อ...
เจย์เจย์
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น...
แค่...
อย่าโกรธนะ โอเค?
เราจะอธิบายทุกอย่างในภายหลัง
ฉันไม่เข้าใจคุณยาย
ภายหลัง. เราจะอธิบายมัน
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมในภายหลัง?
บางทีมันอาจจะดีกว่าที่จะ
บอกเลยตอนนี้เพราะ...
- ฉันเริ่มกังวลแล้ว
- ไม่...
คุณเฟอร์นันเดซ? เชิญทางนี้ครับ.
มาเร็ว.
- นั่นคืออะไร?
- โอ้ไม่มีอะไร
- คุณเหยียบชุดของคุณหรือไม่?
- ครับคุณยาย
สวัสดีคุณเฟอร์นันเดซ
สวัสดีตอนเย็น คุณเฟอร์นันเดซ
นางมาทางนี้..
ขอบคุณ
สวัสดี!
ท่าน.
- สวัสดีปีใหม่!
- ดีใจที่ได้พบคุณ
ดีใจที่ได้พบคุณ
สวัสดีปีใหม่!
สวัสดี
- สวัสดี.
- ดีใจที่ได้พบคุณ
สวัสดี
เจย์.
ฉันอยากให้คุณพบกับคุณยูโมริ ฮานามิทจิ
และนางยากิโตะ ฮานามิทชิ
สวัสดี
- [เป็นภาษาญี่ปุ่น] สวัสดี
พ่อพูดถูก
คุณสวยมาก
[พูดภาษาญี่ปุ่น]
ขอบคุณ
สวัสดีเจย์ ยินดีที่ได้รู้จักในที่สุด
สวัสดี!
ฉันชอบผมของคุณ
ขอบคุณ
- กล่าวทักทายพวกเขา
- สวัสดี.
ยังไงก็ทำใจให้สบายนะ
ขอให้สนุกกับปาร์ตี้นะ
- สวัสดีปีใหม่.
สนุก.
แล้วค่อยคุยกันใหม่ครับ.
แน่นอน.
มาคุยกันทีหลัง
สนุก.
นี่คือกระเป๋าของคุณ
ยังดีที่คีเฟอร์ก็มาด้วย
คุณจะเชื่อไหม?
แม้ว่าเขาจะหันหลังมาหาฉันก็ตาม
ฉันไม่สามารถเข้าใจผิดว่าเขาเป็นคนอื่น
พวกนั้นกลับมาคุยกันอีกแล้วเหรอ?
ราศีเมษอยู่ที่ไหน?
เกิดอะไรขึ้น?
- พนักงานเสิร์ฟ... ขอน้ำหน่อยได้ไหม?
- ตกลง.
นี่ค่ะคุณผู้หญิง.
มาเพลิดเพลินกับการแสดงที่สวยงาม
จากนักร้องรับเชิญของเรา
ถ่ายทอดบทเพลงที่ไพเราะไม่แพ้กัน
[ปรบมือ]
เพลงนี้...มีตลอด
ได้ใกล้ชิดกับหัวใจของฉัน
แต่กลับพิเศษกว่าเพราะ...
มันควรจะเป็นเรา
เราสองคน คีเฟอร์...
ใช้ได้. ขอบคุณมาก
สำหรับการแสดงที่น่ารักนั้น
ขอปรบมือให้ทุกคนครับ
มันน่าทึ่งมาก
และน่าหลงใหลจริงๆ
แน่นอนว่าคืนนี้ยังเด็กอยู่
และการเฉลิมฉลองไม่ได้สิ้นสุดเพียงแค่นั้น
ในช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อของโปรแกรมนี้
ขอเชิญชวนทุกท่าน...
เพื่อเข้าสู่เวทีกลาง
และเต้นรำในค่ำคืนนี้
โดยทั้งหมด!
ใช้ได้.
ไปกันเลย
เจย์.
มาเต้นกันเถอะ
โอ้?
ไม่รู้ว่าคุณกลับมาแล้ว
ใช่.
ของที่ระลึกของฉันอยู่ที่ไหน?
สวัสดีปีใหม่.
- ฉันจะให้คุณทีหลัง โอเค?
- ของฉันด้วย
- มาเต้นรำกันก่อน
- ของที่ระลึกของฉัน!
แบบนี้. หนึ่ง สอง สาม ไป.
สี่ สาม สอง หนึ่ง
ฉันทำถูกหรือเปล่า?
ไปข้างหน้า.
แค่เต้น
ที่นั่น.
มันยาก!
คุณไม่ทราบวิธีการ
เพียงแค่ย้าย คุณสามารถทำมันได้
แบบนี้.
ที่นี่ ที่นี่ ที่นี่
ไปแล้ว.
แบบนั้น
ดู? คุณได้รับมัน
ขยับเลยเจย์!
ที่นั่น.
ไปแล้ว.
ตอนนี้คุณสามารถทำมันได้!
มานั่งกัน
เดี๋ยว. มาพักที่นี่กันเถอะ
สวัสดีตอนเย็นทุกคน!
และสวัสดีปีใหม่!
นอกช่วงเทศกาลปีใหม่...
เรากำลังเฉลิมฉลองอย่างอื่นด้วย
วันเกิดของเราเอง
คุณยูริ ฮานามิทจิ!
- มันเป็นวันเกิดของคุณเหรอ?
- ขึ้นมาบนเวที!
- สุขสันต์วันเกิด!
- ยูริ มานี่สิ!
มากับฉัน
- สุขสันต์วันเกิด!
- มาเร็ว.
คุณแน่ใจเหรอ?
- ใช้ได้.
- แค่เชื่อฉันเถอะ โอเค?
มานี่สิยูริ
มาดูกันว่าคุณได้อะไรบ้าง มานี่..
งั้นเรามาดูเขากันดีกว่าใช่ไหม?
สวัสดียูริ
สุขสันต์วันเกิดนะคุณ. และจากการนับของฉัน
เรามาร้องเพลงสุขสันต์วันเกิดให้เขากันเถอะ?
หนึ่ง สอง สาม!
[ร้องเพลงสุขสันต์วันเกิด]
นั่นคือจิตวิญญาณ
ดังขึ้น!
[ร้องเพลงสุขสันต์วันเกิด]
เอาล่ะ สุขสันต์วันเกิดอีกครั้งนะยูริ!
ยิ้มเยอะๆนะยูริ เราได้ยิน
มีเรื่องให้เฉลิมฉลองมากมาย
อันที่จริง อนุญาตให้ฉันเป็นทางการด้วย\
ประกาศให้ทุกคนทราบที่นี่
ความร่วมมือระหว่าง
บริษัท Fernandez และ Hanamitchi
ปรบมือดังลั่น!
และมาฉลองกัน!
นั่นสมควรได้รับคำชมเชย
เหตุให้มีการเฉลิมฉลอง.
ยินดีด้วย.
และสุดท้ายแต่อย่ายอมแพ้
เป็นสัญลักษณ์ของแบรนด์นี้
หุ้นส่วนใหม่จะถูกปลอมแปลง...
ให้ฉันเป็นคนทำ
แน่นอน ฝากบอกทุกคนด้วย...
เกี่ยวกับการหมั้นหมายของทั้งสองคน
คุณยูริ ฮานามิทจิ และใครอื่นนอกจาก
แจสเปอร์ ฌอง เฟอร์นันเดซ มาเรียโน!
สวยทั้งคู่เลยสองคนนี้ใช่ไหม?
มาดื่มฉลองกันเถอะ!
มายกแก้วอวยพรกัน
คู่หมั้นใหม่
ใหญ่มือใหญ่
- พวกเขาหมายถึงอะไรยูริ?
- มาดื่มอวยพรกันเถอะ!
- [เป็นภาษาญี่ปุ่น] ไชโย!
- และมือที่ใหญ่โต!
- ไชโย!
ใช้ได้. และตอนนี้ที่กล่าวว่ามันเป็น
ได้เวลาแดนซ์กันทั้งคืนอีกแล้ว
กับอีกคนหนึ่ง
การแสดงจากมิสมิทช์
ยินดีด้วย.
มาเร็ว.
มาเต้นกันเถอะเจย์
พวกเขารู้...พวกเขาทุกคนรู้
เขารู้เหมือนกันเหรอ?
นี่เป็นความฝันเหรอ?
การแต่งงาน?
และดูเหมือนทุกคนจะรู้แล้ว
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมพวกเขาถึงทำตัวแปลกๆ
แองเจโล ป้าเจมม่า แม้กระทั่งคุณย่า
ยูริ...เขารู้เรื่องนี้แล้ว
เมื่อเขามอบแหวนวงนั้นให้ฉัน
เขารู้อยู่แล้วเมื่อเขาให้แหวนวงนั้นแก่ฉัน
ฉันเป็นเพียงคนเดียวที่เหลืออยู่ในความมืด
ฉันคนที่หมั้นหมายไว้
ฉันถูกสร้างให้ดูเหมือนคนโง่
เจย์...
ปล่อยฉันไว้คนเดียวเถอะ แองเจโล ได้โปรด
ฉันอยากจะอธิบายให้คุณฟังมานานแล้ว
แต่ฉันไม่สามารถได้รับโอกาสที่เหมาะสม
ฉันเสียใจ.
ฉันต้องทำสิ่งนี้กับคุณ
แต่เราไม่มีทางเลือก
คุณมีทางเลือกที่จะบอกฉัน
ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
ฉันต้องเรียนรู้เกี่ยวกับมันที่นี่!
เราไม่รู้จริงๆว่าจะพูดสิ่งนี้อย่างไร
และเราเชื่อว่าคุณมี
ความสัมพันธ์ที่ดีกับยูริ
เขาให้แหวนกับคุณ
ดังนั้นเราจึงสันนิษฐาน
สมมุติ?!
เจย์ บริษัทกำลังจะล้มละลาย...
แต่ทำไมต้องเป็นฉันล่ะ!
ใช่ ฉันเป็นหนี้ครอบครัวของคุณ
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่า
คุณสามารถควบคุมทุกอย่างเกี่ยวกับฉันได้
ว่าคุณจะตัดสินใจแทนฉัน
แองเจโล คุณไม่ได้ทำเลย
ขอพูดของฉันในนี้
เราคุยกับป้าจีน่าเกี่ยวกับเรื่องนี้
แล้วทำไมคุณถึงคุยกับเธอแทนฉัน?
เพราะเธอเป็นแม่ของคุณ
เธอยังคงเป็นพ่อแม่ของคุณ
คุณคุยกับแม่ของฉัน
แต่พ่อล่ะ?!
คุณได้ขออนุญาตจากเขาหรือเปล่า?
แองเจโล...
ฉันรู้ว่าฉันทำผิดหลายอย่าง
ฉันเลอะเทอะมาก
แต่ฉันพยายามอย่างเต็มที่เพื่อแก้ไขทุกอย่าง
แองเจโล เรากำลังพูดถึงการแต่งงานที่นี่
นี่คือชีวิตของฉันที่เป็นเดิมพัน!
ไม่มีใครอีกแล้วที่เราจะยึดมั่นได้ เจย์
คุณคือความหวังเดียวของเรา
เมื่อนายฮานามิทชิ
ขอมือยูริ...
ตอนแรกฉันบอกว่าไม่
แต่เขาบอกว่าเขาไม่ต้องการสิ่งอื่นใด
และนอกจากนี้คุณยังมี
ความสัมพันธ์ที่ดีกับยูริ
ขวา?
แต่แองเจโล เราไม่ได้อยู่ด้วยกัน
คุณจะมีชีวิตที่สะดวกสบาย
นี่ไม่ใช่แค่เกี่ยวกับบริษัทเท่านั้น
มันเกี่ยวกับคุณด้วย
ชีวิตที่สวยงามกำลังรออยู่
คุณกับ Hanamitchis
คุณก็สามารถพัฒนาได้
ความสัมพันธ์ของคุณกับยูริ
ฉันรู้ว่าคุณทำได้
แองเจโล...
ฉันไม่ต้องการที่จะแต่งงาน
ฉันยังเด็กมาก ฉันต้องการที่จะเรียน
ฉันอยากทำงาน
ฉันอยากได้ของ
ฉันต้องการผ่านการทำงานหนักของตัวเอง
คุณไม่จำเป็นต้องแต่งงานทันที
คุณยังมีอีกมาก
ถึงเวลาที่จะเติบโตไปด้วยกัน
คิดถึงจังเลยเจย์
สำหรับเรา.
สำหรับคุณ.
[เจมม่า] เจย์เจย์อยู่ที่นั่นหรือเปล่า?
เจย์?
ขออภัยเราไม่ได้บอกคุณทันที
ถ้าคุณไม่ทำจริงๆ
ต้องการก็บอกพวกเขาเถอะ
เราจะหาวิธีแก้ไขทุกอย่าง
มันจะยังเป็นไปได้มั้ย?
ทั่วโลกแล้ว
รู้เรื่องหมั้นนี้
ถ้าคุณไม่ต้องการก็ไม่มีใครบังคับคุณได้
แต่อย่าโกรธแองเจโล่นะ เพราะ...
เขาทำทุกอย่าง
เพื่อประโยชน์ของทุกคน
เขามีความรับผิดชอบที่ยิ่งใหญ่
ผลักเขา
มันเป็นเพื่อประโยชน์ของทุกคนหรือเพื่อตัวเขาเอง?
เจย์ บริษัทล่มสลายแล้ว
แองเจโลแค่คิดถึง...
เขาจะสนับสนุนพวกเราทุกคนได้อย่างไร
นี่เป็นวิธีเดียวที่เขาพบ
ถ้าคุณแต่งงานกับยูริ...
มันจะช่วยบริษัทได้
เขาทำในสิ่งที่เขาคิดว่าเขาสามารถทำได้
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันปฏิเสธ?
คุณจะไม่แต่งงาน
จะเกิดอะไรขึ้นกับ Fer Corp?
เจย์แน่ใจเหรอ?
โอ้. หลานฉันกลับมาแล้ว
เจย์เจย์.
ฉันขอโทษ.
ที่เราไม่ได้บอกคุณทันที
ฉันขอโทษจริงๆ
ไม่เป็นไรค่ะคุณยาย
ฉันเข้าใจสถานการณ์ตอนนี้แล้ว
ฉันไม่มีทางเลือกอื่น
ขอโทษหน่อยนะครับ.
เจย์.
ฉันขอโทษถ้าคุณถูกพาไป
ตกใจกับสิ่งที่เกิดขึ้น
มันไม่ใช่ความตั้งใจของฉัน
เพื่อนำคุณผ่านสิ่งนี้
ไม่เป็นไรหรอกยูริ
เจย์ ถ้าคุณต่อต้านการหมั้นหมายนี้ ฉัน
สามารถพูดคุยกับพวกเขาทั้งหมดได้ในขณะนี้
ฉันบอกไปแล้วตอนขอแต่งงานไม่ใช่เหรอ?
ไม่ว่าคำตอบของคุณจะเป็นเช่นไร
ฉันจะยอมรับมัน
ยูริ...ไม่เป็นไร
ฉันเข้าใจ.
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
เจย์...
ฉันรู้ว่าคุณหมดกำลังใจแล้ว
กับสิ่งที่เกิดขึ้น
แต่แล้ววันหนึ่ง
คุณจะรู้ว่าทำไมฉันต้องทำทั้งหมดนี้
ฉันจะใช้ห้องน้ำสักหน่อย
คุณอยากให้ฉันไปกับคุณไหม?
คุณยาย...ป้าเจมม่า..
ขอโทษหน่อยนะครับ.
คีเฟอร์...
ฉันต้องอยู่ที่นี่...
ที่จะอยู่กับคุณเจย์
คีเฟอร์...
ฉันจะเสนอให้ Jay-jay คืนนี้
ใช่. ขวา.
ฉันจะบินไปดวงจันทร์
คีเฟอร์...
โอ้. คุณจริงจังเหรอ?
ใช่ ฉันจริงจัง
เราเป็นเพื่อนกันนั่นแหละ
ทำไมฉันถึงบอกคุณเรื่องนี้
ฉันจะขอเจย์เจย์แต่งงานกับฉัน
อะไร
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
คุณไม่ได้อยู่ด้วยกันเลย
เพราะฉันรักเธอ
แล้วคุณล่ะ คีเฟอร์?
คุณสามารถยอมรับได้ไหมว่าคุณรัก Jay-jay?
ซื่อสัตย์.
บอกฉันความจริง
คุณสามารถ?
เอาล่ะใช่
ใช่?
ใช่. ฉันมีความรู้สึกกับเจย์เจย์
ตอนนี้คุณก็รู้แล้ว
เธอก็รู้ว่าทำไมฉันถึงแพ้ไม่ได้
เสนอ?
ยูริ...
คุณไม่กลัวถ้าเธอปฏิเสธเหรอ?
คีเฟอร์ คุณแค่กังวลว่าเธอจะตอบตกลง
คุณไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้
แต่ฉันต้อง
ฉันต้องเก็บเธอไว้ห่างจากคุณ
เพราะ...
ตั้งแต่เริ่มต้น...
คุณอยากจะทำร้ายเธอใช่ไหม?
คุณกำลังวางแผนที่จะทำลายหัวใจของเธอ
ยูริ.
ฉันผ่านมันไปแล้ว
คุณรู้ไหมว่า
แต่คุณก็วางแผนไว้
และนั่นคือเหตุผลที่คุณเป็น
สามารถทำร้ายเธอได้
เจย์เจย์ไม่สมควรที่จะเจ็บ
เราอยู่ด้วยกันมาตั้งแต่เด็กๆ
ฉันรู้ว่าคุณเห็นพ่อของคุณอย่างไร
ทำร้ายคนที่คุณรัก
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมจึงเป็นเรื่องง่ายสำหรับ
คุณทำร้ายคนอื่นเช่นกัน
อย่าเอาฉันไปเทียบกับเขานะ!
อะไรนะ คุณจะทำร้ายฉันด้วยเหรอ!
คีเฟอร์...
คุณก็ตระหนักดีว่า
ฉันไม่สามารถทำร้ายเจย์เจย์ได้
ต่างจากคุณที่เป็นคนวางแผน
ที่จะทำร้ายเธอตั้งแต่แรก
คุณก็รู้ว่าฉันสมควรได้อยู่กับเจย์-เจย์
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันจะปกป้องเธอจากคุณ
ใช่ เราเป็นเพื่อนที่ดีที่สุด
แต่ตอนนี้?
ฉันขอเลือกตัวเองแทน
ฉันจะสู้เพื่อเจย์เจย์
คุณจะไม่ชวนเหรอ.
แฟนของคุณอยู่ที่นี่เหรอ?
ยูริพูดถูก
มันง่ายมากสำหรับฉันที่จะทำร้ายเจย์เจย์
เพื่อให้เธอหลงรักฉัน
เพียงเพื่อทำร้ายเธอในที่สุด
ฉันหันไปใช้ความรุนแรงเพราะว่า
นั่นคือสิ่งที่เราเห็นในครัวเรือนนี้
พ่อของฉันก็เป็นเช่นนั้น
ชวนแฟนของคุณมาที่นี่
หยุดเรียกเธอว่าแฟนของเขา
เธอจะหมั้นกับยูริ
ฉันได้ยินทุกอย่างเมื่อคืนนี้
ฉันคิดว่าเธอไปอยู่กับยูริดีกว่า
มันเป็นวัฏจักร
และการต่อสู้เพื่อเจหมายถึง
ดึงเธอเข้ามาในชีวิตอันโดดเดี่ยวของฉัน
ฉันจะทำร้ายเธอ...
มากยิ่งขึ้น
ฉันจะทำแผลเป็นให้กับ Jay-jay เท่านั้น
อย่างที่พ่อของฉันทำให้พวกเรามีแผลเป็น
โดยเฉพาะเคย์แกน
คีเฟอร์...
ขณะที่ราศีเมษอยู่ในห้องชาย
ฉันแค่ต้องบอกคุณเรื่องนี้
ราศีเมษบอกฉันบางอย่าง...
ฉันคิดว่าคุณจำเป็นต้องรู้เช่นกัน
เพราะว่าฉันรู้
มีบางอย่างเกิดขึ้น...
ระหว่างคุณกับเจย์เจย์
ปาร์ตี้นี้ไม่ใช่แค่ก
นับถอยหลังวันส่งท้ายปีเก่า
หรือการฉลองวันเกิดของยูริ
- มันคือความผูกพัน...
- ฉันรู้.
คุณรู้ไหม?
ใช่.
แล้วคุณล่ะสบายดีไหม?
เหตุผลหลักที่เราอยากได้
Jay-jay ออกจาก Section E
คือให้เธอไม่ใช่เอลล่าอีกคน
ใครบางคนที่สามารถทำลายล้างได้
มิตรภาพของฉันกับยูริ
แต่เราอยู่ที่นี่
และฉันอยู่ที่นี่
ถอยออกจากการต่อสู้
นั่นคือ...
นั่นคือเพลงของเรา
คุณสบายดีไหม?
ตลอดเวลานี้ฉันกลัวมาก
ให้เป็นเหมือนพ่อของฉัน
ที่ฉันลืมไปว่าฉันก็เหมือนกัน...
สามารถรักใครสักคนได้
เหมือนแม่ของฉันอย่างไม่มีเงื่อนไข
ไม่
มันไม่โอเคกับฉัน
การหมั้นครั้งนี้ไม่เป็นไร
ฉันจะสู้เพื่อเธอ
ฉันจะสู้เพื่อเจย์เจย์
ฉันเห็น.
ขออนุญาต.
คุณชอบยูริไหม?
คุณชอบเขาไหม?
คีเฟอร์...
มันก็แค่...
ถ้าคุณไม่ตอบคำถามของฉัน
ฉันจะจูบคุณ
คีเฟอร์ ปล่อยฉันนะ
เจย์ ทำไมจะทำไม่ได้ล่ะ
ตอบคำถามของฉัน
คุณชอบยูริไหม?
ให้ตายเถอะ คีเฟอร์
ทุกอย่างอยู่ในความสับสนวุ่นวาย มาก
กำลังเกิดขึ้น คุณยังทำแบบนี้อยู่
คำหยาบคาย
ฉันตื่นเต้นที่จะได้เห็นดอกไม้ไฟ
ใช่แล้วสาวน้อย ฉันแน่ใจว่ามันเป็น
จะสุดยอดมาก
ฉันอยู่ใกล้เธอมาก...
แต่มีเรื่องมากมายระหว่างเรา
ครอบครัวของฉัน...
ครอบครัวที่รับฉันเข้ามา
ความลับของฉัน.
แผนการที่จะทำให้คุณ
ตกหลุมที่ส่งผลกับฉัน
ยูริ... ฉัน...
คู่หมั้นของฉัน
เพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
เจย์เจย์?
คุณเคยไปที่ไหน?
เรากำลังมองหาคุณ
ฉันแค่ต้องการอากาศบริสุทธิ์
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
คุณน่าจะขอให้ฉันเข้าร่วมกับคุณ
เราจะ?
ขึ้นไปบนดาดฟ้ากัน
พวกเขารอเราอยู่ที่นั่น
- ไชโย!
- คัมไป!
คุณทั้งคู่อยู่ที่นี่
ยูริ ฉันจะเอา
เจย์เจย์ สักพัก โอเคไหม?
เราจะมาทันที
ตกลง.
ขอบคุณ
- เจ...
- ใช่ไหม?
ฉันบอกคุณก่อนหน้านี้ว่า
เราต้องสวยโดยเฉพาะคุณ
มาเพิ่มความสดชื่นกันเถอะ ฉันจะแก้ไขการแต่งหน้าของคุณ
ดู? ไม่มีใครสังเกตเห็นว่าคุณร้องไห้ก่อนหน้านี้
คุณต้องอยู่ให้สวย โอเคไหม?
รอยยิ้ม.
ตกลง?
พร้อม?
พร้อม.
ไปกันเลย
ไชโย!
ถึงเจย์เจย์และยูริ
สวัสดี!
ยินดีต้อนรับสู่ครอบครัว
ขอบคุณ
เราดีใจมากที่คุณ
ยอมรับข้อเสนอของลูกชายเรา
อีกไม่นานคุณจะเป็นนางฮานามิทจิ
ไชโยสำหรับพวกเขา [ภาษาญี่ปุ่น] ไชโย!
[ภาษาญี่ปุ่น] ไชโย!
[พูดคุย]
ลูกสาวของคุณสวยมาก
ขอบคุณ
เธอยังฉลาดอีกด้วย
ขออนุญาต. ฉันจะไปเข้าห้องน้ำเฉยๆ
ไปข้างหน้า.
ฉันจะอยู่ในห้องน้ำ
คุณอาจพลาดดอกไม้ไฟ
มันจะสวยมาก
เพียงแค่ต้องรวดเร็ว
คุณสบายดีไหม?
คีเฟอร์ คราวนี้เป็นไงบ้าง?
อุ๊ย
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้กับฉัน?
ฉันสับสนมาก คีเฟอร์!
เกี่ยวกับการหมั้นคืออะไร
ไปกับครอบครัวของฉัน แล้วก็คุณ!
คุณกำลังจีบฉันอยู่นะ...
ฉันไม่ใช่คนเจ้าชู้
คุณมันชาเกินไปที่จะ
สังเกตสิ่งที่ฉันอยากจะพูดจริงๆ
ฉันไม่มึน
ฉันแค่ไม่ต้องการที่จะถือว่า
ทำไมคุณถึงทำตัวแบบนี้
ถ้าฉันสมมุติว่าคุณชอบฉัน
แต่แล้วคุณไม่ทำ ตอนจบคืออะไร?
จะเป็นอย่างไรถ้าคุณคิดว่าฉันชอบคุณ?
แล้ว...
คุณพูดถูก
อืม?
ตอนจบคืออะไร?
คุณเห็นไหม?
คุณกลัวเกินกว่าจะคาดเดาได้
ความจริงตบหน้าคุณ
คุณเอาแต่คิดแบบนั้น
ฉันยังรักใครอีกคนอยู่
คุณจึงปิดใจกับข้อเท็จจริง
ว่าฉันอาจจะชอบคุณจริงๆ
ทำไม
ฉันผิดหรือเปล่า?
แล้วถ้าฉันตอบล่ะ.
ใช่สำหรับคำถามนั้นเหรอ?
ตั้งแต่คุณเริ่มต้น
ฉันจะเคลียร์เรื่องระหว่างเราตอนนี้
หยุดคิดว่าฉันจะได้
ยังคงรักคนอื่นอยู่
และเริ่มคิดแบบนั้น
ฉันอาจจะชอบคุณจริงๆ
เลขที่! ว่าฉันรักคุณพูดตรงๆ
ทุกคน!
ขอโทษที การนับถอยหลังกำลังจะเริ่มต้นขึ้น!
รวมตัวกัน!
และฉันอยากจะพูดบางสิ่ง
แต่แล้วฉันล่ะ?
แล้วยูริล่ะ? เราหมั้นกันแล้ว
ฉันกำลังบอกคุณ.
ฉันจะต่อสู้เพื่อคุณ
คีเฟอร์ แล้วเอลล่าล่ะ?
เธอไม่สำคัญ
เอลล่าไม่สำคัญสำหรับฉัน
เพราะ...
คุณคือคนที่ฉันต้องการ
และเราไปกัน!
สิบ!
เก้า!
แปด!
แต่เจ...
เซเว่น!
- ฉันยังมีบางอย่างที่ฉันต้องบอกคุณ
- หก!
ห้า!
- บางสิ่งที่ฉันจำเป็นต้องพูดขอโทษจริงๆ
- สี่!
สาม!
- สอง!
- ฉันขอโทษสำหรับ...
หนึ่ง!
สวัสดีปีใหม่!
ไชโย!
ขอโทษนะเจย์...
ฉันรักคุณ.
ทำไมเราไม่ถ่ายรูปล่ะ?
พวก!
พวกคุณรูปภาพ!
รอยยิ้ม!
การกระทำ!
ตัด!
[หัวเราะ]
ไอ้ตัวประหลาดนั่นอยู่ไหน...เฟรย่า!
[ผู้กำกับ] นี่เจย์เจย์
โอ้พระเจ้า! ฉันโทรหาตัวเอง!
คุณบ้าหรือเปล่า!
ปล่อยไปไม่ได้...
ไมก้า... กับหมวด D.
ขอโทษ!
[ผู้อำนวยการ] ดูที่คีเฟอร์สิ
ทำไมคุณถึงยิ้ม?
ฉันเดินไปผิดทาง
อุ้มเธอ อุ้มเธอ
เปลี่ยนเสื้อผ้าของคุณ
ไม่เกี่ยวข้องกับ... HVIS... กับ...
ขอโทษ.
[หัวเราะ]
ไปเปลี่ยน!
อย่านำความอับอายมาสู่... HVIS
ความอัปยศ.
[เจย์เจย์หัวเราะ]
[ผู้ช่วยผู้กำกับ] กลิ้ง!
[ผู้ช่วยผู้กำกับ] อีกแล้ว!
[ผู้อำนวยการ] นี่! ที่นั่น!
ตกลง?
พร้อม!
ว้าว!
ฉันยังไม่ได้พูดอะไรเลย!
ขอโทษ ขอโทษ ขอโทษ ขอโทษ
[ผู้อำนวยการ] อีกอย่างหนึ่ง
ไทม์, คีเฟอร์. มันไม่ได้ตีเธอ
ขอโทษ ขอโทษ ขอโทษ
ตัด!
เมื่อผมมาถึง...
เขากำลังจะถอด.. ของเจย์...
[หัวเราะ]
คุณสบายดีไหม?
สาปแช่ง!
[หัวเราะ]
ทำไมเขาถึงบอกว่าเขารู้จักพี่ชายของฉัน?
ขอโทษ.
โอ้. รอสักครู่.
เขาแอบมองออกไป
การกระทำ!
อย่างแน่นอน.
ตกลง. ลาก่อน.
[หัวเราะ]
ตัวเอง?
เกิดอะไรขึ้นกับเขาจริงๆ?
ทำไม
[หัวเราะ]
มันยากเกินไป!
ตัด! อีกหนึ่ง!
[ผู้กำกับ] และ!
ความสามารถพิเศษที่จะเข้า
โอ้!
ตัด! ตัด!
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
เธอล้มลง เธอล้มลง
คุณพังค์ ฉันสะดุด
[ผู้อำนวยการ] ไม่เป็นไร มันเป็นห่อ!
[เชียร์]