วันนี้คีเฟอร์ไม่ไปโรงเรียน
ถ้าเขาคือคนที่คุณกำลังมองหา
ฮะ ฉันจะสนใจอะไรเขาล่ะ?
นอกจากนี้คีเฟอร์ไม่ใช่
สิ่งที่ฉันกำลังมองหา
ผู้ชายคนนั้นมาที่นี่เหรอ?
เคเรนอยู่ไหน?
คุณไปไหนมา?
คุณรู้จักพ่อแล้ว
กลับประเทศ
คุณคือแจสเปอร์ ฌอง มาริอาโนใช่ไหม?
ครอบครัววัตสัน
กำลังถามคุณ
เราทุกคนพร้อมหรือยัง?
เราต้องการความร่วมมือจากคุณ
พ่อกำลังทำอะไรสักอย่าง
คุณชื่ออะไร?
เอ่อ แจสเปอร์ จีน มาริอาโน ครับท่าน
คุณแม่ของคุณเป็นคนไม่มีไหวพริบ
เธอไม่ใช่เหรอ?
พวกเขาไม่ใช่กงการของคุณ
ฉันจะดูแล Keiren อย่างเต็มที่
ลงชื่อเหล่านี้
ฉันจะไม่เซ็นอะไร!
เคเรน ไปซ่อนซะ!
รีบวิ่ง!
ทุบตีเขา.
เอาเลย เหนี่ยวไกปืนนั่น
คุณสามารถฆ่า A
นักเรียนที่ไม่มีที่พึ่งเหรอ?
ชั้นเรียนถูกเลื่อนออกไป
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
เขาเป็นนักฆ่ามืออาชีพ!
เกิดอะไรขึ้นระหว่างคุณกับพ่อของคุณ
เอาเงินของฉันคืนมา!
คุณโลภมาก!
แล้วถ้านั่นคือสิ่งที่
เขาพูดกับเอลล่าด้วยเหรอ?
นั่นไม่ได้หมายความว่า
เขากำลังหลอกฉัน
ราศีเมษน่ารำคาญมาก!
แต่ถ้าเขาจริงๆ
แค่เล่นกับฉันเหรอ?
ไม่
คีเฟอร์จะไม่ทำอย่างนั้น
เขาเชื่อใจฉัน
เขายังบอกฉันเกี่ยวกับอะไร
เกิดขึ้นระหว่างเขากับพ่อ
ฉันก็ควรเชื่อใจเขาเหมือนกัน
ราศีเมษรู้เรื่องของเราแล้ว
สวัสดี?
คุณกำลังร้องไห้?
ฮะ?
เสียงของคุณมันฟังดูแตกต่างออกไป
ราศีเมษทำอะไรบางอย่าง
อย่างอื่นที่ทำให้คุณร้องไห้เหรอ?
ไม่
เขาแค่ดุฉัน
ฉันจะเอาชนะเขาเพื่อคุณ
หยุดมัน.
ฉันจริงจังมากนะเจย์
ฉันอยู่กับคุณ
หากฉันต้องเผชิญหน้ากับทุกคนในครอบครัวของคุณ
เพียงเพื่อพิสูจน์ว่าฉันรักเธอ
ฉันจะ.
คีเฟอร์.
แม้ว่าฉันจะต้องชกต่อยกันก็ตาม
กับแองเจโลและราศีเมษ
คุณมันบ้า.
แต่...
ขอบคุณ
คำตอบที่ผิด.
สิ่งที่คุณควรจะพูดก็คือ
"ฉันรักคุณ"
คุณมันบ้า.
ฉันรักคุณเจย์
- สู่ความไม่มีที่สิ้นสุด-
- คีเฟอร์.
มีปัญหาหรือไม่?
อืม…
เราขอเปลี่ยนตอนจบได้ไหม
ของ "ฉันรักคุณ" ของคุณ?
นั่นเป็นเรื่องปกติเกินไป
เอาล่ะ เอาล่ะ
ฉันรักคุณเจย์
จนกระทั่งนักวิทยาศาสตร์ค้นพบ
จุดสิ้นสุดของจักรวาล
เป็นเพราะ.
จักรวาลไม่มีที่สิ้นสุดเหรอ?
อย่างแน่นอน.
ไม่ต้องกังวลนะเจย์
ถ้าแองเจโลรู้เรื่องของเรา
ฉันจะคุยกับเขา
ถึงแม้จะจบลงด้วยการชกต่อยก็ตาม
ฉันรักคุณเจย์
จนกระทั่งนักวิทยาศาสตร์ค้นพบ
จุดสิ้นสุดของจักรวาล
มาร์ค คีเฟอร์ วัตสัน...
ฉันรัก-
ฮะ?
ซี-เอ็น!!!
คุณมันเด็กซนจริงๆ!
ไม่น่าเชื่อเลยเจย์
ฉันรู้ว่าฉันหล่อ
แต่คุณไม่จำเป็นต้องบอกคีเฟอร์
ว่าฉันเป็นคนที่คุณชอบจริงๆ
- ฮะ จริงเหรอ?
- ตอนนี้ก็ "ฉันรักเธอนะ Ci-N" ใช่ไหมล่ะ?
- เอาอีกอันมาให้ฉัน ฉันจะทำให้มันเท่ากัน!
- เจย์!
แผลฉันเจ็บ!
คุณจะเลือกการต่อสู้จริงๆ
กับฉันแม้ตอนที่ฉันกำลังจะจากไป?
คุณกำลังจะไป?
ใช่.
แม่บอกว่าคอนโดพร้อมแล้ว
ย้ายเข้าได้แล้ว
คุณกำลังทิ้งฉันเหรอ?
ก็คุณบอกว่าคุณไม่ต้องการ
สมัครเป็นผู้ช่วยของฉันต่อไป
อุ๊ย!
- หยุดทำร้ายฉัน!
- คุณกำลังปฏิบัติต่อฉันเหมือนคนที่นี่!
- หยุด.
- ทำร้ายคุณเหรอ?
คุณรู้อะไรไหม
ฉันจะคิดถึงคุณ.
เยี่ยมฉัน โอเคไหม?
แน่นอน.
ครั้งนี้คุณควรจะรับใช้ฉัน
คุณปฏิบัติต่อฉันเหมือนเป็นผู้ช่วยที่นี่
น่าทึ่งมาก
- ใช่! คุณปฏิบัติต่อฉันเหมือนอย่างหนึ่งนับตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา!
- ไม่เลย!
นั่นไม่เป็นความจริง!
ฉันใจดีกับคุณมาก
ฉันทำความสะอาดห้องของคุณ
ฉันซักเสื้อผ้าของคุณ
เตรียมอาหารของคุณ
ห้องนี้สะอาด
เพราะฉัน
คุณต้องการโยโกริโนะไหม?
ฉันมีความสุขกับ Ci-N
ฉันหวังว่าเขาจะมีความสุข
ในบ้านใหม่ของเขา
ฉันก็พบบ้านใหม่แล้ว
กับไอพวกนี้
แต่เนื่องจากสถานการณ์ที่ซับซ้อน
ระหว่างฉัน คีเฟอร์ และยูริ
ทุกอย่างให้ความรู้สึกเหมือน
มันกำลังจะแตกสลาย
มีอะไรเหรอเจย์?
จู่ๆ คุณก็เว้นระยะห่าง
ฮะ?
ไม่มีอะไร.
มานอนกันเถอะ
เจย์-เจย์
คุณควรคุยกับยูริ
หากคุณเลือก Keifer
คุณต้องบอกยูริทันที
ทำทุกวิถีทางเพื่อรักษาไว้
บ้านนี้ไม่แตกสลาย
[Ci-N ร้องเพลงนอกคีย์]
โอเค ก็พอแล้ว
คุณได้รับจริงๆ
ไม่ต้องกังวลนะ Ci-N
แค่หุบปาก
แม้เพียงห้าวินาทีเท่านั้น!
- ให้ตายเถอะ!
- ว้าว เมื่อคุณหวิวไปหมด คุณจะบ้าๆบอ ๆ ใช่ไหม?
อะไรก็ตาม.
คุณเสียงดังมาก!
นั่นเจ็บ
รอก่อน คุณไปก่อน ฉัน
คิดว่าฉันลืมบัตรประจำตัวที่ชั้นบน
รอฉันข้างนอกนะ
- เอาล่ะ รีบเลย
- ตกลง.
หุบปาก.
เฮ้.
อะไร
คุณกำลังจะแต่งงานกับยูริ
คุณช่างงดงามเหลือเกิน
ไม่ใช่คุณเหรอ?
ช่างน่าทึ่งจริงๆ
คุณกำลังแต่งงานกับยูริ แต่ถึงกระนั้น
คุณมีคีเฟอร์ด้วย
ราศีเมษพูดถูก
แม้ว่าเขาจะน่ารำคาญก็ตาม
ฉันต้องบอกความจริงกับยูริ
ฉันไม่ต้องการที่จะเล่นกับ
ความรู้สึกของเขาอีกต่อไป
นั่นไม่ใช่ความตั้งใจของฉันเลย
และฉันไม่อยากทำร้ายเขา
มากกว่าที่ฉันมี
ฉันจะบอกยูริได้อย่างไร
ฉันควรส่งข้อความหาเขาและพูดไหม
ฉันต้องบอกอะไรบางอย่างกับเขา
ไม่สามารถไปโรงเรียนได้ ฉันมีไข้
โปรดดูแลตัวเอง
ให้ตายเถอะ ช่างเป็นเวลาที่ยอดเยี่ยมจริงๆ!
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีอะไร.
Ci-N อยู่ไหน?
โอ้ เขาไปหารักกี้แล้ว
ดังนั้น
คุณจะบอกฉันไหม?
บอกคุณว่าอะไร?
อะไรที่กวนใจคุณ.
เป็นเพราะ...
ฉันเคยคิดเกี่ยวกับ
เล่าเรื่องของเราให้ยูริฟัง
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันรู้สึกผิด
ฉันต้องการ—
ฉันไม่อยากโกหก
ถึงยูริอีกต่อไป
ฉันเข้าใจ.
แม้ว่าฉันจะรู้สึกผิดก็ตาม
ชอบ
ทำไมเราถึงได้จบลง
ชอบผู้หญิงคนเดิมอีกแล้วเหรอ?
ฉันกำลังวางแผนที่จะ
ไปหาเขาทีหลัง
ฉันจะบอกเขาแล้ว
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
ไม่จำเป็น ฉันจัดการได้
ฉันรู้ว่าคุณทำได้ เจย์
แต่อย่างที่ฉันบอกคุณ
ฉันอยู่กับคุณ
เราจะเผชิญหน้ากับทุกคน
แต่ฉันจะอยู่ข้างล่างนะ
เราอาจจะจบลงด้วยการตี
อึออกจากกัน
แต่ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นก็โทรหาฉันนะ
ฉันจะวิ่งขึ้นไปชั้นบนทันที
ขอบคุณ
เจย์.
ฉันอยากให้คุณมีความสุขนะยูริ
ฉันมีแต่จะทำร้ายคุณเท่านั้น
ฉันทนไม่ได้ที่จะเห็นคุณ
เจ็บอีกแล้ว
ฉันต้องบอกความจริงกับคุณ
ตอนนี้
ฉัน...
ฉันขอโทษยูริ
เชื่อฉันเถอะฉันพยายามจริงๆ
มีอะไรเหรอเจย์?
เกิดอะไรขึ้น
แต่…
อะไร
มันคือคีเฟอร์จริงๆ
ฉันรู้.
ฉันรู้ตั้งแต่แรกแล้วว่าเป็นคีเฟอร์
ขวา?
เช่นเดียวกับเอลล่าเจย์
ฉันแค่พยายาม
แต่ฉันก็พ่ายแพ้อีกครั้ง
ขวา?
ฉันไม่ได้โง่
ฉันรู้ทุกอย่างเจย์
แม้แต่สิ่งที่เกิดขึ้น
ในวันส่งท้ายปีเก่า
แม้ว่าคุณจะไม่บอกฉันก็ตาม
ฉันรู้!
ยูริ...
น่าประหลาดใจ?
คุณคิดเท่านั้น
คีเฟอร์มีตาเหรอ?
ยูริ...
ออกไปนะเจย์
ฉันจะให้คุณดำเนินการต่อ
สิ่งที่คุณมีกับคีเฟอร์
แต่ในวันแต่งงานของเรา
คุณจะพูดว่า "ฉันทำ"
เพราะถ้าคุณไม่ทำ
ฉันจะทำลายเฟอร์คอร์ป
- จำไว้นะ.
- ยูริ.
ยูริ คุณจะได้รับบาดเจ็บเท่านั้น
คุณทำให้ฉันเจ็บแล้วเจย์
จำเจย์คนนี้ไว้
ในที่สุด
คุณจะเป็นของฉัน
- ยูริ หยุดนะ
- แค่จากไป
ออกจาก.
คุณก็เหมือนกับเอลล่า
คุณเป็นผู้นำผู้คนต่อไป
คีเฟอร์…
เขาไม่ต้องการ
ยกเลิกงานแต่งงาน
แค่พูดคำว่า
ฉันจะขึ้นไปต่อยเขา
คุณบอกว่าคุณไม่ต้องการปัญหา
แล้วหยุดร้องไห้
ฉันเกลียดที่เห็นคุณร้องไห้
น้ำมูกของคุณมีน้ำมูกไหล
เพศสัมพันธ์คุณ
เจ
ไม่ต้องกังวลเรื่องงานแต่งงาน
ยังมีเวลาพอ
เพื่อหาวิธี
เพื่อหยุดมัน โอเค?
เช็ดน้ำมูกของคุณ
- มันเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
- คุณมันเลว.
เจย์.
อะไร
ฉันคุยกับเพอร์ซี่
จำสัญญาของฉันไว้
เกี่ยวกับการได้รับของคุณ
ข้อมูลของพ่อ?
เอาล่ะ
ฉันได้รับการติดต่อของเขา
และโทรหาเขา
แต่เลขาของเขาเป็น
ผู้ที่ตอบ
สวัสดี คุณได้พบคุณ Mariano แล้ว
ฉันขอทราบได้ไหมว่าใครอยู่ในสาย
นี่คือคีเฟอร์ วัตสัน
ฉันขอคุยกับคุณมาริอาโนได้ไหม
นี่เป็นเรื่องเร่งด่วน
คีเฟอร์
คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
โอ้เวร คุณกำลังทำให้ฉันร้องไห้!
นี่คือใคร
คุณลืมฉันไปแล้วเหรอ?
มันนานขนาดนั้นเลยเหรอ
คุณลืมเพื่อนที่ตายไปแล้ว
หัวใจของฉัน!
ฉันเจ็บปวด!
เพอร์ซี่?
ในที่สุด!
ฉันคิดว่าคุณจะไม่มีวันจำ
เสียงหล่อของฉัน
ฉันไม่มีเวลาให้คุณหรอก
ฉันต้องพูดคุยกับ
คุณมาเรียโน เดี๋ยว!
มาร์ค คีเฟอร์ วัตสัน
คุณไม่ได้เปลี่ยนไปแม้แต่น้อย
- ยังคงเจ้ากี้เจ้าการ
- เพอร์ซี่!
ยังคิดว่าคุณเป็นราชาอยู่เหรอ?
ฉันกำลังพูดถึง
พ่อของเจย์เจย์ ไม่ใช่คุณ
คีเฟอร์ คุณอยู่แล้ว
กำลังคุยกับคุณมาริอาโน
เอาละ ฉันต้องไปแล้ว
ไม่ต้องกังวล
เราจะกลับมาเร็วๆ นี้
และเมื่อเราทำเช่นนั้น
เราจะรับ Jay-jay กลับจากคุณ
เอาอะไรกลับมา?
ฉันไม่เข้าใจ.
ฉันยังสับสน
ฉันเดาว่าเราต้องรอดู
ฉันเหนื่อยกับการรอแล้ว คีเฟอร์
แค่... อดทนไว้นะเจย์
เราจะไปกันไหม?
ไปกันเลย
นี่แองเจโล่!
รีบยกมันขึ้นมา!
- รีบยกมันขึ้น!
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉัน ฉันจะดูแลเจย์เจย์เอง
บางทีใน 2 สัปดาห์
เราจะแจ้งให้เจย์เจย์ทราบ
คุณบอกว่าคุณเป็น
จะไปต่อสู้กับเขา
ทำไมคุณถึงซ่อนตัว?
แน่นอนว่าฉันต้องเตรียมตัว
เขาแข็งแกร่ง!
“แน่นอนว่าฉันต้องเตรียมตัว
เขาแข็งแกร่ง!”
และขอให้ฉันเตือนคุณ
ของสำนักงานของเราในกวม
ฉันจะพบคุณเร็ว ๆ นี้ ลาก่อน
เขาไปแล้ว.
คุณสามารถหยุดซ่อนได้แล้ว
ไปกันเถอะ.
อุ๊ย!
รีบหน่อย.
โอ้ราศีเมษ
เอาล่ะ เจย์เจย์
ฉันรักคุณเจย์
จนกระทั่งนักวิทยาศาสตร์ค้นพบ
จุดสิ้นสุดของจักรวาล
- นี่มันอะไรกัน?
- น่าทึ่งมาก
คุณกำลังแบกของคุณ
บ้านทั้งหลังอยู่ข้างในนี้เหรอ?
หนักมาก!
อุ๊ย! ประณามมัน!
- เจย์.
- อะไร?
ฉันรู้ว่าฉันหล่อ แล้วคุณล่ะ
อาจจะตกหลุมรักฉันไปแล้ว...
แต่คุณไม่จำเป็นต้องบอกคีเฟอร์
ว่าฉันคือคนที่คุณรัก
เชี่ยเอ้ย!
เจย์!
คุณมันงี่เง่า!
- เต็มที่กับตัวเอง!
- คุณแค่อิจฉาไขมันหน้าท้องของฉัน!
ฉันก็อ้วนเหมือนกันนะไอ้โง่!
แล้วทำไมคุณถึงหยิก
ของฉันถ้าคุณมีไหม?
“แล้วทำไมคุณถึงบีบ.
ของฉันถ้าคุณมีหรือเปล่า”
- อะไรก็ตาม!
- หึงมากเหรอ เจย์เจย์?
ทำไมคุณถึงล้อเล่นฉัน?
ฉันช่วยคุณถือสิ่งนี้อยู่แล้ว!
คุณควรจะแบก
ทั้งหมดนี้ด้วยตัวคุณเอง!
มีอะไรอยู่ในนี้กันแน่?
กระเป๋าใบนี้หนักมาก!
อุ๊ย!
เจย์!
มันเป็นความผิดของคุณ!
ราศีเมษ ฉันขอโทษ!
ราศีเมษ!
คุณสบายดีไหม?
ขอโทษ!
นั่นมันเจ็บ!
เจ็บอะไร?
มันมาจากไหนกันแน่?
ขออภัย นั่นเป็นของฉัน
แม้กระทั่งระหว่างทางคุณออกไป
คุณยังน่ารำคาญอยู่!
มันเป็นความผิดของฉัน ฉันขอโทษ
อย่าตะโกนใส่เด็ก
ขอโทษ.
คุณไม่ได้ระวัง
คุณนำมามากเกินไป
ไปกันเลย?
ดร.เพอรัลตากำลังรอคุณอยู่
- ใช้ได้.
- คุณจะมากับพวกเราใช่ไหม?
ใช่
แล้วทำไมคุณถึงเป็น
ยังแต่งตัวแบบนั้นอยู่เหรอ?
ไปเปลี่ยน.
ฉันมีสิ่งนี้
ฉันจะได้อีกสองคน
ขอบคุณ
เพื่อขับรถซีเอ็นกลับบ้าน
ขอบคุณสำหรับอาหารฟรีเช่นกัน
คุณต้องการบ้างไหม?
ในที่สุดฉันก็ได้กินข้าวอย่างสงบ
ไม่มีเด็กเหลือขอใจแตก
พยายามขโมยอาหารของฉัน
อาจจะเคี้ยวสิ่งที่อยู่ให้หมด
ปากของคุณก่อนที่คุณจะพูด
ไม่มีอีกแล้วจริงๆ
วิธีกอบกู้บริษัท?
เพื่อช่วยคุณ?
เจย์เจย์?
อย่ากลัวเลย ฉันชื่อไทเกอร์
และฉันเป็นเจ้าของสถานที่แห่งนี้
เจย์เจย์ พิซซ่า
เสือ?
ฉันรู้ว่าเป็นคุณ!
- ลีโอ?
- แองเจโล?
- ไม่เจอกันนานนะพี่ชาย!
- ลีโอ นานล่ะ!
คุณเป็นอย่างไร?
ฉันสบายดี คุณมาทำอะไรที่นี่?
เพิ่งเจอคนๆหนึ่ง
จ่ายบางสิ่งบางอย่าง
แล้วก็ซื้อของนิดหน่อย
คุณไปทุกที่จริงๆเหรอ?
อย่างไรก็ตาม ดีใจที่ได้พบคุณที่นี่
ยินดีที่ได้พบคุณ
ฉันจะขยิบตาให้คุณ!
คุณน่ารักมาก
คุณรักพิซซ่าจริงๆ
ฉันขออันหนึ่งได้ไหม? แค่อันเดียว
รอ.
คุณรู้จักกันเหรอ?
ใช่ ฉันเจอเธอเมื่อไร
พวกเขาไปที่ Kingsground
ให้ตายเถอะ เจย์เจย์! เล่นตายก่อน
แองเจโลฆ่าคุณจริงๆ
ฉันเพิ่งมาถึง คุณอยู่ที่ลานจอดรถหรือเปล่า?
แล้วคุณจะดูมันไหม
อัลวิน!
คุณเป็นอย่างไร?
โอ้แองเจโล!
สวัสดีเจย์
สิงห์?
เฮ้ อย่ามองฉันแบบนั้นสิ
ฉันเป็นคนที่น่ากลัว
ขออภัย คุณแค่ดูแก่กว่า
เป็นยังไงบ้าง?
เรามีช่องว่างสี่ปี
กลับมาที่ HVIS ใช่ไหม?
แต่คุณทำจริงๆ
ดูแก่กว่าและน่าเกลียดกว่า
- ขวา?
- น่าเกลียดกว่า?!
คุณบ้าหรือเปล่า?
เฮ้ เฮ้!
เขาเป็นผู้อาวุโสของเรา แสดงความเคารพบ้าง
ขอแสดงความนับถือลาของฉัน
แองเจโล ฉันน่าเกลียดจริงเหรอ?
ไม่แน่นอน แค่น่าเกลียดมาก
อะไรก็ตาม
พวกคุณแค่ไม่มั่นใจ
เพราะฉันหล่อเกินไป
อะไรก็ได้ ผู้แพ้
สวัสดี คุณถึงแล้วหรือยัง?
ฉันจะเห็นพวกคุณ
นั่นเฮฮามาก!
พวกคุณเป็นคนตลก
คุณ.
คุณไปที่คิงส์กราวด์แล้ว
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉันเหรอ?
คุณเป็นคนปากแข็งจริงๆ ฮะ!
- แต่นั่นก็นานมาแล้ว!
- ถึงอย่างนั้น.
คุณมันช่างเป็นคนหัวแข็งตัวน้อย!
คุณมีปัญหามาก
สวัสดีแม่?
เรากำลังจะกลับบ้าน
ฮะ?! เกิดอะไรขึ้น
โอเค เรากำลังเดินทางไปแล้ว
เกิดอะไรขึ้น?
ราศีเมษถูกนำตัวส่งโรงพยาบาลอย่างเร่งด่วน
- ทำไม? เกิดอะไรขึ้น
- ฉันไม่รู้.
มีอาการแทรกซ้อนที่ปอด
ตั้งแต่เมื่อไหร่?
ฉันไม่เข้าใจว่าป้าเกมาคืออะไร
และหมอกำลังพูดถึง
เจย์.
เกิดอะไรขึ้น?
คุณคิดเรื่องนี้อีกแล้วเหรอ?
มันเป็นเพราะราศีเมษ
เขาอยู่ในโรงพยาบาล
ทำไม เกิดอะไรขึ้น?
เห็นได้ชัดว่าเขามี
พังผืดในปอด
ฉันไม่เข้าใจมันเหมือนกัน
ราศีเมษจะไม่เป็นไร
เขาคือราศีเมษ
ว้าว หวานจังเลย
- มีอะไรตลก?
- หน้าแดงอีกแล้วเจย์!
ไม่ ฉันไม่!
ดูเจย์เจย์สิ เธอหน้าแดง
- เธอหน้าแดงแล้ว.
- อีกสิ่งหนึ่งที่ฉันกังวลคือยูริ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเขากลับไป
เมื่อก่อนเขาเป็นยังไงบ้าง?
จะเป็นอย่างไรถ้าเขาไปดู
ลีโอ หรือที่รู้จักในชื่อ ไทเกอร์ อีกแล้วเหรอ?
หวังว่าจะไม่
โอเค ทุกคนซ่อมเก้าอี้ของคุณ
ฉันบอกว่าซ่อมเก้าอี้ของคุณ!
นำหนังสือของคุณออกมา
กรุณาเงียบ.
ฉันบอกว่าเอาหนังสือของคุณออกมา
หากอุปสงค์น้อยกว่าอุปทาน
ราคาจะลดลง
และถ้าอุปทานมี
มากกว่าความต้องการ
ราคาจะสูงขึ้น
คุณผู้หญิง!
ฉันขอออกไปได้ไหม?
ไม่ คุณอาจจะไม่ได้
เฮ้!
ระดับ!
คุณวัตสัน และคุณมาเรียโน
เกิดอะไรขึ้น?
จริงๆแล้วมันคือนางวัตสัน
“นางวัตสัน!”
ซี-เอ็น ช่วยฉันด้วย!
ทำตัวดีๆนะทุกคน!
คุณมาริอาโน กรุณานั่งลง
แล้วคุณล่ะ คุณวัตสัน ถ้าคุณใช่จริงๆ
กำลังฟังชั้นเรียนนี้
คุณช่วยอธิบายหน่อยได้ไหม
คำจำกัดความของกำไร?
ที่นั่นให้บริการคุณอย่างถูกต้อง
แน่นอน.
กำไรคือการเงิน
ได้รับธุรกิจทำให้
มันคำนวณโดยการลบ
ต้นทุนรวมจากรายได้ทั้งหมด
ว้าว!
"กำไร" ในภาษาตากาล็อกคืออะไร?
“กำไร” “รายได้”
แล้ว "กำไรแพง" ล่ะ?
[ในภาษาตากาล็อก] “ฉันรักเธอเหรอ?”
เยี่ยมมาก คีเฟอร์!
ฉันก็รักคุณ.
"ฉันรักคุณ!"
ชั้นเรียนปักหลัก!
ตะลึงขนาดนี้!
- ฉันมาถึงที่นี่ก่อน
- ล้มเข้าแถวอย่างถูกต้อง!
เดี๋ยวก่อน ดรูว์อยู่ไหน
เดนเซล กับ มาโย?
คุณเห็นพวกเขาไหม?
เจย์!
แจสเปอร์!
อะไรก็ได้!
ฌอง.
ไอ้สารเลว!
มาเรียโน.
อะไรก็ได้!
วัตสัน.
นั่นคือคุณ ไม่ใช่ฉัน
แจสเปอร์ ฌอง มาริอาโน วัตสัน.
[ส่วน E ล้อเล่น]
ภรรยาของฉัน
ชีวิตของฉัน.
ความหวานทั้งหมดนั้นก็คือ
ถูกับการทำอาหารของฉัน
หือ?
ทุกสิ่งทุกอย่างของฉัน
เขากำลังพูดถึงเรื่องอะไร
ตั้งใจไว้นะเจย์
อาหารมีรสเค็มแต่ก็มี
เป็นมดทุกที่
อาหารของฉันเริ่มมีรสหวาน!
อะไรก็ได้ ไอ้พวกเวร!
ดูเธอแล้วขนลุกไปหมด!
ขอเพิ่มอีกนิดได้มั้ยคะ?
เฮ้ เฮ้!
เฮ้ สามดัมโบ้!
พวกคุณอยู่ที่นี่
ไม่น่าแปลกใจที่คุณไม่ได้อยู่ชั้นล่าง
- อาหารก็ดี
- เจย์.
ทำไม
ตอนนี้คุณกับคีเฟอร์อยู่ด้วยกันไหม?
จริงจังนะ คุณสองคนอยู่ด้วยกันเหรอ?
เลขที่
Ci-N เพิ่งบอกไปก่อนหน้านี้ว่ามี
บางสิ่งบางอย่างระหว่างคุณสองคน
เลือกคีเฟอร์เหรอ?
แล้วยูริล่ะ?
คุณควรจะเลือกเขา
ฉันไม่สามารถสอนหัวใจของฉันได้
จะเลือกใคร
ยังไงก็ตาม!
คุณไม่เข้าใจ.
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คีเฟอร์จะทำร้ายคุณ
ฉันแค่หวังว่าคุณจะไม่เสียใจ
เลือกเขามากกว่ายูริ
ส่วน E ถูกแบ่งอีกครั้ง
ฉันหวังว่าคุณจะไม่โดนจับนะ
ในช่วงกลางของทั้งหมดนี้
เอาล่ะพี่ ไปกันเถอะ
นี่จะเหมือนกับตัวใหญ่หรือเปล่า?
พวกเขาเคยยุ่งกับเอลล่ามาก่อนเหรอ?
ฉันทำอะไรลงไป
มันจะเกิดขึ้นอีกหรือไม่?
จะถึงบ้าน
เราสร้างมาพังทลาย?
ฉันควรทำอย่างไร
จิตใจฉันวุ่นวายอีกแล้ว
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าจู่ๆ ไอ้เวรพวกนั้น
เริ่มทะเลาะกันอีกแล้วเหรอ?
ใช่?
เจย์ ไปแต่งตัวนะ
เรากำลังจะไปที่ไหนสักแห่ง
ใส่ชุดเดรส.
ตกลง.
ชุดเดรส?
เรากำลังทำอะไรที่นี่?
เจย์.
เราจะไปกินข้าวเย็นกับยูริ
และพ่อแม่ของเขา
เฮ้ คุณอยู่ที่นี่
- มา.
- ขออภัยเรามาสาย
ไม่เป็นไร นั่งก่อนสิ
นั่ง.
ขอบคุณ.
แล้วแองเจโล ราศีเมษเป็นยังไงบ้าง?
ตอนนี้เขาโอเคแล้ว
จริงๆแล้วราศีเมษก็มี
ความเจ็บป่วยนั้นมาเป็นเวลานาน
ร่างกายของเขาตกใจมาก
เขาจึงหายใจลำบากอีกครั้ง
ราศีเมษป่วยแล้วเหรอ?
ทำไมฉันถึงไม่รู้เรื่องนี้
ฉันเข้าใจแล้ว มันเป็นเรื่องดีที่ได้ยิน
แล้วทำไมเราไม่คุยกันล่ะ
เกี่ยวกับงานแต่งงานที่กำลังจะมาถึง?
โอ้พระเจ้า
ฉันจะทำสงครามอีกครั้ง
คุณรู้จริง
เราต้องการมันในปีหน้า
แต่พ่อไม่ต้องการ
ดังนั้นเราจะรอ
สำหรับวันเกิดของเจย์เจย์
วันเกิดของฉัน?
พวกเขาล้อเล่นหรือเปล่า?
วันเกิดของฉันเป็นเพียง
อีกไม่กี่เดือน
- เจย์เจย์.
- ใช่?
ดังนั้น เจย์เจย์
คุณต้องการเมื่อไหร่
เพื่อเลือกชุดของคุณ?
เวลาไหนก็ดีกับฉัน
สุดยอด ฉันจะไปกับคุณ
ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้?
ฉันจะเข้าใจถ้าคุณ
โกรธฉัน
แต่ทำไมคุณถึงแสดงแบบนี้
เกิดอะไรขึ้น
ในใจคุณยูริ?
เราควรจะมีเจย์เจย์ด้วย
เริ่มเรียนรู้ Nihongo,
เพื่อที่เธอจะได้ไม่ลำบาก
เมื่อเธอไปญี่ปุ่น
[ภาษาญี่ปุ่น] ใช่ ใช่
ไปญี่ปุ่นเหรอ?
ฉันจะทำอะไรที่นั่น?
เจ
คุณโอเคไหม?
ฉันจะไปกับเจย์ข้างนอก
เพื่อรับอากาศบริสุทธิ์
โอเค ลูกชาย
คุณต้องการอะไร?
เจ
อย่างน้อยคุณก็พยายามไม่แสดงได้ไหม
พวกเขาที่คุณไม่ต้องการแต่งงานกับฉัน
ทำไมคุณถึงวาง
ฉันผ่านสิ่งนี้เหรอ?
ฉันไม่สมควรได้รับสิ่งนี้
ฉันไม่สมควรได้รับความรักของคุณ
ฉันไม่ได้จริงๆ
แพ้ให้กับคีเฟอร์
หัวใจของคุณมีเสมอ
เป็นของเขา
แต่สุดท้าย
ฉันจะยังคงเป็น
คนที่คุณจะแต่งงานด้วย
คุณจะเป็นของฉัน
ฉันจะกลับเข้าไปข้างใน
ฉันจะหาข้อแก้ตัวให้คุณ
อึ ฉันมีจริงๆ
กลับเข้าไปข้างใน?
ผู้หญิงคนนี้ดูคุ้นเคย
นั่นใครน่ะ?
เพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
- อ่า แฟนของเคย์แกน
- ใช่.
โอ้ เธอเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของ Blaster!
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
วอลเปเปอร์โทรศัพท์ของ Blaster
คุณคือเจย์เจย์ใช่ไหม?
ใช่ ทำไม?
มีปัญหาหรือไม่?
ฉันสงสัยว่าฉันจะทำได้ไหม
ขอความช่วยเหลือเหรอ?
เจย์!
ฉันเห็นคุณเจอแฟนของฉัน
นี่คือเอลิเซร่า เฟเดริโกส
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
เราจะเฉลิมฉลอง
วันเกิดแฟนของฉันที่นี่
ยังไงก็ตาม คีเฟอร์อยู่ข้างในแล้ว
- ไปกันเลย?
- คีเฟอร์อยู่ที่นั่นเหรอ?
ใช่.
แม่ของยูริเห็นเขาและ
เชิญเรานั่งกับพวกเขา
- ไปกันเลย.
- ตกลง.
มันเกี่ยวกับอะไร
เธอไม่อยากให้ Keigan รู้เหรอ
บลาสเตอร์กำลังโทรหาเธอ
แต่ทำไม
อะไรก็ได้!
ชีวิตของคุณวุ่นวายอยู่แล้วเจย์
อย่ายุ่งกับปัญหาของคนอื่น
อยู่เงียบๆ ไว้
ฉันชอบผมของคุณ
ฉันชอบผมของคุณแบบนั้น
- แบบนี้?
- ใช่.
แม่มดคนนี้คือใคร
เธอคลานมาจากไหน?
เธอเกี่ยวข้องกับเฟรย่าหรือเปล่า?
ใบหน้าของเธอก็ดูเหมือนผืนผ้าใบเช่นกัน
เอลิเซร่า ฉันลืมไปแล้ว
สุขสันต์วันเกิด!
เอาล่ะ มากินกันเถอะ!
เอาล่ะ ขุดเข้าไป!
กรุณาไปข้างหน้า
เรียน
คุณพบกับคีเฟอร์ที่ไหน?
โอ้ นั่นเป็นคำถามที่ดี
คุณอยากจะบอกพวกเขาว่ายังไง?
ใช่แล้ว จริงๆ แล้วฉัน
พบเธอในงานปาร์ตี้
เธอชื่อฮันนี่บีไรเดอร์
ให้ตายเถอะ ราชาแห่งไอ้สารเลว!
ฉันเบื่ออาหารแล้ว
มากิ เปิดปากของคุณสิ
มากิ?!
ใช่ ทำไม?
นั่นคือชื่อเล่นของคีเฟอร์
ฉันให้มันกับเขา
คุณมีปัญหากับสิ่งนั้นหรือไม่?
ทำไมคุณไม่ทำอะไร
คุณจะไม่พูดอะไรเลยใช่ไหม
ไม่มีอะไร.
นั่นมิสเตอร์บิลเลี่ยนเหรอ?
ใช่.
แองเจโล มานี่สิ
เราจะแนะนำคุณ
คุณจะขอโทษเราไหม?
ขอโทษเรา
- ทำไมคุณถึง-
- นั่นเป็นสิ่งที่คุณชอบใช่ไหม?
ขอบคุณ.
ดังนั้น
ความสัมพันธ์ของคุณคืออะไร
ด้วยกันเหรอ?
อืม…
เราเป็นมากกว่าเพื่อน
แต่น้อยกว่าคนรัก
เหมือนกับ
ไม่มีป้ายอย่างเป็นทางการเหรอ?
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันเข้าใจ.
จริงๆแล้วก็มีคนที่
ไม่ต้องการความสัมพันธ์ที่เป็นทางการจริงๆ
ชอบ...
เหมือนมากิ
เขาไม่ต้องการ
ที่จะเป็นทางการกับฉันเลย
ฉันรักคุณ
คุณคิดว่าสิ่งนี้จะ
ทำให้ใจฉันเต้นรัว
ไอ้โง่!
คำหยาบคาย
ว้าว ไอ้เวรนี้
เป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
คำหยาบคายนะไอ้บ้า!
เฮ้!
ฉันต้องการความสนใจของคุณอย่างเต็มที่
ของฉันเท่านั้น
ฉันชอบผมของคุณแบบนั้น
อิจฉา?
ฉันแค่รำคาญกับใบหน้าของพวกเขา
คุณเป็นคนขี้อิจฉา
คุณต้องการที่จะได้รับแม้กระทั่ง?
ขำ.
ฉันควร Google อะไร?
กูเกิ้ลเหรอ?
Google?
ขำ!
- คุณพูดว่า Google!
- หัวเราะคิกคัก
คุณคือเจย์เจย์ใช่ไหม?
คุณดูคุ้นเคยกับฉัน
เป็นไปไม่ได้
ความงามของฉันเป็นเอกลักษณ์
ค่อนข้างหายาก
ใช่แล้ว คุณหาได้ยากจริงๆ
ฉันไม่เห็นมัน
แล้วคุณล่ะ
คุณพบคนแบบคุณที่ไหน?
คนอย่างฉันหาได้ยาก
ช่างลอกเลียนแบบ
ฉันเป็นหนึ่งในประเภท
แต่ฉันคิดว่าของคุณ
สามารถพบได้ที่…
ที่สวนสัตว์
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณดูเหมือนสัตว์เลย
โอ้พระเจ้า สัตว์เหรอ?
คุณตลกมาก
คุณน่าเกลียดมาก
ฉันหมายถึงตลก
เธอเพิ่งเรียกฉันว่าน่าเกลียดเหรอ?
คุณรู้อะไรไหม ฉันไม่ชอบน้ำเสียงของคุณ
ไม่ เกาอันนั้น
ฉันไม่ชอบคุณเลย
ไม่เป็นไร
ฉันก็ไม่ชอบคุณเหมือนกัน
- โอ้จริงเหรอ?
- คุณต้องการให้ฉันสะกิดตาคุณไหม?
ผ่อนคลาย.
- จริงหรือ?
- พักผ่อนเถอะนะ
อย่าสร้างฉากที่นี่
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำเฉยๆ
น่ารำคาญมาก
คุณอยากจะเข้าร่วมกับฉันไหม?
เอาล่ะลองลุกขึ้นยืนดู
จากเก้าอี้ตัวนั้น
นั่นจะเป็นครั้งสุดท้าย
คุณจะสามารถ
ไปต่อ!
ผู้หญิงเลวนั่น!
มีบางอย่างระหว่างคุณกับ
ที่คุณอยู่ด้วยเมื่อไม่นานนี้ใช่ไหม?
แล้วคีเฟอร์ล่ะ?
งั้นคุณเป็นคนเจ้าชู้
คุณรู้อะไรไหม?
คุณไม่ใช่…
สวยด้วยซ้ำ
แต่ด้วยวิธีการจีบ
ราวกับว่าคุณจะหมดเด็กผู้ชาย!
คุณได้รับสิ่งนั้นจากแม่ของคุณ
ไม่ใช่เหรอ?
ทำไมคุณไม่สามารถตอบฉันได้?
ฉันพูดถูกไหม?
คุณก็เหมือนกับคุณ-
โอ้พระเจ้า!
มีเลือด!
อะไรวะ!
คุณผู้หญิงเลว!
ฉันไม่มีอะไรเหมือนแม่ของฉันเลย
ฉันไม่เหมือนเธอ
ฉันไม่มีอะไรเหมือนแม่ของฉัน
เจย์.
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคุณถึงสนใจ?
คุณอิจฉาหรือเปล่า?
เลขที่!
คุณอิจฉา.
ฉันบอกว่าฉันไม่!
คุณอิจฉาจริงๆ
เพราะเห็นแก่เพศสัมพันธ์คุณไม่เข้าใจเหรอ!
แล้วทำไมฉันต้องอิจฉาด้วย
คุณไม่ใช่แฟนของฉันอยู่แล้ว!
คุณอาจจะเคยพูดว่า "ฉันรักคุณ"
ถึงที่รัก ไอ้โง่!
คำหยาบคาย คุณเป็นหนี้ฉันมาก
รับจูบของคุณจากฮันนี่!
และคุณบอกว่าคุณเป็น
ไม่อิจฉาเลย
เฮ้ ว่าไง?
คิทถึงเวลาจ่ายเงินแล้ว
- รีบจ่ายเงิน
- มาเดิมพันกันเถอะถ้าฉันทำช็อตนี้
เฮ้ ดรูว์ จ่ายเงินสิ
กำลังพยายามวิ่งหนีอยู่นะฮะ
- จ่ายเงินให้ฉันก่อนพี่ชาย
- สกรูคุณเพื่อน!
- ฉันจะจ่ายเงินให้คุณพรุ่งนี้
- ฉันก็ยากจนเหมือนกัน!
โรรี่ นี่ของฉัน
คุณขโมยสิ่งนี้มาจากไหน?
คุณโง่เหรอ?
- ที่ไหน?
- โรรี่!
นี่คือการชำระเงินของฉันด้วย
โอ้ คุณได้ชำระเงินแล้ว
ฮะ? ฉันยังไม่ได้จ่ายเงิน
- ฮะ?
- ฉันยังไม่ได้จ่ายเงิน
คีเฟอร์จ่ายให้คุณแล้ว
เฮ้ เอเรน!
ทำไมคุณถึงจ่ายเงินให้ฉัน?
การชำระเงินของคุณอยู่ที่ไหน?
ฉันต้องการ.
แต่นั่นคือค่าใช้จ่ายของฉัน
มีอะไรผิดปกติกับมัน?
ฉันเคยปฏิบัติต่อคุณมาก่อน จำได้ไหม?
อะไรก็ได้
ฉันจะออกค่าใช้จ่ายเอง
ทำไมคุณไม่ตอบ
เมื่อคืนฉันโทรมาเหรอ?
ฉันไม่รู้.
ถามที่รักบางทีเธออาจจะรู้
ยังอิจฉาอยู่มั้ย?
ฉันอิจฉาเหรอ?
หึ แล้วคุณเป็นใครล่ะ?
คุณก็รู้ว่าฮันนี่ต้องการฟ้องคุณ
เพราะสิ่งที่คุณทำ
เธอสมควรได้รับมัน
สิ่งที่ดี
ฉันโน้มน้าวเธอว่าอย่าทำ
ฮะ คุณจูบเธอแล้วใช่ไหม?
เชื่อฉัน.
คุณไม่มีเหตุผลที่จะอิจฉา
จำไว้
ฉันเป็นของคุณ
สาม.
สอง.
หนึ่ง.
[เชียร์ตอน E]
- ทำไมคุณถึงหน้าแดง?
- นั่นไม่ได้รับอนุญาตที่นี่
- หน้าของคุณเริ่มแดง
- "หน้าแดง" ราวกับ!
ยูริ.
คุณกำลังถูกเรียกให้ไป
สำนักงานแนะแนว เจย์
ฉัน?
- ใช่.
- ฮะ?
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาพูด
สวัสดีตอนเช้า.
- นั่งสิ.
- คุณกำลังโทรหาฉันแหม่ม?
ใช่รอก่อน
คุณต้องได้รับลายเซ็นของ
ที่ปรึกษาของโรงเรียนเดิมของคุณ
ที่โรงเรียนเก่าของฉันเหรอ?
ทำไม
บันทึกที่พวกเขาให้เรา
สมัยนั้นยังไม่สมบูรณ์
เราก็เรียกพวกเขาต่อไปว่า
แต่พวกเขามักจะพูดเสมอ
"เราจะโทรกลับหาคุณ"
บันทึกของฉัน?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
ฉันไม่ให้พวกเขาเซ็นเหรอ?
เอาล่ะ
คุณจะไม่สามารถสำเร็จการศึกษาได้
ฉันไม่อยากกลับไปที่นั่น
จะเป็นอย่างไรหากฉันบังเอิญเจอไซรัส
มันคงไม่มากหรอก
ที่ยุ่งยากสำหรับคุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งตั้งแต่ของคุณ
การล่าถอยคือสัปดาห์หน้า
โดยจะจัดขึ้นใกล้ๆ
โรงเรียนเก่าของคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะได้รับ
สิ่งนี้ลงนามในตอนนั้น
ผมจะแจ้งให้ทราบเท่านั้น
ที่ปรึกษาของคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
ดังนั้นพวกเขาจะอนุญาต
คุณจะออกไป โอเค?
ตกลง.
วางแผนไว้นานแค่ไหน.
เพื่อหลอกเจย์เหรอ?
ใช่!
ว้าว!
คุณทุกคนมีความผูกพัน
กับเจย์อย่างที่คุณทำไม่ได้
[การต่อสู้หมวด E]
เกิดอะไรขึ้น!
เกิดอะไรขึ้น?
ทะเลาะกันทำไม!
แล้วจะไม่มีใครกล้าพูดเหรอ?
บอกหน่อย
คุณเป็นอะไร
ทะเลาะกันเรื่องอะไร?
แค่บอกเธอแล้ว!
หุบปาก! หยุดรบกวน!
ให้ตายเถอะ คุณแค่กำลังทำ
สิ่งที่ยากขึ้นสำหรับ Ci-N
ห้องพักสวย.
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
แล้วคุณกับคีเฟอร์
ตอนนี้อยู่ด้วยกันแล้ว
แล้วยูริล่ะ?
เขาคงไม่หวัง
ถ้าคุณไม่ให้ความหวังเขา
ว้าว!
ดูสิว่าใครกำลังพูดอยู่
ใครทำร้ายเขาก่อนฮะ?
มาจากคุณจริงๆเหรอ?
แคมป์ปิ้ง! แคมป์ปิ้ง!
แคมป์มันร็อคนะที่รัก!
หมวด E นั่นคือคุณใช่ไหม?
[เชียร์ตอน E]
พวก 3, 2, 1.
เฮ้ท่าน!
เจย์เจย์ นั่นคุณเหรอ?
ไม่นะ นี่เป็นแค่โฮโลแกรม
ไซรัสเป็นแฟนของคุณใช่ไหม?
เขากลับมาที่โรงเรียนอีกครั้ง
และดีใจที่ได้เห็น
คุณอยู่นี่ เจย์เจย์
เฮ้ อย่าจากไป
ฉันยังคุยกับคุณอยู่
ไซรัส!
มันเจ็บใช่มั้ย?
ปล่อยฉันนะ!
ฉันคิดถึงคุณจริงๆ
ไม่มีใครจะช่วยคุณได้
นี่มันตายแล้ว!