សួស្តីឆ្នាំថ្មី Jay ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួត។
ឬខ្ញុំឆ្កួតទៅហើយ?
ជាច្រើនបានកើតឡើងតាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានពាក់ឯកសណ្ឋាននេះ។
វគ្គ E!!!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ Jay-jay?
អ្នក​ស្ទើរតែ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​!
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន!
អ្នកខ្សោយ!
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងទៅ
ឃើញស្តេចអាស្សូល
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ…
ខ្ញុំបានទទួលយកសំណើររបស់ Yuri រួចហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ Keifer ទេ។
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង Jay ។
ជេ?
បាទ?
អីយ៉ា!
Jay បន្ទប់មើលទៅស្អាតណាស់។
តើនេះជាផ្នែកនៃដំណោះស្រាយឆ្នាំថ្មីរបស់អ្នកទេ?
បាទ មីង។
រូបរាងថ្មីសម្រាប់ជីវិតថ្មី។
ដោយវិធីនេះ,
Yuri បាន​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងយកអ្នក
គាត់ប្រហែលជានៅជាន់ក្រោមហើយ។
អូខេ ខ្ញុំនឹងចុះបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ។
យូរី…
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទេ។
គិតអំពី Keifer ទៀតហើយ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន Jay-jay ។
សូម​បំភ្លេច​ចោល
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
អរុណសួស្តី។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
ទេ មិនអីទេ។
វាមិនធ្ងន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចជិះកង់ដោយខ្លួនឯងបាន។
ជាការពិតណាស់ - ភារកិច្ចរបស់គូដណ្តឹង។
គូដណ្តឹង…
អីយ៉ា វាស្តាប់ទៅធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
តោះទៅ។
លេខ
នាងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
ចាកចេញ។
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
តើអ្នកណានឹងសម្រេចចិត្តនៅទីនេះ។
Aries មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយ Yuri ដែរ។
បើអូនទើបតែស្ដាប់បង
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​
បង្កើតឡើងនៅក្នុងការចូលរួមនោះ។
មែនទេ?
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ...
រៀបចំ...
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Angelo ទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននិយាយជាមួយគាត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Jay ។
ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់អំពី
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាង។
យើងភ្ជាប់ពាក្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏គួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់ដែរ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
អុឹម ខ្ញុំត្រូវសារភាពអ្វីមួយ—
តើវានិយាយអំពី Keifer ទេ?
មិនអីទេ Jay
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​វា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អូនយល់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក Jay
មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
យូរី។
ខ្ញុំមិនអីទេ Jay
កុំបារម្ភ។
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺនោះ។
អ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
សូមកុំបិទបេះដូង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែជ្រើសរើសខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
ស្មោះអូន
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ Yuri ដែរ។
តើ​មាន​ទោស​ទេ?
ដោយសារតែគាត់មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ?
ឬដោយសារតែ
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។
មានអ្វីកើតឡើង កើតឡើង។
អុឹម...
តើយើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
វានឹងបង្កភាពចលាចល ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ—
ជាពិសេសចាប់តាំងពីពួកគេដឹង
Keifer មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាអាចបង្កបញ្ហា។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
នៅទីនោះ។
នោះជាការល្អ។
អុញ!
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
មានភាពឆ្គាំឆ្គងរវាងពួកយើង Jay ។
ធ្វើដូចលោក Jay ដូចគ្នា
ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អុញ! ពិតជាឈឺណាស់!
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ -
ចង់បានមួយនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក?
តោះទៅ។
យើងប្រហែលជាយឺតហើយ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះមួយទៀតបានទេ?
អ្វី?
តើអ្នកអាចឈប់រើសខ្ញុំបានទេ?
ហើយនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ?
នរណាម្នាក់អាច,
អ្នកដឹង, កត់សម្គាល់។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម Jay-jay ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Yuri រួចហើយ
ដល់ពេលបំភ្លេច Keif —
ជល់!
ស. ប្រមាថមើលងាយ
ថ្ងៃដំបូងត្រឡប់មកវិញ?
ឬមួយអ្នកគ្រាន់តែនឹកបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ?
អ្វី? ខេហ្វឺ!
- បញ្ឈប់រឿងនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"? Keifer សូម
- ឈប់ធ្វើអ្វី?
នេះ! អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
ឈប់ចែចង់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសប្រសិនបើខ្ញុំចែចង់អ្នក?
តើមានអ្វីខុសប្រសិនបើខ្ញុំចែចង់
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់?
វាខុស។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងបោក Yuri។
យើងភ្ជាប់ពាក្យហើយ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
បោក?
យើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ។
ចុះ​យើង​បោក​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
អូនមិនបោក Yuri
ដោយសារតែយើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មកទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
យើងមិនមែននៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ ប៉ុន្តែ…
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឆ្កួត​។
ឆ្កួតសម្រាប់អ្នក?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក Jay មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
ជល់!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
ស្វាគមន៍មកវិញហើយបងប្អូន!
តោះ ប្រញាប់ឡើង តោះលេង។
ចែ!
តើវិស្សមកាលយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
ចុះអ្នកនិងមីកាវិញ?
ជាក់ស្តែង ពួកគេអស់ស្រោមអនាម័យទៀតហើយ —
គាត់ថែមទាំងសុំខ្ញុំខ្លះទៀត។
បាននិយាយថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- គាត់សួរអ្នក?
- ល្ងង់!
អាស!
មិនគួរអោយជឿ!
– អុញ!
- ហេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅវិស្សមកាលរួចហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជូរ។
មែនទេ—
ឈប់សិន!
ចូលឆ្នាំហើយ តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
- ជាការពិតណាស់បុរស!
- ត្រូវហើយ!
គាត់បានលេងល្បែងលុយបុណ្យណូអែលរបស់គាត់ទាំងអស់។
- ជាក់ស្តែង។
- អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន។
អ្នកមិនមានលុយទេ!
ហេហេ! តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើ Grace យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាង​មាន​ចំណង់​ច្រើន​ណាស់។
- នាងតែងតែឃ្លាន។
- នោះជារឿងធម្មតា។
ដូចអ្នកដែរ។
អូពិតជាមែនទេ?
អូហូ។
- ព្រឹកព្រលឹមពេក។
- អ្នក​រំខាន​មុន​នេះ​ហើយ!
ចែ!
ប្រមូលការរួមចំណែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
សម្រាប់អាហារ។
មិនអើពើ? តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ហេ៎ Ci-N នៅឯណា?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់មិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ៎? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើខ្ញុំគួរទៅផ្ទះគេពេលក្រោយទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់រអ៊ូរទាំ
បងប្រុសនៅ?
សួស្តីចា!
យ៉ាប់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបបូរមាត់របស់អ្នក?
តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
មើលទៅដូចជាបបូរមាត់របស់អ្នក។
បានឃើញសកម្មភាពខ្លះ Keif ។
ចង់បានក្រែមលាបមាត់ទេ?
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ស.
ហេ មានរឿងអី។
- រី!
- ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលពួកយើង,
វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហេ!
បោះវា!
អាស! ហេហេ!
ជល់!
ត្រជាក់ជាមួយនោះ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ,
ជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
- ហេ បងប្រុស។
- អា!
តាំងចិត្ត តាំងចិត្ត។
ស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​, ថ្នាក់​!
យើងបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
រៀបចំផែនការចាកចេញរបស់អ្នក។
យើងរួមបញ្ចូលក្នុងនោះ លោកគ្រូ?
សិស្សានុសិស្សទាំងអស់ចូលរួមក្នុងការដកថយ
មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
ពិត?
ដូច្នេះតើយើងពិតជាបញ្ចប់ការសិក្សាមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ
វានឹងមានសកម្មភាពជាច្រើន។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការដកថយ។
តើនៅពេលណាលោកម្ចាស់?
មិនទាន់មានកាលបរិច្ឆេទច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែលឿនជាងការដកថយធម្មតា។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច​ដោយ​សារ​តែ​
នៃការប្រឡងក្រោយបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើ​ការ​ប្រឡង​ក្រោយ​ចប់​ជា​អ្វី?
មានការប្រឡងលើកទីប្រាំ។
ហើយវាកំណត់ថាតើ
សិស្សប្រឡងជាប់ឬអត់។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាមានការប្រឡងលើកទីប្រាំ?
ដូច្នេះប្រសិនបើសិស្សមិនប្រឡង
ពួកគេនឹងមិនបញ្ចប់ការសិក្សា?
កុំបារម្ភ Jay ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។
ម្ហូប​អាហារ!
នោះហើយជាទាំងអស់?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងនៅសល់។
អ្នកនៅតែមិនមាន
បោះចូលទៅក្នុងគ្រឿងទេស។
-ពិត!
- អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អីយ៉ា ឆាប់គេចទៅ
ពេល​ដល់​ពេល​ចូល​ហើយ!
តើអ្នកឮអ្វីទេ?
ម្តងៗ!
មិនអីទេនៅទីនេះ។
- តោះបំបែកវា។
- អា!
ចាន។
អង្ករ។
ច្រើនទៀត។
គ្រាន់តែញ៉ាំវារួចហើយ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់ពួកគេពីអ្វី
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​ថ្ងៃ​ចូល​ឆ្នាំ​មុន?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
អាក្រក់មើលមែនទេ?
បាទ! ទៅឆ្ងាយ!
បងប្អូនជួយចែករំលែក
ទាំងអស់នោះជារបស់អ្នកទេ?
Jay មានបញ្ហាមែនទេ?
អត់អីទេ គាត់គ្រាន់តែលេងសើច។
អ្នកប្រាកដ?
សូមចាំថាអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ចែ!
គ្មានអ្នកណាតាមខ្ញុំទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់តាមអ្នកទេ។
នៅទីនោះល្អណាស់!
ស្រស់ស្រាយណាស់!
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកក្រ
គាត់នឹងមិនឆ្លើយទេ។
អុញ!
ជល់!
តើនោះជាអ្នកណា?
អេឌ្រិច!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​អ្នក​ផ្សេង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯង!
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ!
ហេតុអ្វី?
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនសមហេតុផលគឺគ្រាន់តែជា
ពិបាក​ណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់នាង…
ឬបង្ហាញនាង។
បាទ វាពិតជាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកប្រាកដ។
វា​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​។
វាកាន់តែពិបាកនៅពេលដែលអ្នកជាប់គាំង
រវាងពីរ។
ប៉ុន្តែតើវាជានរណា?
អីយ៉ា នាងស្អាតណាស់!
Freya ពិតជាស្អាតណាស់។
មែនហើយ នាងពិតជាស្អី?
នោះជា Freya?
F-Freya គឺមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
បាទ។
Jay យូរហើយ
អីយ៉ា វិវរណៈ។
ប៉ុន្តែ...
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​ចន្លោះ​យើង​ចុះ?
សន្យា?
តើអ្នកមិនមានអាហារទេ?
នោះជាអាហារ?
បាទ យើងកំពុងញ៉ាំនៅជាន់ក្រោម។
ហើយអ្នកនៅទីនេះកំពុងមានភាពអស្ចារ្យ។
តើនេះជាអ្នកណា?
- មីងខ្ញុំពិតជាស្រេកឃ្លានការសន្យា។
- មើលទៅ។
កុំបារម្ភ មានប្រអប់មួយទៀតនៅទីនោះ។
ទាំងអស់នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
យើងមានភ្ញៀវទេ?
សម្រាក, មានច្រើនទៀតនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
- នេះឆ្ងាញ់ណាស់មីង។
- ល្អ?
ស៊ី-អិន?
អ្នកល្ងង់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកដឹងពីរបៀប
បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?!
ពិតទេ?
តើអ្នកខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំទេ?
អីយ៉ា ពិរោះណាស់ Jay
កុំធ្វើបែបនេះអី Jay-jay!
សុំទោសមីង។
ក្មេងនេះមិនបានចូលសាលាថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យតាមទាន់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
អរគុណអ្នកមីង។
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​!
រីករាយនឹងអាហារច្រើនពេកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងថ្នាក់?
ឈឺណាស់ Jay!
- អូពិតជា!
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមីង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ព្រោះ…
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចាក់សោខ្ញុំ។
គាត់ថា...
គាត់កំពុងបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីក្រុងឡុងដ៍
ដោយសារតែខ្ញុំនៅតែបន្តបង្កបញ្ហា។
បាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
ដូច្នេះ បាទ
គាត់បានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
សុំទោស…
គាត់រឹបអូសឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើសារទៅអ្នកបានទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើទេ?
គាត់មិនបានវាយអ្នកទេ?
ទេ!
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បាទ។
គាត់ថាបើខ្ញុំមិនស្តាប់
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
នៅទីនេះ។ ជាមួយអ្នក!
ហាម​មិន​ឲ្យ​គេ​ឆ្កួត​ទេ?!
ហេតុអ្វីមិន?
Angelo បាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
តើ Angelo អ្វី?
អ្នកបង្កើតវាឡើង!
Angelo មិនអីទេ?
បាទ នោះជាការពិត។
អូ - ឃើញទេ?
ឈឺណាស់!
ផ្ទះថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងមិនស្វែងរកអ្នកទេ?
ទេ ម៉ាក់ដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
អីយ៉ា។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលបានចាកចេញពីផ្ទះគឺអ្នក។
តែមួយគត់ដែលបានសុំការអនុញ្ញាត។
អស្ចារ្យ។
ជាការពិតណាស់ -
ដូច្នេះម៉ាក់ដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ឯងទៅដេកឯណា?
Angelo និយាយនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
បន្ទប់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- បាទ។
ប្រណាំងអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក!
ល្ងង់! អត់មានញ៉ាំអីទេ!
ហេ!
ស៊ី-អិន!
[Ci-N ច្រៀង]
អរុណសួស្តី។
ក្រោកឡើង!
ខ្នើយរបស់អ្នកត្រាំជាមួយនឹងទឹកមាត់របស់អ្នក។
Ci-N ឯង​ឡូយ​ណាស់!
ព្រលឹម​ម្ល៉េះ​!
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ Jay ។
ចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីញ៉ាំ។
អូ មានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះ។
អូហូ។
តើ Aries បានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្វី? តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
ហ៎?
Ci, រង់ចាំ - និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើ Aries បានធ្វើអ្វីខ្លះដល់អ្នក?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ Jay?
តើអ្នកចាកចេញពីផ្នែក E?
តើ Aries ប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពីអ្នកព្រោះអ្នកចាកចេញ។
ទេ កុំនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- ឆ្កួត។
- កុំស្តាប់គាត់។
អ្នកណាថា?
អ្នកណាថាអ្នកនឹងចាកចេញពីវគ្គ E?
តើអ្នកណាកំពុងប្រយុទ្ធ?
មាន​ការ​ជល់​មាន់​ទេ?
Jay តើអ្នកចាកចេញពីវគ្គ E?
ទេ!
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូច្នេះ?
អ្នក​មិន​ចង់​នៅ​ជាមួយ​
ពួកយើងទៀតហើយ Jay?
យើងនៅតែអាចទ្រាំទ្រនឹងអាកប្បកិរិយាជូរចត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងរឹងមាំផ្នែក E.
– អុញ!
- បាទ។
យើង​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ទេ។
- ពិតប្រាកដ។
- រន្ធត់ណាស់!
វាមិនដូចនោះទេ!
តើវាជា Aries?!
Keifer ឈប់!
Jay កុំចាកចេញ!
ស្នាក់នៅវគ្គ E!
- កុំចាកចេញ!
- ល្មមហើយ!
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
- ចាស សូមកុំ!!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?!
Jay-jay ចាកចេញពីវគ្គ E!
-ឈប់!
- ចាស សូម!
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
មើល - ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ!
ទៅ Keifer ជាមុនសិន
គាត់អាចដើរតាម Aries! ប្រញាប់ឡើង!
-ស៊ី គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ!
- សូមមេត្តា!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
- រន្ធត់ណាស់!
- ពិតទេ?
បាទ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
Aries ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើស៖
ទាំងខ្ញុំចាកចេញពីផ្នែក E,
ឬគាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
លេខឪពុកខ្ញុំ។
តែខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកហើយមែនទេ?!
សុខសប្បាយទេ?!
តោះទៅ យើងត្រូវធ្វើតាម Keifer!
ប្រញាប់ឡើង!
- តោះ!
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ! ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ក្រោកឡើង!
មកទីនេះ។
ហ្នឹងហើយឬ?!
តោះលឿនៗ!
អ្វី?
សូម​បញ្ចប់​ត្រឹម​នេះ​ឥឡូវ​នេះ!
មិនអីទេ សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
តើមានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់ហើយ!
ខ្ញុំគិតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះជាការពិត
វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចាញ់​ទាំង​នោះ​អាច​ចេញ​ពី​ទីនេះ​បាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជាពិសេសអ្នក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឯង​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ជាមួយ Jay-jay បែប​នេះ​ទេ!
Jay-jay អ្នកត្រូវចាកចេញ។
អ្វីៗកំពុងចេញពី
គ្រប់គ្រងដោយសារតែអ្នក។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ឈប់សិនទៅ តោះទៅ។
មិនមែនទាល់តែអ្នកស្បថទេ!
ស្បថនៅមុខ Aries,
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីពួកយើងទេ!
ពេលនេះ!
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Aries ។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុនមក
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីផ្នែក E.
បាទ!
តើកម្មផលនឹងមិនទទួលអ្នកសម្រាប់ការនោះ?
នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវា។
អ្នកទើបតែបាត់បង់ឱកាស
នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ល្ងង់ណាស់!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​បង្ខូច​ឈ្មោះ Jay-jay?
ភ្លេចថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស.
កុំបារម្ភ Jay
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹង
ភ្ជាប់អ្នកជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អូ! Edrix បាននិយាយថាអ្នកកំពុងដើរលេង
នៅទីនេះដើម្បីទទួលបានខ្យល់។
វាមិនទាន់បានមួយសប្តាហ៍នៃថ្នាក់,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​រួច​ហើយ​។
ដៃខ្ញុំឈឺ។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អុញ!
សុភាព!
តើ​នរណា​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ចូល​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ពេល​នោះ?
តែងតែបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អីយ៉ា!
អ្នកចេះសុំទោសហើយ
"ខ្ញុំសុំទោស" ។
និយាយម្ដងទៀត។
មួយ​ទៀត​មក។
ម្ដងទៀត។
ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោសអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានបញ្ជីមនុស្សវែង
អ្នកត្រូវសុំទោស។
តើអ្នកណាមុនគេ?
Aries ហើយបន្ទាប់មក-
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះពួកគេទេ។
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីក៏ដោយ!
សូមស្នាក់នៅ។
Keifer…
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកទេ Jay
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នក។
តើសុបិនបែបណា?
នោះមិនបានកើតឡើង,
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ពិត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Jay-jay!
អរុណសួស្តី Jay! ជួបគ្នា។
ស៊ី-អិន?
ខ្ញុំ​ទៅ​មុខ​ហើយ Jay!
អ្នកមិនអាចភ្ញាក់,
អ្នកចេះតែថ្ងូរ។
ចុយ!
ក្មេង​នោះ​ពិត​ជា​នឹង​ទទួល​បាន។
វាពីខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
គាត់​ពិត​ជា​ទៅ​ចោល​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ហើយថែមទាំងយកម៉ូតូខ្ញុំទៅជាមួយ!
- អ្វី?
- មើលទៅអ្នកក៏យឺតដែរ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ពី​គេង​យឺត​ដែរ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
កុំមើលទៅក្រោយ។
- ហេតុអ្វី?
- មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
ចាំមើលកុំមើល។
អ្វី?
ហៅ Keifer ។
ហ៎?
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
មានក្មេងស្រី។
ចា រត់!
ហេ!
Jay-jay ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Jay ចាកចេញ!
ក្មេងស្រី!
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ!
ទៅ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ចុះអ្នកវិញ?
តើនោះជាអ្វី?!
តើអ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះហើយឬនៅ?
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​តម្រុយ​នៃ​អ្វី​ដែល​នឹង​មក​ដល់។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីយើង?
របស់នាង។
យើងដឹងថានាងជាមិត្តស្រីរបស់ Keifer ។
ហ៎?! គាត់មិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ!
គាត់​និយាយ​ដូច្នេះ​ខ្លួន​ឯង
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ!
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងជឿអ្នកទេ?
Jay យើងត្រូវគេចពីពួកគេ។
យ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែចុះចាញ់មិត្តស្រីរបស់ Keifer
ដល់ពួកយើងដូច្នេះវាចប់ហើយ។
បុរសម្នាក់នេះរំខាន។
ទទូចវាទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំមិនមែនជាសង្សារគាត់ទេ!
ហើយវានឹងក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃធំជាង
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាងទៅអ្នក។
ចែ!
យើងនឹងទៅមុខ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស?
តើអ្នកអាចទាក់ទងនាងបានទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់វាពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំនិយាយនេះច្បាស់ណាស់…
ខ្ញុំ​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ទោះ​យើង​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ហើយ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទុកអោយ Jay-jay សម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅពេលដែលនាងប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Jay-jay នៅតែមិននៅទីនេះ?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
លេខ
ខេហ្វឺ!
កម្មវិធីតាមដានបង្ហាញ Jay-jay
គឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
អ្វី?!
Drix ទៅ!
ប្រុសៗ នៅទីនេះ!
Jay នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
កញ្ញា មាន Jasper ទេ?
Jean Mariano នៅទីនេះ?
ចាំខ្ញុំពិនិត្យ។
លឿនឡើងកញ្ញា!
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ!
លោកម្ចាស់ គ្មាន Jasper ទេ។
Jean Mariano បានសារភាពនៅទីនេះ។
- ហ៎?
- តើនាងចូលរៀនម៉ោងប៉ុន្មាន?
មួយរយៈមុន ពិនិត្យម្តងទៀត!
លឿនជាង!
សូមទោសលោកម្ចាស់ ប៉ុន្តែមាន—
កញ្ញា សូមពិនិត្យម្តងទៀត។
បុរស, នៅទីនេះ!
ចែ!
Jay ខ្ញុំមក។
រឿងល្អ របួសមិនជ្រៅទេ។
អ្នកមិនគួរលើក
វត្ថុធ្ងន់សម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
Jay-jay នៅឯណា?
នាងនៅទីនោះមួយរយៈមុន។
នាង​បាត់​ខ្លួន​មួយ​រំពេច
នាង​ប្រហែល​ជា​តក់ស្លុត​ដោយ​ឈាម​ទាំង​អស់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេបងប្អូន។
នាងទើបតែចាប់ផ្តើមញ័រ
នៅពេលនាងឃើញខ្ញុំហូរឈាម។
នាងមិននិយាយ...
នាងចេះតែយំ។
Fuck ។
តាំងពីក្មេងទំនើងរបស់ Ram ចុះខ្សោយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចេញពីកន្លែងណា។
ហើយ​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ចង់​បាន Jay-jay
ដោយសារតែនាងជាមិត្តស្រីរបស់ Keifer ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណប៉ុណ្ណោះ។
ដាវីឌ​បាន​មក​ជួយ​យើង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
យើងនឹងមិនទៅដល់មន្ទីរពេទ្យទេ។
រ៉ូរី កាហ្វេរបស់អ្នក។
លើកក្រោយហៅខ្ញុំមក។
កុំព្យាយាមធ្វើជាវីរៈបុរស។
សួស្តី?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
ជាមួយនឹងឈាមទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​នាង​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាក់។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែអោបរ៉រីប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
តើ​អ្វី​ដែល​ឆ្កួត​ដែល Keifer បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​
អោយ ជេ-ចៃ ចូល​រួម​ទៀត?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ប្រើ
Jay-jay ដើម្បីផ្តួល Keifer ។
ហ៎?
Keifer មិនដែលប្រើក្បាលទេ!
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
មិនទាន់មានទេ។
តែ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
ពួកគេរៀបចំខ្លួនបានល្អជាង។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនខ្មៅ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនវាយប្រហារពួកគេ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ Cyrus និង Ram?
ជាច្រើនបានកើតឡើងតាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានពាក់ឯកសណ្ឋាននេះ។
ឈប់សិន!
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់
មួយនេះគឺអាក្រក់បំផុត។
ចែ!
Keifer…
ទេ ទេ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ កុំយំ។
សូមកុំយំ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំយំ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំយំ។
វាមិនអីទេ។
តើនេះជាឈាមរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
លេខ
ខ្ញុំបានគិតពីឧប្បត្តិហេតុដូចគ្នា។
ជាមួយ Ram នឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
មិនអីទេ អ្វីៗមិនអីទេ។
អ្វីៗមិនអីទេ។
ឈប់យំ។
វាមិនអីទេ។
ឃើញឈាមច្រើន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដួល ឬ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ហើយយើងនឹងរកមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
សូមអោយអ្នកសម្អាត។
ខ្ញុំដឹងថានេះខុសព្រោះ
យូរី​ជា​គូ​ដណ្ដឹង​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
ពេល​មក​ដល់ Keifer
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺជាក់លាក់។
ចាំមើល តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកទេ Jay
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នក។
តើនេះនៅតែជាសុបិនទេ?
អីយ៉ា មានអ្នកណាដាស់ខ្ញុំ!
ហ្គេមបើក។
កុំ​ឲ្យ​គេ​យក​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក។
ដោយសារតែពួកគេហ៊ាន
ដើម្បីធ្វើចលនាដិត។
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
កុំស្តាប់ការរំខាន
ហើយកុំឱ្យពួកគេមួយអ៊ីញ។
តើអ្នកជាអ្នកបង្រៀនពួកគេទេ?
ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំងអស់នៅក្នុងផ្នែក E,
ពួកយើងប្រាំនាក់អាចធ្វើក្បាច់គុនបាន។
ប្រាំមួយប្រសិនបើអ្នករួមបញ្ចូល Mayo ផងដែរ។
អូ "ខាត់"!
- "កាពូរ!"
- ផាក័រ!
ឯង​និយាយ​ថា​«​កាពិ»!
ល្ងង់ វា​ជា​សួន​ឧទ្យាន!
បើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
បន្ទាប់មកអ្នកជាអ្វី?
អ្នកចាប់អារម្មណ៍!
អាស!
ពាក្យប្រមាថ។
ខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ Jay
អ្នកយល់ព្រមធ្វើជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
Fuck វាដោយសារតែ Jay-jay?!
ចាំអត់!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅ!
ឈុត!
ថែមទាំងបន្ទោស Kit!
ឈប់និយាយជាមួយ Jay-jay ទៀតទៅ!
ទៅ​ចែចង់​គ្នា​នៅ​វគ្គ E!
អ្នកមិនខុសពី Ella ទេ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ!