- តើនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
– ទេ!
អរគុណយ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ុន្តែ
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្អែមប្រភេទផ្សេងឥឡូវនេះ។
អ្វី?
បបូរមាត់របស់អ្នក។
អ្នក​ប្រើ​ផ្សេង
ឡានរាល់ពេល!
ខ្ញុំពិតជាមានឆន្ទៈ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយ Yuri ។
មូលហេតុចាំ
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីចា!
យើងបានរកឃើញថារបស់អ្នក។
ឪពុកជាកូនរបស់ uh...
មហាសេដ្ឋី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
ហេ ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកខ្លះ
ពាក្យជប៉ុន។
និយាយ...
[ជាភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ, Jay?
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលត្រូវ
គួរតែយូរី!
ដោយសារតែនោះ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ?
លេខ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jay ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Keifer
[Ci-N ស្រមុក]
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jay ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Keifer
អូ sh-
អ្នកល្ងង់ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សួស្តី?
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ដោយ​សារ​តែ​
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះយឺត។
ចុះបើយើងគ្រាន់តែប្រាប់គេ?
ប្រាប់គេថាម៉េច?
ថាអ្នកមានផ្ទៃពោះហើយយើងនឹងរៀបការ។
បិទមាត់។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តោះទៅគេង។
មិនអីទេ អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នកប្រហែលជាមាន
សុបិន្តសើមអំពីខ្ញុំ។
អីយ៉ា ហ៊ាននិយាយ។
អញ្ចឹងហើយ
រាត្រីសួស្តី
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ដល់ទីបញ្ចប់,
និងលើសពីនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្រលាញ់...
ខ្លួនខ្ញុំ!
តើនោះជាអ្នកណា?
អ្វី?
កន្លែងណា? តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
បន្ត​លេង​ល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Keifer ថាអ្នក។
មានសង្សារ!
តើមិត្តប្រុសបែបណា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
ទៅប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហ៎?
ដូច្នេះតើនោះជានរណា? ឱ្យខ្ញុំមើល។
គ្មានអ្វីទេ? "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!"
ដូច្នេះ អ្វី?
តោះទៅគេង។
- ម៉េចមិនបង្ហាញវាមកខ្ញុំ?
- ព្រោះមិនចង់!
អោយខ្ញុំមើល Jay ។
អីយ៉ា វា​ដូចជា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងខាំអ្នក!
- គ្រាន់តែមើលមួយភ្លែត Jay!
- ហ្មង ចាំខ្ញុំមើល!
- ម៉េចក៏ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អំពីរ៉ាគី?
[ARIES] ហេ! ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
ចង់​គេង​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​គេង។
ទៅ​ហើយ​!
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ត្រលប់ទៅគ្រែរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- ទៅគេង។
អីយ៉ា!
- ឯង​ឡូយ​ណាស់!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ!
គ្រាន់តែទៅដេក។
- ទៅបោះខ្នើយនោះ។
- អ្វីក៏ដោយនេះជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
អ្នកមិនមានខ្នើយទៀតទេ។
- ប្រគល់វាមកវិញ!
– ទេ!
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
ស្អី!?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
អ្នកធ្លាប់ដូច្នេះ
រំខានយប់មិញ,
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកណាថា "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"
យើងអាចធ្លាក់ចុះ
គេងបានត្រឹមត្រូវ។
ស្ងាត់ៗ!
អ្នក​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់ នោះ​ជា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Keifer អំពីអ្នក។
ទៅមុខ ប្រាប់គាត់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
វាជាកំហុសរបស់គាត់។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ? អ្នកគឺជា
មូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់!
ដូច!
- វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
- ទេវាជារបស់អ្នក!
ឯង​ឡូយ​ណាស់!
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
អ្នកស្តាប់ទៅល្ងង់ណាស់។
ក្មេងប្រុស។
អ្នកបាននាំយកអាហារ!
ហេហេហេ!
យាយ!
រង់ចាំ ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្វីក៏ដោយ ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រឈមមុខនឹង Yuri ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងជុំវិញគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិនមែនជាស្តេច
នៃ Assholes នៅទីនេះនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងងាយស្រួលជាងនេះទេ
ប្រាប់ Yuri ការពិត
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណបងប្អូន។
គាត់នឹងមិនចូលមកទេ
ហ៎?
Keifer មិនទៅទេ។
ទៅរៀនថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើគាត់ជាម្នាក់នោះ។
អ្នកកំពុងស្វែងរក។
ឪពុក​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ
គាត់កំពុងដោះស្រាយច្រើន។
ហ៊ឺ តើខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់អី?
លើសពីនេះ Keifer មិនមែនទេ។
ដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
រំខានណាស់
តើវាច្បាស់ទេថា
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
ហ៎?
នាងច្បាស់ជាដកឃ្លាចេញ
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែនឹកនរណាម្នាក់។
ឬប្រហែលជាវាមិនមែនទេ។
Keifer នាងកំពុងបាត់ខ្លួន។
WHO?
ប្រហែលជាអ្នកដែលនាងនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់"
ហេ! បិទមាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ?
អ្វីក៏ដោយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា?
អ្នកចង់ដឹងពីអ្វី
Jay-jay ធ្វើអីយប់មិញ?
វាអាក្រក់ណាស់។ តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ម៉ែ!
តើនោះជាអ្នកណា?
អេឌី!
អ្នកស្លាប់ហើយ!
ហេ! ឈ្មោះឆ្មានោះ។
មិនមែន Edy ទេ!
រឿងល្អ Edy បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
[ការនិយាយដើមគេ]
ហេ៎ ឲ្យខ្ញុំខ្លះផង!
Fuck ឯង​ល្ងង់​ណាស់​!
ហេ! ខ្ញុំដែរ!
ទេ អេឌី។
ឈប់។
ទេ អេឌី!
ឈប់!
ហេ!
ទេ!
គាត់មិនបានមកទេ
ទៅសាលាជាច្រើនថ្ងៃ តើគាត់មិនអីទេ?
ម៉ែ!
អេឌី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសម្នាក់នេះ?
ម៉ែ!
ឥឡូវខ្ញុំគេងមិនលក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់។
បន្ទាប់ពីនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ថ្ងៃមុន
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបាត់ខ្លួន។
គ្មានការអាប់ដេតអ្វីទាំងអស់។
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរក្នុងការហៅទូរស័ព្ទ?
រឿងវែង។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើ Yuri កំពុងធ្វើចលនា
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ?
ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ។
សម្រាប់ថ្ងៃ
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកជា
ព្រួយបារម្ភអំពី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងច្រើន។
ចានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអាចត្រឡប់មកវិញ។
ពិតទេ?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​ផ្ញើ​សូម្បី​តែ​
អត្ថបទមួយ បច្ចុប្បន្នភាពមួយ?
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំ
អាប់ដេត​ឯង​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើបញ្ហានោះធំប៉ុនណា
ដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែផ្ញើសារ។
គ្រាន់តែ…
បញ្ហាគ្រួសារ។
សូម្បីតែមិនអាចផ្ញើសារបានទេ?
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នក​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
នៅពេលអ្នកដូចនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ឃើញ
មុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចផ្ញើរូបភាពបានទេប្រសិនបើអ្នកចង់?
ប្រាកដ។
សូមថតរូបអាក្រាតកាយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែ
ឈប់និយាយជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ Keifer ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
3 ថ្ងៃមុន
ក្មេងស្រី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រោះតែលោក…
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
យើងមិនអីទេ។
ចុះក្មេងៗវិញ?
ពួកគេមិនអីទេ។
មិនអីទេ យើងត្រូវ
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃភ្លាមៗ។
តើបុរសនោះមកទីនេះទេ?
លោក។
Keiren នៅឯណា?
- បន្ត សម្អាត។
- ខេរិន!
ឃីហ្វឺរ។
លោកអើយសូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានទៅណា?
អ្នកស្គាល់ឪពុករួចហើយ
បានត្រឡប់ទៅប្រទេសវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជ្រើសរើសចាកចេញ។
ល្អគាត់មិនយកយើងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅជាមួយគាត់ទេ។
គាត់នឹងមិនអាចទេ។
នាំអ្នកចេញពីយើង
ដរាបណាយើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំ​ជិត​មាន​អាយុ​ស្រប​ច្បាប់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីការឃុំឃាំងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងនឹងរង់ចាំថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
នោះមែនទេ?
ចុះបើគេយក Keiren?
មុនពេលនោះកើតឡើង?
លេខ
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាមានន័យ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
មក។ តោះទៅគេង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកសម្រាកឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
រាត្រីសួស្តី លោក Ryder ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយ
ដល់អ្នកអំពីអ្វីមួយ។
តើនេះជាសិទ្ធិស្របច្បាប់របស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំខ្លាចថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំ
ភ័យខ្លាចតាំងពីម្តាយស្លាប់។
ទីបំផុតវាចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ឯកសារចាំបាច់
ហើយធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកម្តង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
សូមអរគុណ។
មកអូនយឺតណាស់
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនក្តៅទេ។
តើអ្នកមានន័យថា "មិនក្តៅ"?
ខ្ញុំ​ហៀរ​ញើស​អស់​ហើយ។
- មកពីអ្នកមិនងូតទឹក!
- យក់។
អូ នេះជាការជិះរបស់អ្នកមែនទេ?
- ពេលវេលាល្អណាស់ ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់។
- នោះមិនមែនជាការជិះរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ ពួកគេស្ថិតក្នុងឯកសណ្ឋាន។
តើអ្នកជា Jasper Jean Mariano មែនទេ?
Ci-N Peralta និង
Michael Aries Fernandez?
បាទ នោះហើយជាពួកយើង។ ហេតុអ្វី?
Aries!
នោះហើយជា Ella ។
គ្រួសារ Watson កំពុងស្នើសុំអ្នក។
គ្រួសារ Watson?
តើ Keifer នេះកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវបានគេប្រាប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងថាមិនបាន
ដើម្បីផ្តល់ព័ត៌មានណាមួយ។
Jay នេះមិនមែន Keifer កំពុងធ្វើនោះទេ។
នេះប្រហែលជាឪពុករបស់គាត់។
តោះកុំចូល
យើងគួរតែចាកចេញ។
គ្រាន់តែចូល។
លេខ
- គាត់និយាយថាចូល។
- ចា!
តោះទៅ។
ហេ ប្រយ័ត្ន!
– អុញ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
Damn វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
នេះពិតជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ខូច​ហើយ!
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យល់​សប្តិ​?
ឡានខ្មៅមួយទៀត?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជានរណា។
អូ ពួកគេនៅទីនេះ។
- អូហូ។
- វាជា Ci-N ។
តាមពិតវាធំជាងនៅក្នុងខ្លួន។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនៅឯណា
ឃើញនេះពីមុន?
នៅក្នុងរូបភាពមួយ។
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាំ Keifer នៅឯណា?
នោះ​ជា​ឪពុក​របស់ Keifer ។
នោះជាឪពុករបស់គាត់?
អរុណសួស្តី។
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ពេញ​លេញ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
តើ Keifer នៅទីនេះដែរទេ?
លោក Watson ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Aries Fernandez ។
អ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
នៅតែអត់ធ្មត់។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ, បុរស។
ពួកគេថែមទាំងបានមកដល់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពួកគេមកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំស្មានថាគេមិនអីទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេទាំងពីរមិនអីទេ។
ទោះបីជាវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ក៏ដោយ។
នឹងមិនអីទេពេលឃើញពួកគេជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
psst!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែជាយើង?
រឿងល្អគ្មានអ្នកណាធ្វើតាមទេ។
ជេ.
រង់ចាំ។
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមកទីនេះមុនទេ?
យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ប៉ា​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្វី​មួយ។
គាត់នឹងមិននាំយើងទេ។
នៅទីនេះដោយគ្មានហេតុផល។
យើងមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
តែមានរឿងមួយប្រាកដណាស់
Keiren គឺជាគោលដៅរបស់គាត់។
គាត់អាចប្រើពួកយើងបានគ្រប់ពេល Jay
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ចាប់ពង្រត់"?
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
អញ្ចឹងគាត់បានចាប់ជំរិតរួចហើយ
Keigan ពីមុន។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីអាក្រក់
កើតឡើងថ្ងៃនេះ
គាត់នឹងទៅ Keiren ។
បាទ។
ល្អគាត់អត់ទាន់យកទូរស័ព្ទយើងទេ។
យើងអាចដើរលេងបាន។
ជុំវិញផ្ទះ
ហើយខ្ញុំបានទាក់ទង Keifer ។
តែខ្ញុំដឹង
ថាប្រសិនបើឪពុកមិន
ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក Jay ។
បើមានអ្វីកើតឡើង
យក Keiren ចេញពីទីនេះ។
Keigan នឹងនាំអ្នក។
បុរសទាំងពីរទៅរកសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើអ្នកមានន័យថា "ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង?"
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក? មាន​អ្វី​អាក្រក់
នឹងកើតឡើង?
Jay កុំបារម្ភអី
អំពីមិត្តរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ការសន្យាដូចគ្នាចំពោះ Keifer ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- Keifer?
- សូមលោក Jay ។ គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
មិនអីទេ?
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ Keiren ។
ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ល្អ
Keigan អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
សូម​ត្រឡប់​ទៅ​មុន​
យើង​ទទួល​បាន​ការ​កត់​សម្គាល់។
មក។
តោះទៅ។
ឃីហ្វឺ?
ខ្ញុំកំពុងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរវល់បន្តិច ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ឃីហ្វឺរ។
អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
មុនពេលអ្នកទៅ។
បាញ់!
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះមែនទេ?
Jay តើអ្នកនៅឯណា?
គ្រាន់តែនៅកន្លែងណាមួយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅប្រាប់គាត់ទេ
ឬខ្ញុំគួរប្រាប់ Keifer ថាអ្នក។
មានសង្សារហើយ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ទេ?
កុំរំខាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
- គាត់ទើបតែឃ្លាន។
- មានបង្អែម!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
បងអាចអោយខ្ញុំខ្លះបានទេ?
ស៊យ! ស្ងាត់។
ដូច្នេះ, Keifer,
តើអ្នកសិក្សាបានល្អទេ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានកាតព្វកិច្ចឆ្ពោះទៅរក
អ្នក និងបងប្អូនរបស់អ្នក។
អាថោកទាប!
មើលភាសារបស់អ្នក។
អ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់មកទីនេះដើម្បីយក Keifer ឡើង។
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់ ពេលនេះអ្នកមិនទាន់ពេញលេញទេ។
អេលឡា។
កាលនោះ អ្នកនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
អ្នក.
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លោក Jasper Jean Mariano លោកម្ចាស់។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Jay-jay ។
Mariano…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអាជីវកម្ម
ដៃគូឈ្មោះ Mariano ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជានរណា?
ហេ ជេកស។
ពួកគេមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរឈ្មោះឪពុកម្តាយរបស់នាង។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ Jasfher Mariano ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ Jeana Fernandez ។
ពិភពលោកពិតជាតូចមែនទេ?
តើពួកគេមានកូនទេ?
អ្នកដឹងទេឪពុករបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅស្គាល់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅក្នុងទូរគមនាគមន៍របស់យើង។
ក្រុមហ៊ុន ម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់…
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
ជេមម៉ា? Gemma Fernandez មែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរជាបងប្អូនជីដូនមួយមែនទេ?
ចាំគេមានកូន?
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្មាន​ន័យ​ថា​មាន​ការ​ប្រមាថ។
ព្រោះ
ម៉ាក់​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​មាន​ល្បិច​កល​មែន​ទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយតើអ្នកគ្រាន់តែ
អញ្ជើញគេមកប្រមាថ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងផលប៉ះពាល់ខ្លាំង?
គ្រាន់តែសម្រាក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីយើងទាំងអស់គ្នា?
យើងនៅតែមានថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះ។
យកឯកសារមកខ្ញុំ។
ចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
បើមិនចុះហត្ថលេខាទេ
ខ្ញុំនឹងចាប់ Keiren ពេញ។
ឬ…
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមរតករបស់អ្នកជំនួសវិញ។
នោះ​ជា​លុយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​!
នាងបានខិតខំដើម្បីវា,
ហើយនាងបានឱ្យវាមកខ្ញុំ!
នាងមិនមានលុយទេ!
នាងបានលួចវាពី
ក្រុមហ៊ុន, ពីខ្ញុំដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់!
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាអ្វីទេ!
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Keiren រត់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ចុះ!
យកវាចេញទាំងអស់!
ចេញ!
ប្រញាប់ឡើង!
ក្រោកឈរឡើង!
ចេញទៅហើយ ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
ហ៎?!
តើ​ពិត​ជា​ត្រូវ​មក​ដល់​នេះ​មែន​ទេ?
យកកូនប្រុសខ្ញុំចេញ!
ក្មេងស្រីនេះនៅទីនេះ។
ចែ!
នាងដឹងថា Keiren នៅឯណា។
បាទ ផឹកកាហ្វេ
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ!
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក?
ផឹកកាហ្វេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាស្ត្រីប្រភេទណា។
អ្នកគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីលុយរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
ហើយអ្នក…
អ្នកពិតជាយកតាមម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នករឹងរូសណាស់។
កូនឆ្កេញី!
មើលភាសារបស់អ្នក។
អ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ឯង​មិន​នាំ​កូន​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ?
លុតជង្គង់ចុះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកក្លាហានទេ?
នាំគាត់មកទីនេះ។
វាយគាត់។
ខេហ្វឺ!
ឈប់សិន! មេត្តា។
មេត្តា?
ពាក្យនោះមិនមានទេ។
នៅក្នុងវាក្យសព្ទរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែបង្រៀនមេរៀន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាក្លាហានណាស់មែនទេ?
រឹងរូសណាស់!
អ្នកគិតថាអ្នករឹងមែនទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការមែនទេ?
ឯកសារ។
អ្នក!
ចុះហត្ថលេខានេះ!
Keifer កុំ!
ខេហ្វឺ!
កុំ
លេខ
បន្ត ទាញគន្លឹះនោះ។
ទៅមុខ។
ទាញវា។
Jay បិទមាត់!
ធ្វើវា។
Jay តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ទាញវារួចហើយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងនិយាយអ្វី
នៅពេលពួកគេរកឃើញសិស្ស
ស្លាប់ដោយសារ Watson?
វាមិនបំផ្លាញឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកពិតជាអាចសម្លាប់សិស្សដែលគ្មានទីពឹងមែនទេ?
តើដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នកនឹងនិយាយអ្វីខ្លះ?
តើមនុស្សទាំងអស់នោះនឹងនិយាយអ្វី
ហើយ​តើ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
អ្នកក្លាហាន។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំ
ប៉ាន់ស្មានមិនដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់, ថ្នាក់ត្រូវបានពន្យារពេល។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
តោះទៅប្រុសៗ។
ចែ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោកម្ចាស់ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់កាលពីមុន Jay ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ពិតទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ប្រជែង​នរណា?
នោះ​គឺ Dylan!
គាត់​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​អាជីព!
Keiren នៅឯណា?
ខេរិន!
ខេហ្វឺ!
តើយើងនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តោះ​ចេញ​ទៅ។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
អ្នកទើបតែផ្តល់គំនិតថ្មីដល់គាត់
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់!
លើកក្រោយគិតមុន។
ធ្វើសកម្មភាពចៃដន្យ!
អនុញ្ញាតឱ្យ Keifer ក្លាយជា។
គាត់​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ទេ?
Felix តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ Jay
អ្វីដែលជាថ្ងៃស្ត្រេស។
អូហូ អ្នកកំពុងផ្ញើសារមកខ្ញុំ
មិនឈប់ឥឡូវនេះ?
អ្នក​មាន​ន័យ​ដើម​ណាស់។
នៅទីនេះ។
មើលនេះ។
កន្លែងនេះមើលទៅថោក
និងរីករាយក្នុងការរស់នៅ សូមពិនិត្យមើលខុនដូនេះ Ci-N ។
- ត្រូវទេ?
- ពិតជាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
...
អ្វីក៏ដោយ។ អ្នកពិតជា
ស្តេចនៃ Asshole ។
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយថា?
តើអ្នកមាន "LQ" ទេ?
អ្នកមិនទាន់នៅ L ទេ។
ហើយអ្នកបាននៅ Q.
តើអក្សរ "L" ជាអ្វី?
ស្នេហា។
"Q" ជាអ្វី?
សំណួរ?
ប៊ូហ្គ័រ!
គួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយ!
គ្រាន់តែទៅរកមើលកន្លែង
ស្នាក់នៅរួចហើយ!
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកអាចចាកចេញ!
វា​ជា​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​។
ជម្លោះស្នេហា។
អ្នកនិង Keifer ។
យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។
ពិតប្រាកដ។ អ្នកមិននៅ L
នៅឡើយ រួចហើយនៅ Q.
ផ្លាស់ទី​យ៉ាង​លឿន​។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
អំពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់មុននេះ មែនទេ?
ហើយ​គាត់​ក៏​សាហាវ​ម្ល៉េះ!
ខ្ញុំ​មាន​កាំភ្លើង​ចង្អុល​មក​ខ្ញុំ​ហើយ​
ខ្ញុំមិនបានទទួលសូម្បីតែអរគុណ?
រំខានណាស់។
Jay, Keifer បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញក្នុងរយៈពេល 5 នាទី
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនិយាយជាមួយ Angelo ។
អ្វី?
តើគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនហើយនិយាយទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Jay គាត់នៅខាងក្រោម។
-ចុះក្រោម?!
- ជាន់ក្រោម!
- ប្រញាប់!
- ចាំ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Yogorino របស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ!
- ទៅ!
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ!
ជេ.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្កួតដូច្នេះ…
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ដូច្នេះព្រោះខ្ញុំខឹង
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយមុនទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះទេ?
ហើយ​នោះ​គឺ​មក​ពី​មនុស្ស​ដែល​ជា
មូលហេតុដែលខ្ញុំខឹងតាំងពីដំបូង!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​ដឹង!
ឥឡូវអ្នកនិយាយមុន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
សសស.
សុំទោស!
Jay មើល។
ដឹងទេថាអូនឈឺចាប់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុនគឺខុស។
ចុះប្រសិនបើ Dylan មាន
បានធ្វើអ្វីមួយ?
តើគាត់? ទេមែនទេ?
នៅតែខុស!
ដូច្នេះ អ្វី?
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំរួចហើយ!
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ឥណទាន​បន្តិច​?
ខូច។
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកទៅ
ចុះហត្ថលេខាលើក្រដាសអាក្រក់នោះ។
អ្វី?!
បី.
តើអ្នកមានន័យថា "បី" យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគឺជាពាក្យបី។
ពាក្យប្រមាថ។
– ទេ!
- យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ប៉ុន្តែមកពីខ្ញុំខឹង
ថើបមុខខ្លួនឯង!
មិនអីទេ អ្នកឈ្នះ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការប្រថុយជីវិតអ្នក។
សង្គ្រោះខ្ញុំ និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបារម្ភខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
អ្វីក៏ដោយ!
ខ្ញុំនៅតែឆ្កួត។
ហ៎? ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់នោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង
អ្នកនិងឪពុករបស់អ្នក។
មិនអីទេ បើអ្នកមិនចង់។
ជល់!
តក់ស្លុតនឹងជាការនិយាយតិចតួច
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយសត្វចម្លែកដែល
កើតឡើងជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Keifer អ្នកចាញ់វា។
ក្មេងហាណាមីឈីម្តងទៀត។
ពេលបងបង្ហាញគេថាចាញ់
ពួកគេនឹងរុញអ្នកចុះកាន់តែច្រើន។
ពួកគេនឹងប្រើអ្នក។
ពួកគេនឹងបំបែកអ្នក។
Mark Keifer Watson!
ទៅការិយាល័យណែនាំ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានឈ្នះជាមួយ Yuri
ហើយយើងត្រូវបានគេនាំទៅ
ការិយាល័យណែនាំ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដោយសារតែខាងក្នុងជ្រៅ ខ្ញុំបានគិត
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ប្រសិនបើវាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស Keifer សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
នោះក៏ជាដែរ។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួប Angelo។
Angelo គឺដូច
រន្ធត់ដូចឪពុកខ្ញុំ
- ប៉ុន្តែនោះជាកន្លែងដែលការប្រៀបធៀបបញ្ចប់។
-អ្នកក្លាហានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធបែបនេះ។
– អុញ!
- អ្វី?!
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យរឹងមាំ
ហើយប្រើថាមពលនោះ
ដើម្បីការពារអ្នកដទៃ។
ជាពិសេសមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ។
សេរីណា! តើអ្នកនៅឯណា?!
ស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ មិនអីទេ?
តើនេះជាអ្វី?
បុរសនោះបានឈឺចាប់
ម៉ាក់ខ្ញុំតាំងពីតូច។
ឯងលួចពីខ្ញុំមែនទេ?
គាត់តែងតែគ្រាន់តែ
អំពីប្រាក់។
គាត់​នឹង​ចោទ​នាង​ថា​លួច​ពី​គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានធ្វើបាបនាង។
គាត់ធ្វើបាបយើង។
Kaizer ក្មេងៗនៅទីនេះ។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
សូម្បីតែអ្នក?
កាលនៅក្មេង?
បាទ។
យ៉ាប់ ប៉ា​ធ្វើ​អ៊ីចឹង?
គាត់ក៏ធ្វើបាបអ្នកដែរ?
ម៉ាក់សន្យាថាយើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកពិតជាគួរតែចាកចេញ។
វាមិនល្អទេក្នុងការស្នាក់នៅ
ផ្ទះជាមួយឪពុកដែលបំពាន។
Angelo បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរឹងមាំ។
ខ្ញុំចង់តស៊ូដើម្បីម៉ាក់។
បន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
Keigan ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានចាកចេញ។
មួយភ្លែត ខ្ញុំគិតថាយើងមានសេរីភាព។
នៅ​ឆ្នាំ​ដដែល យើង​បាន​ស្វាគមន៍
សមាជិកថ្មីនៃគ្រួសារយើង
Keiren។
ជាអកុសល
វា​ក៏​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
អត់ទោសឱ្យឪពុកខ្ញុំ
ស្វាគមន៍​គាត់​ត្រឡប់​មក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​យើង​វិញ។
ខ្ញុំក្លាហានពីរបីឆ្នាំទៀត
បន្ទាប់ពីប៉ាត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Keiren កើតមក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានត្រលប់ទៅរបៀបដែលវាពីមុន។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Keiren មានអាយុ 4 ឆ្នាំ
នៅពេលដែលសុបិន្តអាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំបានកើតឡើង។
អ្នក​ជា​អ្នក​ជ្រៀតជ្រែក​យ៉ាង​នេះ​!
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតិអោយសត្វចម្លែកនោះ។
ដើម្បីធ្វើបែបនេះចំពោះម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានទទួលមរតកដោយកូនច្បងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់យកបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ។
លើសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
លោភលន់ណាស់!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឡូយណាស់អូន-
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មករំខានទៀតហើយ!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញពីអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
យល់ទេ?!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានមរតកទេ?
ល្ងង់ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​មុន​គេ
អ្នកទទួលបានទាំងអស់នោះ!
យល់ទេ?!
អ្នកទៅមុខ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
- ម៉ាក់សូម។ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
- សូមទៅ។
- ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
ប៉ាខ្ញុំសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
វាគឺជាគាត់ទាំងអស់។
ម៉ាក់!
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមិនបានការពារម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់យកបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងរួចហើយ
គាត់បានចាប់ពង្រត់ Keigan ពីមុនមក។
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
ហើយសូម្បីតែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ
គាត់មិនដែលដូចគ្នាទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ចង់បាន Keiren?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ហេ។
លេខ
សុំទោស។
ទេ Jay
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន។
ឪពុករបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ Keifer ។
Jay សូមឈប់យំទៅ។
សូម?
អ្នកក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំបានគិត…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​អាក្រក់​រួច​ទៅ​ហើយ។
វាប្រែថាអ្នកកាន់តែអាក្រក់។
តើអ្នកបាន Keigan ត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបាន។
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
ជាមួយប្រពន្ធថ្មីរបស់គាត់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​បង្ខំ​គាត់​ចេញ។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកគឺជាកូនតែមួយគត់
បណ្តេញឪពុករបស់គេចេញ។
វាយឺតហើយ យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ប៉ុន្តែ Jay…
កុំធ្វើបែបនោះទៀតអី។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យបុរសនោះ។
ប៉ះមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
រួមទាំងអ្នក។
ប្រហែលជាពួកយើងអាច-
លេខ
សូមអរគុណ។
លាហើយ
- រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី។ ថែរក្សា។
លាហើយ
អ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ?
Jay នោះជាលើកទីពីរហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មួយ​មុន​វា​។
បានឃើញអ្វី?
ជេ.
Jay-jay, ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទេ?
ដើម្បីទទួលបានវាជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង
អ្នក និង Keifer?
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់នៅពេលនោះ។
តើអ្នកពិតជារុញខ្ញុំមែនទេ?
ដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ?
លេខ
ឆ្លើយសំណួរលុះត្រាតែ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់ Angelo ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងមិនមានការយល់ដឹងច្បាស់លាស់ទេ។
នៃអ្វីដែលយើងមាន។ យើងគ្រាន់តែចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចូលចិត្តគ្នា?
តើអ្នកពិតជាជឿវាទេ?
គាត់គ្រាន់តែបញ្ឆោតអ្នក។
អ្នកដឹងទេ ជេ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
យើងជាបងប្អូនជីដូនមួយ
ច្បាស់ណាស់គាត់កំពុងប្រើអ្នក។
ដើម្បីត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
តើគាត់ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នករហូតដល់គ្មានទីបញ្ចប់"?
ហ៎?
នោះហើយ -
ទាំងនោះគឺជាពាក្យពិត
គាត់ប្រាប់អ្នកថា តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
ដូច្នេះអាចព្យាករណ៍បាន។
មូលហេតុទាំងនោះជាពាក្យពិត,
ដែលគាត់បានប្រាប់អេលឡា។
ហេ!
អូនស្អាតពេកហើយមែនទេ?
អូនភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Yuri
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មាន Keifer ដែរ?
តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
ខ្ញុំចង់…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោក​ Yuri ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Yuri ។
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាព្យាយាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើស Keifer ។
Keifer…
យើងនៅតែមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបបញ្ឈប់ពួកគេ។
ម៉ែ!
តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
នាង Mariano!
តាមពិតលោកស្រី គឺលោកស្រី វ៉ាត់សុន។
Jasper Jean Mariano-Watson ។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Keifer ទេ?
- ទេ។
- ចុះ Yuri?
ហ៊ឺ… ខ្ញុំមិនក្រោម-
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនសោកស្តាយ
មិនជ្រើសរើស Yuri
Jay ស្លៀកពាក់។
យើងទៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទាំងស្រុង។
មានតែរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់!