Il était en train de se noyer il y a quelque temps.
Où étais-tu?
Angelo.
Les parents de Cyrus m'ont appelé.
Ils m'ont dit à Cyrus et à ses amis
sont à l'hôpital.
Est-ce que cela a quelque chose à voir avec vous ?
Quoi? Votre folie s'est encore manifestée ?
Je ne suis pas fou.
Bien joué, Barracuda.
J'ai besoin d'une vierge pour obtenir la vie éternelle.
Donnez-lui du Ci-N !
Tu te souviens de ce que tu m'as dit avant ?
Que j'ai même besoin de te pardonner
si vous m'avez fait du sale.
Action ou vérité ?
Et ça, Yuri.
Quand comptez-vous nous en parler
tes fiançailles avec Jay-jay ?
- Hein?!
- Putain! Qu'est-ce que nous ne savons pas d'autre ?
Eren, hé !
- Putain!
- Putain, foutez le camp !
Aimes-tu vraiment Jay-Jay ?
Ella, de quoi tu parles ?
Je ne te comprends pas.
Que tu es celui que j'ai aimé,
et pas Keifer !
Bélier, arrête !
Jay, je te dois toujours.
C'est moi qui ai organisé nos fiançailles.
Je suis désolé.
Je t'aime vraiment vraiment.
Keifer ?
Keifer!
Je ferai comme si je n'avais rien vu.
Geai.
Yuri !
J'étais celui qui
arrangé nos fiançailles.
Je suis désolé.
Je t'aime vraiment vraiment.
Keifer ?
Je t'ai cherché toute la nuit.
Je ferai comme si je n'avais rien vu.
J'ai déjà parlé à l'école
conseil sur ce qui s'est passé.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Je m'en occupe.
Le Bélier a besoin de se reposer.
S'il vous plaît, ne le stressez pas.
J'ai besoin que tu restes à l'écart de tout problème.
Même juste cette fois, pour le bien du Bélier.
D'accord?
Tu me comprends, Jay ?
Oui.
Bien.
Maintenant, je dois partir un peu.
Mais maman sera là plus tard.
Vous prenez soin du Bélier.
Prenez soin de lui.
Nous parlerons de
tout à mon retour.
C'est vrai, beaucoup de choses se sont passées.
Le Bélier a été blessé, mais je le suis toujours
penser à mes propres problèmes.
- Bélier, arrête !
- Bélier!
Arrêt.
Tu ne m'as pas supplié, hein ?!
As-tu encore des sentiments pour Yuri ?
Ce n'est pas comme ça.
Peut-être que tu penses aussi
à propos de tout ce qui s'est passé.
Non.
S'il vous plaît, non.
Bélier!
Bélier, c'est bien que tu sois réveillé.
Bien?
Est-ce que quelque chose fait mal ?
S'il vous plaît, sortez.
- Pourquoi?
- Dehors!
Pourquoi es-tu toujours en colère contre moi ?
Je m'inquiète juste pour toi.
Je ne suis pas en colère contre toi
Je ne comprends tout simplement pas pourquoi je suis le
le seul qui se souvient de tout.
Qui je suis vraiment pour vous.
Que s'est-il passé entre nous.
Ce que tu m'as fait.
Pourquoi suis-je le seul à porter tout ça ?
C'est trop lourd, Jay.
Tag, c'est toi !
Tu ne te souviens pas que le
Nous vivions tous les deux sous le même toit ?
Avec ta mère.
Arié !
Bélier!
Où est maman ?
Lâcher. C'est sale.
Je suis juste en train de vérifier.
Jay-Jay.
- Maman!
- Geai !
Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
Je suis désolé, maman devait encore travailler.
Est-ce que je t'ai manqué?
Bélier, prépare ça.
C'est de la nourriture.
Regarder.
Bélier.
Jay-jay, tu devrais l'appeler "kuya".
Parce que le Bélier est plus âgé que toi, d'accord ?
Répétez-le.
- "Kuya"
- "Kuya" Bélier.
Très bien.
Fais un bisou à maman.
Je suis ton frère, Jay.
Et ta mère, c'est aussi ma mère.
Vous n'êtes pas le seul à la détester.
Parce que j'ai toujours ressenti la même chose.
La vérité est que vous étiez
le seul qu'elle aimait.
Donnez-moi ça.
Tu joues toujours avec ma poudre
alors qu'il n'en reste presque plus !
Tu connais ce gars
ça m'énerve vraiment.
Il pensait qu'il pouvait beurrer
moi avec ses trucs bon marché !
Quel animal.
Il s'avère qu'il avait d'autres intentions,
c'est pourquoi il a continué à donner
l'épicerie et tout ça.
Qu'en pensait-il ?
Juste parce que mes enfants
ont des pères différents,
il peut me convaincre
avec ces choses ?
J'y arrivais.
Vous avez raison.
Mais pourquoi as-tu dû claquer
ce type a la tête contre le mur ?
Ce connard m'a giflé !
Regarder!
Pensait-il que je
avoir peur de ses abus ?
Alors, que comptez-vous faire maintenant ?
Comment vas-tu
s'occuper des enfants ?
Tu as des enfants, Jeana.
Quoi qu'il en soit, je m'en occupe.
Peut-être que je vais juste chercher un autre travail.
Celui où je peux emmener Jay-Jay avec moi.
Parce que le Bélier a besoin
déjà commencer l'école.
Il est grand maintenant.
Et l'argent ?
Il faut payer l'école,
puis achetez des fournitures et des uniformes.
J'en ai encore.
Vraiment?
Combien de temps penses-tu
cet argent va durer, hein ?
Je ne sais pas. Tu es tellement négatif !
Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi ?
Rentre chez toi,
Ensuite, présentez vos enfants à votre mère.
Combien de fois dois-je te le dire,
ce n'est pas vraiment ma mère.
Je suis juste mon démoniaque
l'enfant illégitime de son père.
Elle était juste gentille
assez pour m'accueillir.
Mais non, je ne veux pas.
Tu as dit qu'elle était gentille.
Si elle est comme ça, pourquoi ne pas y retourner ?
Tu n'aurais pas dû partir !
Je n'en veux pas.
Et autre chose,
quand je suis tombée enceinte du Bélier,
mes frères et sœurs parlaient tellement dans mon dos.
Ils ont dit tellement de choses.
Je viens de partir, donc je ne le ferais pas
il faut s'occuper d'eux.
Changeons de sujet.
C'est vrai, l'argent.
Tu en as besoin, Jeana.
Appelle juste le père de Jay-jay.
N'est-il pas riche ?
Il ne t'a pas acheté cet appartement ?
Demandez-lui simplement de l'argent.
Droite?
Ce n'est pas bon d'écouter aux portes
sur les conversations entre adultes.
Prends soin de Jay à l'intérieur.
Je peux avoir des bonbons ?
Même si nous avons des pères différents,
Je suis toujours ton frère.
Nous sommes frères et sœurs.
Tu es brûlant, Jay.
Où est maman ?
Elle n'est pas encore là.
Je la veux.
Arrête de pleurer.
Je veux dire ça aussi.
Que je veux maman, mais elle n'est pas là.
Je ne sais pas où elle est.
Elle sera bientôt là.
Mais je me suis habitué à ne pas l'avoir avec moi.
J'ai faim.
Je veux manger.
Que veux-tu?
Je peux acheter des biscuits.
Je ne veux pas de biscuits.
Je veux du porridge.
Bouillie.
Où êtes-vous allé?
Ne t'ai-je pas dit de ne pas le faire
laisser ta sœur tranquille ?
La fièvre de Jay-Jay est si élevée,
tu es tellement têtu !
C'était censé être
mon premier jour d'école,
mais ta grippe intestinale persiste
n'était pas encore parti.
Nous sommes donc allés à l'hôpital.
Elle a une infection des voies urinaires.
C'est ce qui lui cause l'estomac
douleur et forte fièvre.
Les filles sont plus sujettes à cela.
Parfois, c'est dû à un mauvais nettoyage
après être allé aux toilettes,
ou ne pas boire suffisamment d'eau.
Dans le cas de Jay-jay,
est-ce qu'on s'assure que l'enfant pratique
une bonne hygiène et une miction régulière ?
Euh, Doc...
Je vais y aller maintenant.
Je reviendrai plus tard.
Tu ne surveillais pas ta sœur ?
Pourquoi n'as-tu pas fait boire de l'eau à Jay-Jay ?
Ce n'est pas vrai.
Arrête de faire ça, ça m'énerve.
Se lever.
Tu ne vas pas à l'école pour l'instant, d'accord ?
Pourquoi?
Que veux-tu dire, pourquoi ?
Il ne nous reste plus d'argent.
Qu'est-ce que je suis censé te donner
pour une allocation ?
Comment suis-je censé payer
pour ces factures d'hôpital ?
Mais je veux aller à l'école.
Si tu le voulais vraiment,
tu aurais dû prendre soin de Jay-jay.
Je veux aller à l'école !
Tu es un enfant tellement têtu !
Tu es vraiment si têtu !
Tu ne m'écoutes jamais, hein ?
Quel gamin !
Je te l'ai déjà dit,
tu ne vas pas à l'école !
Me comprenez-vous, Bélier ?
Tu es tellement têtu !
Écoute-moi, tu ne vas pas à l'école !
Qu'essayez-vous de dire ?
Tu es vraiment un gamin !
Pourquoi fais-tu du mal à l'enfant ?
Je suis juste en train de le discipliner.
C'était la première fois que je voyais grand-mère.
La première fois que j'ai eu
quelqu'un à mes côtés.
Maman, où sommes-nous ?
Nous sommes chez ta grand-mère.
Reste ici d'abord, d'accord ?
Seulement moi ?
Et Jay-Jay ?
Tu ne peux même pas t'occuper de ta sœur.
Grand-mère.
Jeanne.
Que font-ils ici ?
Ah, ils vont rester ici pour le moment.
Pour que le Bélier puisse avoir de la compagnie.
Oh, je vois.
Maman, pourquoi Jay-Jay n'est-il pas là ?
Ayez un peu de honte.
Arrêtez-le. Ne pleure pas.
Arrête déjà de pleurer.
Tu vas être avec nous.
Moi et ton Kuya Angelo.
Je suis ta tante Gemma,
la sœur de ta mère.
Quel est ton nom déjà ?
Bélier.
Bélier, ne pleure pas, d'accord ?
Tu resteras ici avec nous.
Bélier.
Pourquoi si mince ? Je peux facilement te briser les os.
- Chut.
- Hé, regarde ça.
Ne lui parle pas comme ça.
Bélier, c'est ton Kuya Angelo, d'accord ?
Rappelez-vous cela.
Très bien alors.
Bélier, comportez-vous bien pendant que vous êtes ici.
Soyez bon.
Tu reviendras pour moi une fois
Jay-jay va mieux, non ?
Je vais y aller.
Maman!
C'était probablement la dernière fois
Je dois l'appeler "maman".
Et grand-mère, et...
TVP!
Hé.
Voulez-vous jouer?
Tu attends toujours ta maman ?
On dirait qu'elle ne reviendra plus.
La pauvre.
Bélier.
J'ai quelque chose à te dire.
Voulez-vous...
vivre avec moi à la place ?
je t'inscrirai dans la même école
comme Angelo, pour que vous puissiez être ensemble.
Et quand ta sœur ira mieux,
alors je vous y ramènerai.
Je ne veux pas.
Je veux être avec Jay-Jay.
Non, maman reviendra me chercher.
Allez, Bélier. Reste avec nous.
Dis déjà oui.
Maman!
Je te l'ai dit.
Ma mère viendra me chercher.
On rentre à la maison maintenant ?
Bélier, écoute-moi, d'accord ?
Tu vas rester avec tante Gemma pour le moment.
Elle t'enverra à l'école.
Elle t'achètera plein de jouets,
vêtements et te nourrir de bonne nourriture.
Tu me l'as déjà dit auparavant.
C'est parce que je suis responsable
pour Jay-Jay, non ?
Elle est la seule que tu aimes.
Vous êtes juste en train de me trahir.
Tu ne m'aimes pas.
Bélier, ce n'est pas vrai.
Tu es encore jeune,
tu ne comprendrais pas encore.
Vous êtes juste en train de me trahir !
Elle est la seule que tu aimes.
Jay-Jay...
Ne pleure pas.
Jay-Jay !
Ma sœur!
Arrête de pleurer, Bélier, je suis là.
Mais le jour est finalement arrivé
quand j'ai enfin eu des nouvelles de toi, Jay.
Quand tu es allé mieux,
et vous avez récupéré.
J'étais si heureux à ce moment-là.
Je venais vous rendre visite de temps en temps.
Mais mon désir de vivre avec toi s'est estompé,
Parce que beaucoup de choses ont changé.
Ta mère s'est remariée.
J'ai grandi aussi. J'ai mûri.
Nous avons fini par nous séparer.
J'ai découvert plus tard que tu avais déménagé
dans une maison plus proche de celle de grand-mère.
Alors, j'ai pu vous revoir.
Et j'étais content de la façon dont les choses se passaient.
Vous pourriez déjà prononcer mon nom correctement.
Bélier!
Qui est-elle ?
Tu m'as appelé ton cousin.
C'est mon cousin.
Je ne comprenais pas pourquoi
tu pensais comme ça, mais...
Je sais que tu n'avais que trois ans quand je suis parti.
Mais je n'ai jamais pensé
tu m'oublierais si vite.
Vous ne portez plus vos pantoufles ?
Où est-il?
Ca c'était quoi?
Parlez-vous en anglais ?
Où sont tes pantoufles ?
Ah, ils les ont jetés dessus
le toit de la place.
Eux ou vous ?
Les deux.
Vous savez quoi?
Avant, tu étais toujours malade.
Maintenant, tu es tellement espiègle.
Toi aussi, tu te promènes toujours maintenant.
Heureusement que je t'ai trouvé ici.
Et si tu te perdais ?
Je ne me perdrai pas.
La place est mon endroit préféré où aller.
C'est sympa ici,
beaucoup d'enfants jouent.
Tiens, porte ça.
Portez ceci en premier. je n'aime pas
on se voit pieds nus, d'accord ?
C'est trop gros.
Ne soyez pas pointilleux.
Allez, dépêche-toi.
Vos chaussures vont se salir,
parce que mes pieds sont sales.
Si vous ne voulez pas que ça se salisse,
alors ne marchez pas pieds nus.
Ainsi, vous ne vous salirez pas non plus.
Dépêche-toi.
Là.
Monter.
Pouvez-vous le faire ?
Oui.
Je vais me retirer maintenant, d'accord ?
Aller.
Allons-y.
Hé.
- Quoi?
- Qu'est-ce que c'est ça?
Ça fait mal.
Ce n'est rien, ne t'en fais pas.
D'où ça vient ?
Est-ce que ton beau-père te fait du mal ?
Je rentre à la maison.
Demain, faisons du vélo.
Ce jour-là, j'ai continué à voir
cette voiture partout.
Jusqu'à ce que je le voie à l'école,
et partout où j'allais.
Je dois rentrer à la maison maintenant.
Il est tard, je pourrais me faire gronder
par ma mère. [En japonais]
[en japonais] Maman ?
C'est maman en nihongo.
Est-ce votre trajet, Bélier ? Qui c'est?
Cet homme est toujours là.
Toujours à nous suivre.
Maman?
Bélier, où es-tu ?
Tu dois rentrer à la maison tout de suite.
Nous allons chez ta grand-mère.
Pourquoi?
Ta sœur a disparu, Bélier.
Ce qui s'est passé?
Nous n'avons pas pu vous trouver cette nuit-là.
Mais je n'ai pas abandonné.
Je ne sais pas pourquoi ça ne s'est pas produit immédiatement
il me vient à l'esprit d'aller sur votre place préférée.
Parce que tout
est soudainement devenu un désastre.
Je l'ai découvert par maman et grand-mère
qu'ils vous abusaient physiquement,
tous les hommes qui ont été avec ta mère.
Ils ont dit que tu venais de t'enfuir,
du sang sur tes vêtements,
et pas de pantoufles.
Geai!
Bélier.
Jay-Jay !
Geai.
Si seulement je leur parlais tout de suite
ce que j'ai vu sur ton cou,
auriez-vous fini comme ça ?
Maman est au commissariat,
ils ont dit que le gars
celui qui t'a fait ça est déjà mort.
La raison de tout ce chaos.
C'est clairement un signe de trouble traumatique.
L'amnésie dissociative peut parfois
être vécu par la victime.
Combien de temps va-t-elle rester comme ça ?
Cela dépend, mais je suggère que
l'enfant soit amené chez un psychologue
pour le traitement de son traumatisme.
Certaines blessures ne sont pas physiques.
Ce qui est important c'est que
nous ne la forçons pas à se souvenir
ce à quoi elle n'est pas encore prête à faire face.
Cela pourrait lui être nocif.
Merci.
- Merci, Doc.
- Je vais y aller.
Je vais vous accompagner.
Geai,
repose-toi un peu pour l'instant.
Oui.
Que fais-tu?
Qu'est-ce qu'ils ont traité sur mon dos ?
Vous avez des blessures.
Où ai-je été blessé ?
Pourquoi je ne sais pas ?
Vous finirez par vous en souvenir.
Reposez-vous simplement pour pouvoir récupérer plus rapidement.
Où est maman ?
Je ne sais pas.
Mais peut-être qu'elle est en route.
Je te le dirai quand elle sera là, d'accord ?
Merci.
Après cela, vous avez commencé
vivre avec grand-mère.
Nous étions tous les deux maintenant
séparé de notre mère.
Alors, je me demandais...
À qui était vraiment la faute ?
Le mien ou celui de maman ?
Ou est-ce que nous avions tous nos propres problèmes,
c'est pour ça que nous n'avons jamais été bien ?
Et si quelque chose de grave arrivait ?
Vous avez un plus gros problème !
De nombreuses années se sont écoulées..
Et beaucoup de choses se sont passées
à moi et à vous.
Il y a beaucoup de choses
Je ne comprends toujours pas.
Est-ce que vous écoutez ?
Bon sang, tu es une fille et
tu te lances dans des bagarres ?
Pensez-vous même?
Ça suffit, arrête.
Geai?
Je n'ai pas encore fini ! Revenez ici !
Angelo.
- Hé, Bélier.
- Je vais la suivre.
Parlez-lui.
Etes-vous Jay-Jay ?
Oui.
Vous habitez par ici, n'est-ce pas ?
Peut-être connaissez-vous mon fils ?
- Pouvez-vous m'aider, s'il vous plaît ?
- Votre fils ?
Oui, Bélier.
Jay-Jay ?
- Tu es le père du Bélier ?
- Jay-Jay !
Lâchez-la !
Entrez!
Tenez-le, dépêchez-vous !
Geai?
Jay, où es-tu ?
Bélier?
Bélier, où es-tu ?
Où ces hommes nous ont-ils emmenés ?
Geai.
Jay-jay, est-ce qu'ils t'ont blessé ?
Non.
Voici de la nourriture.
Je suis sûr que vous avez tous les deux très faim.
Qui es-tu?
Bélier?
Nos noms sont assez similaires.
Ta mère a vraiment pris ça au sérieux,
ne me présente jamais à toi.
Rien qu'à partir de mon nom,
tu devrais savoir qui je suis.
Bien.
Je l'ai reconnu parce qu'il était
le gars qui me suivait.
Vous mangez, d'accord ?
Mangez jusqu'à ce que vous soyez rassasié.
Je reviendrai.
C'était le premier
la fois où j'ai rencontré mon père.
J'ai pensé à rencontrer
mon vrai père plusieurs fois,
et j'ai toujours voulu que tu le sois
à côté de moi quand c'est arrivé.
Mais je ne l'ai jamais imaginé
cela se passerait comme ça.
Je n'ai jamais souhaité qu'il en soit ainsi.
Je suis désolé,
mais je suis vraiment désespéré.
Geai.
La rançon que je demande est juste
monnaie de rechange à Angelo.
S'il te plaît, Jay, réveille-toi.
Alors, allez. Allons-y.
J'ai dit : allons-y.
Allons-y!
je ne pars pas avec
toi! Je ne quitterai pas Jay-jay !
Tu es tellement têtu !
Tu es vraiment têtu, hein ?
Viens avec moi!
- Allons-y!
- Je ne viens pas avec toi !
Que fais-tu?!
Geai!
- Il y a du sang ?!
- Se détendre. N'ayez pas peur.
Je t'ai déjà dit de venir avec moi !
Vous êtes tellement têtus, les enfants !
Vous êtes tous les deux tellement têtus !
Vous devriez obéir tout de suite !
Geai.
Jay, qu'est-ce qui t'arrive ?
Geai?
Tu es inutile !
Tu n'es qu'un fardeau !
Va te faire foutre !
Geai?
Tu me feras du mal aussi.
Vous tous!
Geai?
C'est moi !
Tu me feras du mal aussi.
Geai.
Vous tous.
Jay, tu ne me reconnais pas ?
Jay, c'est moi.
Vous allez tous me faire du mal !
Geai.
Je ne te ferai pas ça, Jay.
Vous allez tous me faire du mal.
Je ne te ferai pas ça.
Geai.
Je ne sais toujours pas pourquoi
tu m'as fait ça, Jay.
Ça fait tellement mal.
Pourquoi ?
J'ai passé un mois dans le
hôpital juste pour récupérer.
Mais je ne savais pas quoi faire
alors je ressens envers vous.
La peur ? Anxiété? Tout ce dont j'étais sûr, c'était
Je n'étais pas encore prêt à vous voir.
Les beaux mecs sont là !
Bélier. Quoi de neuf, mon frère ?
Comment vas-tu?
On dirait que tu viens de te faire circoncire, hein ?
Connard!
- Aïe !
- Donne-moi ça.
Je vais juste jeter un oeil.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Le médecin a dit,
Il me reste encore une semaine.
Avant une guérison complète,
et mes poumons vont bien maintenant.
Je serai bientôt libéré.
Tiens, je vais le retirer maintenant.
- Sortez-le.
- Ici.
- C'est tellement bon.
- Beurk, attends une seconde.
Là.
J'ai volé ça au garde en bas.
D'accord, très bien.
Nous allons manger ici.
- D'accord?
- D'accord.
Là.
Attends une minute.
Nous avons répété cela.
C'est ce que nous avons pratiqué.
- Hé, notre harmonisation.
- D'accord, jeu.
- Regarde ça.
- Tout le monde.
3, 2, 1. Partez.
♪ Bon rétablissement à toi. ♪
♪ Bonne reprise à vous.. ♪
♪ Bonne reprise, bonne reprise... ♪
♪ Bonne reprise à vous... ♪
Vous êtes vraiment ringards.
- Il y a même une bougie.
- Il va tout faire exploser !
Fais-le c'est tout.
Allez.
- Fais-le c'est tout.
- Aller.
D'accord, d'accord.
Je t'ai devancé.
Tu es vraiment un connard, Percy.
Allez.
Mangeons.
Allons-nous?
Bien.
Prêt?
Cela m'a surpris.
Allez, mangeons.
Cette partie est à moi, d'accord ?
Frère, partage-le équitablement.
Comme la moitié.
Qui c'est?
- Personne.
- Qui est la fille près de la porte il y a quelques instants ?
Personne.
Tu as même apporté ça.
Mais nous n’avons même pas pris la peine d’apporter un couteau.
Comment je suis censé couper ça ?
- Utilisons simplement nos mains.
- Vous pourriez ne plus l'allumer.
Bélier.
Comment vas-tu?
Je veux te rendre visite tout le temps,
mais vous avez toujours des visiteurs.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Voulez-vous que j'appelle un médecin ?
je voulais demander
qu'est-il arrivé à ton père.
Je ne me souviens pas vraiment de grand chose.
Êtes-vous d'accord?
- Qu'est-ce que tu-
- Ne me touche pas !
Hein?
- Que veux-tu dire?
- Non!
Ne me touche pas.
S'il te plaît, Jay Jay.
Je t'en supplie.
Ne t'approche jamais de moi,
et ne me parle jamais.
S'il te plaît.
Même si j'essaie de tout ramener à
comment c'était, ce ne sera plus pareil.
Mon esprit va toujours
revenons à cette nuit-là,
la nuit où tu as failli me tuer.
Hé, tu es sûr de pouvoir gérer ça ?
Tu t'es même forcé à conduire, hein ?
Je te le dis depuis des semaines
Je peux le gérer, d'accord ?
Dois-je continuer à me répéter ?
Assurez-vous simplement que nous sommes en sécurité, Bélier.
Pourquoi? As-tu peur ?
Concentrez-vous sur la route.
Essayez d'accélérer.
- Arrête ça !
- Accélérez !
Pas de mains, tu vois ?
Tu es vraiment fou.
Un œil.
Bélier?
Depuis que tu es sorti de l'hôpital,
j'ai l'impression que tu as beaucoup changé.
Hein?
Ce n'est rien.
Je n'ai tout simplement pas bien dormi.
D'accord.
Hé, nous devons déjà y arriver.
Notre ancien lieu de rencontre ne vous manque-t-il pas ?
Cet endroit génial.
Il y a plein de jolies filles là-bas.
- Jeu!
- Tu aimes les jolies, hein ?
Les gars, sérieusement.
Vous m'avez manqué les gars.
Tu nous as manqué aussi.
Tu nous manques, frérot.
Heureux que tu sois là.
C'est une bonne chose que tu sois là.
Les mauvaises herbes ne meurent jamais.
Mais sérieusement, les gars.
Si quelque chose m'arrive,
prendre soin de mes frères et sœurs.
Et Freya aussi.
Certainement pas.
Si je dis oui,
c'est comme si j'étais d'accord avec ça
Je veux que quelque chose de grave arrive.
Ce n'est pas comme ça.
Rien de mal ne vous arrivera,
parce que tu es déjà le
la pire chose qui soit arrivée.
- Belle vue, hein ?
- Ouais.
[bruit du tonnerre]
On dirait qu'il va pleuvoir.
Quelle malchance.
Droite.
Pourquoi maintenant, de tous les temps ?
C'est parce que tu ne te douches pas.
Aie.
D'accord, ça suffit.
Un gars drôle.
J'ai mal à l'œsophage !
La pluie devient plus forte.
Ouais.
Quoi?
Devons-nous y aller ?
Bélier, arrêtez-vous pour le moment.
Ça devient dangereux,
quelque chose pourrait nous arriver.
C'est dangereux.
Écoute, la route est tellement glissante.
Nous n'avons pas le choix, nous avons besoin
je dois déjà rendre cette voiture à Angelo.
Bélier, arrêtez-vous.
Nous pourrions avoir un accident.
S'il te plaît. Je ne peux vraiment pas.
S'il te plaît.
Nous devons rendre cela.
Ne me touche pas.
Non, Bélier.
Hé !
Hé.
Tu vas me faire du mal aussi !
Vous tous!
Hé, ça va ?
Bélier, ça va ?
Hé, Bélier ?
Bélier?
Bélier, arrête la voiture !
Bélier!
À ce moment-là, je me suis réveillé avec le
odeur de pluie et autre chose...
métal et terre.
Mon corps était engourdi,
mais je savais que quelque chose n'allait vraiment pas.
Mais je ne pouvais rien voir.
Ma vision était devenue sombre.
Mais j'ai entendu la voix de Percy, brisée.
Pourtant, cela semblait être mon seul espoir.
J'ai essayé de bouger, mes mains tremblaient.
J'ai essayé de déboucler,
et c'est à ce moment-là que la voiture a changé de vitesse.
C'était un balancement lent et écoeurant.
J'ai réalisé que nous sommes dans une position dangereuse.
Que se passe-t-il ?
Qu'allons-nous faire, Percy ?
Bélier.
- Pouvez-vous bouger ?
- Hein ?
Je ne vois rien, Percy !
Vous devez sauter. Dépêchez-vous !
- Non, je ne peux pas !
- Oui, tu peux ! Maintenant, dépêchez-vous !
Et vous ?
Je ne te laisse pas ici !
Vous devez le faire.
C'est le seul moyen.
Je ne peux pas bouger.
Si vous n'ouvrez pas cette porte,
nous allons tous les deux tomber dans cette falaise.
Alors s'il vous plaît !
Percy !
Mes frères et sœurs, s'il vous plaît.
Et Freya.
Expliquez simplement que son petit ami
j'ai essayé de jouer au super-héros, d'accord ?
Je vous demande une faveur.
Non. Percy ! Demandez autre chose.
D'accord. Je vous demande de vous sauver.
Percy ! Non, je ne peux pas !
Sortez maintenant, laissez-moi.
Non ! Je ne te laisse pas ici !
Je suis heureux de vous avoir rencontré.
Percy !
Percy m'a poussé hors de la voiture.
J'ai vu le véhicule pour la dernière fois
tombant de la falaise,
avalé par la rivière déchaînée.
Jay-Jay.
Geai.
Le Bélier est en route.
Il est libéré aujourd'hui.
Oh vraiment?
Oui.
C'est super.
Oh, il doit être là.
Maman, nous sommes à la maison.
Maman.
Bélier.
Que faites-vous ici?
Nous allons rester ici pour le moment.
Au fait, c'est Andy.
C'est celui dont je t'ai parlé.
Andy, c'est Bélier.
Salut, Bélier.
Pourquoi?
Gemma,
est-ce ce que tu enseignes à mes enfants
pendant que je ne suis pas là ?
Vos enfants ?
Jeanne,
Bélier vient de rentrer de l'hôpital.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Ne parle pas à ma mère comme ça, d'accord ?
Maman?
Oh, donc tu l'as déjà fait
choisi une autre maman ?
Tu es vraiment irrespectueux,
n'est-ce pas ?
Tu sais, si j'avais su
tu grandirais comme ça,
Je ne t'aurais pas laissé tranquille
adopté en premier lieu.
Geai.
Qu'est-ce que c'est?
Jay-jay ne connaît toujours pas la vérité ?
Bélier?
Tu ne lui as toujours pas dit ?
Tu ne l'as toujours pas dit à Jay-jay
vous êtes frères et sœurs ?
Le Bélier est ton frère.
Incroyable!
Maintenant que vous savez que nous sommes frères et sœurs,
tu comprends maintenant, Jay ?
Jay, qu'est-ce que tu fais ici ?
Est-ce que Keifer est là ?
Désolé, il n'est pas à la maison.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Elle te cherchait juste.
Ne dis rien qui soit
ça va l'inquiéter.
Je suis désolé si je vous précipite.
Je veux juste qu'on en ait assez
le temps de se préparer.
- Présentation, mon chef-d'œuvre !
- Tu n'aimes pas ça ?
Grand-mère ! Vous êtes là !
Est-ce que je n'ai pas aussi droit à un câlin ?
Salut, Jay.
Oh, alors c'est toi qui épouses ma fille ?
Keifer ?
Que s'est-il passé,
où étais-tu ?
Tu m'as manqué.
Que fais-tu ici, Keifer ?
Je suis venu voir Jay-Jay.
Il sera mon témoin.
Non, il sera mon témoin.
De quoi allons-nous parler, David ?
Geai.
Espèce de putain de salaud !
- Ce n'est pas ce que tu...
- Putain, ne me touche pas !
Ne t'approche pas, Jay.
Je pourrais te faire du mal.
Dis-lui déjà la vérité !
De quel plan parles-tu ?
Tu es sûr de vouloir l'entendre ?