Sekolah Antarabangsa Bernilai Tinggi.
Wah. Nama yang keren.
Mulai hari ini, saya akan belajar di sini.
Awak boleh buat ini, Jay-jay. Anda boleh melakukannya.
Hello ayah, di mana?
Saya perlukannya sekarang. Hello?
& Lt; i & gt; Nampaknya semua orang di sini kaya.
& Lt; i & gt; Temu janji pada waktu awal ini?
Tidak boleh menyalahkan mereka walaupun.
Kampus kelihatan hebat.
& Lt; i & gt; Ini dia. Permulaan baharu kami.
Kami tidak akan menjadi pengacau lagi di sini.
& Lt; i & gt; Kami akan tamat pengajian tidak kira apa!
& Lt; i & gt; Wah! Ada eskalator!
Adakah ini pusat membeli-belah?
- Oh tidak!
- Hei!
saya minta maaf! Maaf!
Maaf.
Baiklah, Jay-jay, bertenang.
& Lt; i & gt; ia belum lagi lima minit dan
anda akan merosakkan sesuatu sudah.
Ingat? Kami tidak akan pergi
untuk menimbulkan masalah kali ini.
maafkan saya. kat mana ni?
Bahagian E?
Uh-huh.
Ew.
Pergi sahaja ke sana.
Ada di belakang.
Apa jadi dengan dia?
Menilai saya begitu.
Jadi bagaimana jika saya berada di Bahagian E?
Saya tahu ia adalah bahagian terakhir di sini. Baiklah,
rekod saya tidak begitu cemerlang.
Apa yang boleh saya buat?
Saya tiada pilihan!
Saya pasti tiada apa-apa
salah dengan berada di Bahagian...
Calix, cepatlah!
Awak terlalu lambat!
bergerak!
E?
Adakah itu bangunan Bahagian E?
Saya rasa peta saya betul.
Adakah lelaki itu hanya mempermainkan saya?
Ada pergaduhan di gym, kan?
Felix juga ada di situ.
Saya tahu itu, saya tahu itu.
503...
Siapakah mereka ini?
maafkan saya.
maafkan saya!
Adakah ini 503?
"3" baru sahaja jatuh, bukan?
Adakah ini Bahagian E?
Bukan di sini.
Balik ke Bangunan Utama.
Tetapi lelaki itu memberitahu saya...
Adakah anda pekak? Pergi!
Beraninya awak menjerit pada saya? Bagaimana jika saya
masukkan lollipop itu ke dalam kerongkong anda?
Gores itu.
Tiada masalah lagi, ingat?
Dia kelihatan sangat tersesat.
Apa yang dia fikirkan?
Dia fikir dia baru boleh masuk.
Bertenang, Jay-jay.
Jangan fikir tentang Lelaki Lollipop itu.
Di sana. Beginilah cara a
bangunan sekolah sepatutnya.
Siapa yang boleh belajar di bangunan seperti itu?
Ia kelihatan seperti tempat bersarang ular.
Saya rasa saya akan menikmati tempat ini.
Siapa dia?
saya tak tahu. Kenapa dia ada di sini?
Mungkin dia rakan sekelas baru.
Dia kelihatan panas, lelaki.
Dia tidak begitu cantik.
Saya rasa dia sudah hilang.
Tidak mengapa, saya akan bercakap dengannya.
Hai!
Saya Rakki. Saya Ketua Kelas.
Hello, puan. Saya Jay-jay.
Tidak perlu terlalu formal.
Kami hanya sebaya.
Maaf, Puan... Maksud saya, maaf.
Adakah anda baru di sini?
Ya, saya baru berpindah.
Bolehkah saya melihat borang pendaftaran anda?
Saya tidak dimaklumkan itu
kita ada pelajar baru,
sebab itu kami semua terkejut.
Eh. Di sini.
Okay. Tunggu sebentar.
Oh tidak. Jay-jay, awak
pergi kelas yang salah.
Ini ialah Bahagian C.
C?!
Bahagian C.
saya minta maaf. Mereka memberitahu saya
di sinilah Bahagian E berada.
Maaf, Jay-jay. Ia benar-benar tiada di sini.
& Lt; i & gt; Lelaki Lollipop itu. Dia sengaja melakukannya!
Lelaki, tenang. tak apa.
Hentikan sudah.
Anak lelaki, lelaki, duduklah.
Anak lelaki, tenangkan diri.
maafkan saya!
Tenang sekarang!
Settle down!
Cik Mariano.
Maafkan saya, tuan.
Saya minta maaf kerana lambat.
Masuk. Saya fikir awak tidak akan hadir.
Duduklah. Selamat datang ke Bahagian E.
Maaf, tuan.
Seseorang membawa saya ke kelas yang salah.
Maaf mendengarnya.
Tetapi sekurang-kurangnya, anda telah menemui jalan anda.
Selamat datang ke bahagian E.
Kelas, dia adalah rakan sekelas baru anda.
Mari sambut dia.
Atau... mungkin anda boleh memperkenalkan diri anda,
Cik Mariano?
Saya Jasper Jean Mariano.
Awak boleh panggil saya Jay-jay.
Saya penerima pindahan dari
Sekolah Menengah Holy Saints.
Kawan-kawan, dengar.
Tuan Yang Dipertua, mungkin anda mahu
untuk mengalu-alukan Jay-jay?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa
soalan tentang penerima pindahan kami?
Adakah anda masih dara?
Ooh!
Keifer!
Seriuslah!
Anda berkata soalan, Tuan.
Itu soalan.
Cikgu minta sesuai
soalan. Mungkin IQ anda terlalu rendah?
Ooh!
Anda mahu soalan lain?
Okay.
Bila awak nak tinggalkan bahagian kami?
Bilakah anda akan meninggalkan planet ini?
Kenapa tak pergi dulu?
Kerana saya adalah orang yang akan
membuat anda hilang dari dunia ini.
Macam boleh.
Ya, saya boleh.
Tunggu, tunggu, tunggu. Kamu berdua, berhenti!
Anda perlu berhenti!
Keifer, duduk!
Cik Mariano,
sila pilih tempat duduk anda supaya kami boleh meneruskan.
Baiklah, semua orang.
Jom fokus.
Hari ini, kita membincangkan mitos penciptaan
disusun oleh Mabel Cook Cole.
Diceritakan oleh Suku Igorot
di Wilayah Gunung.
Pada mulanya, tidak ada
manusia di Bumi.
Lumawig, Roh Agung,
turun dari langit dan menebang banyak buluh.
Dia membahagikan ini kepada pasangan yang dia
diletakkan di bahagian dunia yang berlainan,
dan kemudian dia berkata kepada mereka, "Kamu mesti bercakap."
Serta merta buluh jadi orang
Mengapa ia kelihatan seperti
tiada gadis di sini?
senyap.
& Lt; i & gt; Mungkin perempuan semua
tidak hadir. Mereka mungkin
& Lt; i & gt; tidak mahu menjadi
di mana-mana berhampiran jeragat ini.
Selamat pagi, Encik Santos.
selamat pagi.
Selamat pagi, kelas.
selamat pagi tuan.
Siapa yang membuang itu?
Adakah ini ludah?
Sangat jahat.
Siapa yang terus melemparkan barang kepada saya?
Kelas. Apa yang sedang berlaku?
Tuan, ada orang membuang sampah kepada saya!
Okay, kelas.
Diketepikan.
jumpa esok.
3, 2, 1!
Hei! Hentikan!
Hei! awak buat apa?
Berhenti!
Serius? Saya sudah selesai dengan anda semua!
& Lt; i & gt; Mengapa orang-orang bodoh itu
layan perempuan seperti sampah?
Hentikan.
Sekolah ini sepatutnya
sempurna jika bukan untuk mereka yang bodoh.
- Gadis, jangan fikir tentang itu.
- Tumpah.
Tidak.
Tolong satu kotak bento.
Dia kelakar tadi
apabila dia memasuki Bahagian C.
Saya dengar awak jumpa penerima pindahan.
Apa yang anda boleh katakan?
Dia sangat cantik tetapi sedikit noob.
apa?
apa maksud awak?
Apa yang berlaku ialah...
Dia masuk ke dalam kelas kami,
bukannya Bahagian E.
Ya tuhanku.
Itu sangat memalukan
Shh!
Hai.
Hei! Aries, Ella. Datang sini.
Kami telah menyelamatkan tempat duduk anda.
Hai! Sertai kami.
Boleh tolong
hidangkan di meja kami?
Jay-jay, kemari! Anda juga boleh sertai kami.
penerima pindahan. Dia seorang
Saya cakap tadi.
Ayuh. Sertai kami, Jay-jay.
Hai, Baby.
Hai.
- Dapatkan tempat duduk. Jom sertai kami.
- Tidak, tidak mengapa.
Jadi, bagaimanakah Bahagian E melayan anda setakat ini?
awak okay tak?
Ya, saya okay.
Mereka sebenarnya baik dengan saya.
Mereka baik?
Tak perlu risau.
Dia akan sesuai di Bahagian E.
Pergi dapatkan tempat duduk. Sertai kami.
Oh, tidak. Saya melihat mereka. Mereka berempat.
Baru ke bilik air. Mereka memberitahu saya.
- Adakah anda pasti?
- Saya akan pergi ke hadapan.
Oh. Maaf.
Aduh.
Kekok sangat.
Dia sangat kekok. Ya tuhanku!
Betul ke? Dia tak cantik pun.
Bukankah anda yang terbaik, Jay-jay?
Di mana anda akan makan sekarang?
Boleh juga makan di sini.
Hei, kawan-kawan! Ada makanan di luar sini!
Serang!
- Yang ini milik saya!
- Hei! Berhenti! Itu makan tengahari saya!
Itu milik saya!
Akhirnya, makanan!!!
Saya minta maaf tentang rakan sekelas saya.
Mereka gila bila bercakap tentang makanan.
Hai. Saya Felix, by the way.
Bukan itu juga!
Jangan keluarkan makanan anda lagi.
Apa masalah mereka?
Tidakkah mereka mempunyai adab?
Nah... sedikit.
Bagaikan ribut melanda saya.
Kami tidak dibenarkan ke kantin.
Jadi apabila tiba waktu makan tengah hari, dan mereka mendapati
makanan, mereka segera merampasnya.
Sekarang anda tahu.
Tidak bolehkah mereka membawa makanan sendiri?
Atau hantarkan!
Betul ke?
Mungkin awak terlupa.
Kami berada di Bahagian E.
Mereka sebenarnya bukan jenis yang berbuat demikian.
apapun.
Hei!
Aku dah cakap jangan keluarkan makanan.
Terima kasih untuk ini!
Adakah anda sebenarnya?
Cik Mariano, awak sihat?
Anda tahu anda boleh meminta untuk dipindahkan
ke bahagian lain kan?
Beritahu saya, okay?
Ya, puan.
- Selamat petang, Cik Cindy.
- Selamat petang, Puan Zaragosa.
Selamat petang, Puan.
Adakah saya masuk ke dalam kelas?
Ini adalah tempat pembuangan sampah.
Saya tidak mahu mengajar lagi.
Bersihkan tempat ini.
Saya akan menghadiri mesyuarat dahulu.
Adakah itu yang anda mahukan?
Baiklah, baiklah.
Apabila saya kembali, dan
tempat ni masih kucar kacir...
Saya akan ajar sama ada awak suka atau tidak.
Faham?
Jawab saya!
Ya, puan.
mana penyapu?
Beritahu saya supaya kita boleh menyelesaikannya.
Hei!
awak nak pergi mana?
Cik Cindy suruh kami bersihkan.
Hei!
- Ayuh!
- Selamat tinggal!
Selamat tinggal, Jay-jay.
Bersihkan bilik.
Hei!
Hei! Ini tidak kelakar lagi!
Ayuh!
Selepas mencuri semua makanan saya,
awak ada keberanian untuk membersihkan saya?!
- Bangsat!
- Bersihkannya dengan baik!
Tenang, Jay-jay.
awak dah janji.
Ingat janji awak.
Anda sekurang-kurangnya boleh memberitahu
saya di mana penyapu!
Cari sahaja.
Teruskan membersihkan!
Cari penyapu.
Adakah anda sudah selesai?
apa pun!
Biarkan saja dia.
Dia akan selesai akhirnya.
Apa ini, periuk nasi?
Oh!
Dispenser air...
Cawan.
Apa ini, dapur?
Jadi, ini adalah nama-nama orang bodoh itu.
Christopher Saimon...
bodoh betul nama tu.
John Felix Collins.
Superman Andrada.
Apa kejadahnya?
Mark Keifer Watson.
Ella Dianne Hyun.
Ini adalah terlarang!
Bersihkan tempat lain.
kenapa? Apa yang ada di sana?
Anda menyembunyikan sesuatu, bukan?
Adakah anda membersihkan apa-apa?
Bertahan!
Saya baru jumpa ini! Tak sabar ke?
Jangan menjerit kepada saya!
Tetapi saya mahu!
Sama ada awak diam,
atau saya akan buat awak diam.
Cara awak berhujah...
Anda kelihatan seperti suami isteri.
Bagaimana dengan ciuman?
Saya akan mula membersihkan!
Aduh!
Anda layak itu!
Berdiri!
Apa yang awak buat, Jay-jay?
Adakah itu Jay-jay?
Jay-jay! Anda pulang!
Jadi, bagaimana keadaannya?
Bagaimana hari pertama anda bersekolah?
Adakah anda mempunyai masa yang sukar?
Tidak mengapa, Makcik.
Adakah ia benar-benar? Adakah anda pasti?
Sudah tentu, sentiasa ada pelarasan
tempoh semasa hari pertama anda.
Jom, kita makan.
- Saya akan tolong.
- Oh, jangan risau, sayang.
Saya bakar makaroni untuk awak.
Dan muffin untuk pencuci mulut. Jadi duduk sahaja.
Kami akan makan.
Adakah anda pasti anda okay hari ini?
Hari pertama saya okay.
Saya tidak mempunyai banyak perkara yang perlu saya lakukan.
itu bagus. Saya hanya bimbang tentang
perkara yang saya telah dengar tentang bahagian anda.
Tapi sejak awak beritahu saya awak okay,
maka saya baik dengannya.
Tidak, Makcik. Kelas saya okay.
Mereka agak gaduh, tetapi tidak
banyak memberi perhatian kepada saya.
Okay, sangat bagus.
Pergi, makan.
- Jangan malu.
- Ya.
Kita akan makan, okay.
terima kasih.
By the way, nenek awak...
Pemulihannya baik-baik saja,
menurut ahli terapi fizikalnya.
Saya minta maaf kerana saya tinggal di sini dengan awak.
Dan maaf kerana mengganggu.
Tak kisahlah.
Setiap orang berhak mendapat peluang kedua.
Pastikan anda tidak melakukannya
mungkir janji.
Ya, Makcik. saya akan tamat pengajian.
bagus.
Dan saya tidak akan menimbulkan masalah lagi.
sangat bagus.
Teruskan makan.
Jay, boleh saya minta bantuan daripada awak?
Bolehkah anda bercakap dengan sepupu anda?
Suruh dia pulang.
Sebab saya tak faham
kenapa dia bertindak begini.
Bolehkah anda bercakap dengannya?
Sudah tentu, Makcik.
Saya akan cuba bercakap dengannya.
Baiklah. terima kasih.
makan.
Baiklah, Jay-jay,
ini tingkat dua.
& Lt; i & gt; Saya pasti orang bodoh itu tidak akan berada di sini.
Terutama pemimpin mereka.
Tempat ini akan berjaya.
Tetapi sekiranya mereka masih mengganggu saya,
Saya akan bersedia untuk mereka.
& Lt; i & gt; Anda kacau dengan gadis yang salah.
Saya akan baik-baik saja di sini.
Tiada siapa yang mengambil makanan saya.
Hei!
Apa makanan awak?
Lechong kawali.
Walau apa pun...
berikan saya sedikit.
Wah. Saya tidak kata anda boleh memilikinya.
Anda mungkin berfikir
Saya terdesak untuk makan.
Tss!
Jangan merenung saya.
Adakah saya merenung awak?
Saya tidak melakukan perkara sedemikian!
Anda mengambil masa terlalu lama untuk makan.
Kenapa tak beli kat kantin saja?
Kami tidak dibenarkan di sana.
kenapa?
Kami hanya tidak dibenarkan masuk ke sana.
Wah?
Tidak terima kasih?
Tss!
Apa ini?
Senarai makanan.
Dan apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Beli untuk kita.
Dan mengapa saya melakukan itu?
Adakah anda membayar saya untuk melakukan tawaran anda?
Dengar.
Saya tidak suka awak di sini.
Kalau saya nak awak keluar, saya boleh buat.
Satu-satunya cara anda akan bertahan
dalam bahagian ini adalah jika anda mengikuti saya.
Awak dengar cakap saya juga.
saya pun tak suka awak.
Sejak hari awak pimpin saya
ke bahagian yang salah,
Saya mahu menumbuk itu
sengih muka kau! Jadi tolong...
Bolehkah kita menjauhkan diri dari satu sama lain?
Mungkin dia mahu dipimpin
tempat lain.
Jay-jay sangat dahaga!
Jay yang lemah lembut!
Sleazeball!
Atau mungkin ini kerana 'Ella' itu?
Anda akan menyesal ini.
- Selamat pagi, kelas.
- Selamat pagi, tuan.
Adakah anda membaca tentang
tempoh prakolonial pada modul anda?
Kerana kita sedang mengalami
bacaan berperingkat hari ini.
Settle down!
Saya akan menyesal?
Dan apa yang dia boleh lakukan kepada saya?
Adakah dia fikir saya takut kepadanya?
Nasib baik mereka tidak
dibenarkan di kantin.
Tetapi saya? saya boleh makan
makanan yang lazat dengan tenang...
Hei, Jay-jay!
awak bercakap dengan siapa?
awak senyum pada siapa?
Oh, tiada apa.
Saya sangat teruja untuk pergi
ke kantin dan beli kegemaran saya...
Daging makan tengah hari.
- Daging makan tengah hari?
- Ya, daging makan tengah hari.
Tidak, jangan makan itu.
Rasanya hambar.
Pesan sahaja apa sahaja yang anda mahu
kecuali daging makan tengah hari. Percayalah.
Baiklah, kalau begitu. Tiada daging makan tengah hari.
Tunggu sebentar.
Bagaimana anda bertahan di Bahagian E?
Adakah anda telah berkawan?
Apa yang kelakar?
Maaf, ia hanya kelakar.
Tapi... saya baik walaupun saya
tiada kawan di sana.
Sedap dengar.
Rakki.
Hei, Kiko!
Jom ambik makanan.
Jom makan. saya lapar.
- Saya tidak tahu apa yang perlu saya dapatkan.
- Ya.
Hei. Awak baru di sini, kan?
Kiko.
Saya Jay-jay.
Okay. Hai, Jay-jay.
Dia yang saya beritahu awak
tentang semalam! Ingat?
Dan awak dari... Bahagian E, kan?
macam mana?
Tidak mengapa.
Awak patut dapatkan makanan dengan kami.
Ya, jom. Sertai kami.
Jom makan sama-sama!
Awak boleh duduk di sebelah saya.
Ya, betul-betul.
Tidak, teruskan. Saya akan keluarkan makanan saya.
Teruskan! Nikmati!
- Okay, bye!
- Selamat tinggal.
Hei, Aries! Ella!
Jom, makan! saya lapar.
jom pergi. Saya sangat lapar.
Hebat. Tiada sesiapa di sekeliling.
Psst!
Tidak kira seberapa keras anda cuba bersembunyi,
Saya boleh menghidu bau itu dari satu batu jauhnya.
Dan tidak lama lagi, yang lain akan juga.
Shhh! Senyap sahaja!
Di sini. Saya hanya akan memberi anda sedikit.
Hei!
Bagaimana dengan saya?
diam saja.
Jauhkan ia.
Baiklah!
Hei! Berikan kami juga!
Diam saja, okay?!
Hanya kamu berempat, ok.
Hei.
- Yuri!
- Awak di sini!
& Lt; i & gt; Dan siapa ini? & lt; - Wah!
- Ini kegemaran saya!
- Awak memang terbaik, Yuri!
- Terima kasih, kawan!
- Makanan Jepun.
- Biar saya lihat.
Arigato!
Jepun!
apa salahnya
Adakah saya mempunyai kotoran di muka saya?
Hello?! Adakah saya hantu atau apa?
Siapa tu?
Itulah Jay-jay.
Seorang penerima pindahan.
Di mana Keifer?
Adakah dia tahu tentang ini?
Dia tak buat apa-apa pun?
Dia melakukan sesuatu, tetapi...
Tetapi dia masih tidak dapat menyingkirkannya.
awak. Mengapa anda masih di sini dan mengapa anda
melayan rakan sekelas saya seperti anjing?
Bukan itu yang saya lakukan...
Kemudian apa yang anda lakukan?
Saya memberi mereka makanan.
Anda tidak berada di sini selama beberapa hari.
Kami belum dapat makan tengah hari.
Keifer tak buat apa-apa?
Mari kita mengunyah ini!
Siapa tu?
Itu Yuri Hanamitchi.
Dia rakan sekelas kami.
Nah, awak juga.
Kenapa dia baru muncul sekarang?
Dia digantung kerja.
Masuk ke dalam kantin.
Kita tidak dibenarkan masuk ke sana, ingat?
...
Dia terlalu sombong.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Adakah ia sushi?
Hei!
- Hei, Yuri!
- Ada apa, kawan!
- Ini Yuri!
- Gembira awak kembali!
Apa khabar, budak-budak?
Yuri.
Di sini. Cenderahati untuk anda.
Awak betul-betul kenal saya.
Bro, mungkin awak faham
sesuatu untuk kita juga?
- Semuanya ada di dalam.
- Betul ke?
- Jom pergi!
- Dia berkata ia ada di sana.
Apa khabar, bro?
Apa yang baru?
Yuri, bagaimana keadaan Jepun?
Bagaimana keadaannya?
Tidak mengapa.
Apa khabar datuk?
Orang tua itu masih sama.
Memperbaiki beberapa perkara dalam keluarga.
Tetapi cukup tentang saya.
Jadi...
Jay-jay, ya?
Dia membuat saya marah.
Adakah anda cuba menakutkannya?
Dia lain.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Anda tahu apa yang berlaku kali terakhir
kami membenarkan seorang gadis masuk ke bahagian itu.
Dia perlu berhenti atau berpindah.
saya tak kisah.
Saya mahu dia keluar.
Itu mudah untuk anda.
Apa yang membezakannya
semua gadis lain sebelum ini?
Percayalah.
Dia lain.
Kita perlu tegar dalam hal ini.
terima kasih.
Oh, Jay-jay. apa awak ni
berdiri di sana untuk? Jom makan.
Angelo, bila awak balik?
Pukul 3 pagi.
Saya menuju ke kondo
tapi nak jumpa mama dulu.
Mama beritahu saya awak ditempatkan di Bahagian E.
Ya, betul.
Angelo, adakah anda tahu apa-apa
tentang Bahagian E?
Sudah tentu.
Mungkin anda boleh memberitahu saya mengenainya.
Tiada Bahagian E sebelum ini.
Sehingga mereka tiada tempat untuk dibuang
pelajar yang melakukan kesalahan berat.
Pembuat masalah.
Pada mulanya hanya ada lima atau enam orang
daripada mereka sehingga bilangannya bertambah.
Sebaik sahaja anda diletakkan di Bahagian E,
anda tidak akan dapat pergi.
Anda terpaksa tinggal
di sana sehingga anda tamat pengajian.
Saya tidak tahu sama ada batch kami
adalah sama seperti anda.
Tetapi kami dipenuhi dengan samseng.
Pelajar Bahagian E tidak boleh dikawal.
Dan pihak sekolah tidak boleh buang mereka
kerana mereka mempunyai penyokong.
Mengapa tiada gadis di Bahagian E?
Saya tidak pasti, tetapi walaupun begitu,
sebenarnya tiada gadis di Bahagian E.
Jika ada seorang gadis, seperti anda,
mereka berjaya dipindahkan
kembali ke bahagian biasa.
Kerana perempuan tidak seteruk lelaki.
Jadi jika anda bermain kad anda dengan betul, mungkin
anda akan dipindahkan ke bahagian yang lebih baik.
Saya rasa saya akan tinggal di sana.
Saya okay dengan bahagian itu.
Terpulang kepada anda.
selamat pagi!
- Selamat pagi, Ma.
- Selamat pagi, Angelo.
Selamat pagi, Ma.
Nasib baik awak datang melawat kami.
Bagaimana penerbangan awak, nak?
tak apa. Penat, tapi okay.
Saya gembira anda berada di sini. Baiklah, mari
bersarapan. Jay-jay, pergi dan makan.
pasti.
Makan banyak-banyak sebelum ke sekolah.
Jom makan.
Daripada semua tempat, mereka benar-benar memilih
bergaduh di sini. Mereka menghalang jalan.
Ayuh! Berjuanglah!
maafkan saya! Hanya melalui!
Jika anda mahu hidup, pergi!
Saya akan pergi jika awak benarkan saya melaluinya.
Jay-jay!
Kita sekelas kan?
apa? Pergi, berdiri!
Adakah anda pergi ke sekolah?
Ya. Saya akan pergi sekarang.
Bolehkah saya melaluinya?
Tunggu sebentar. Saya hanya akan menyelesaikan ini.
Mereka semua dipukul sehingga hancur,
apa yang perlu diselesaikan?
belum lagi.
Saya mahu muka mereka berdarah.
Mereka mungkin berfikir
untuk membalas saya.
- Awak sangat menyedihkan.
- Saya akan tinggalkan awak kemudian.
Tuan, adakah anda masih sihat?
Tunggu saya!
Saya suruh awak tunggu saya.
Saya mungkin lambat jika saya menunggu awak.
Anda tidak akan terlambat. terlalu awal.
Saya Ci-N, by the way.
Alamak! Adakah anda tahu
kenapa Ci-N? Saya akan memberitahu anda.
Nama sebenar saya ialah Cinco Neith Peralta.
Jadi, apa yang saya lakukan ialah...
Saya mengambil C dan saya daripada Cinco.
Dan N dari Neith.
Itulah sebabnya Ci-N.
Tengok saya...
Ci-N Peralta!
Eyy!
Nama yang keren, bukan?
Sejak saya kecil,
semua orang memanggil saya begitu.
Dan itu sahaja.
Jadi panggil saja saya Ci-N.
Saya sudah mendapatnya lebih awal.
apa?
tiada apa. Saya tanya, berapa umur awak?
Saya baru 14. Saya masih berkembang, anda tahu.
14? Betul ke? awak buat apa kat sini?
Saya dipercepatkan.
Anda penuh dengan omong kosong.
apa?
Lihat, saya melakukan ujian IQ sebelum ini
dan mereka memberitahu saya IQ saya ialah 160.
Dan kemudian, mereka membuat saya mengambil banyak peperiksaan.
Mereka berkata saya sepatutnya berada pada tahap ini.
Itulah sebabnya saya di sini.
Saya juga boleh menunjukkan kepada anda keputusan peperiksaan.
- Di sini, mahu melihatnya?
- Tidak, tidak perlu.
Kita juga boleh bertaruh padanya.
Markah saya tidak benar.
Di sana, pada tahun 200-an!
Bagaimana kalau awak tunjukkan saya ujian IQ awak?
Baiklah, awak pandai.
Apa yang anda mahu, pingat?
Teruskan berjalan.
Tetapi tunggu. Saya ada soalan.
Adakah benar anda tidak
dibenarkan di kantin?
Jangan ingatkan saya.
Saya sudah sedih mengenainya.
kenapa? Apa yang berlaku sebenarnya?
tiada apa. Tiada apa yang berlaku.
Ayuh, beritahu saya sudah.
Saya akan beritahu awak asalkan awak belikan saya makanan.
Okay, baiklah. Saya akan belikan awak makanan.
Betul ke? Adakah itu benar? Janji?
ya. saya janji. Semoga awak mati.
Ia adalah "berharap untuk mati."
apa pun!
Okay. Inilah yang berlaku.
Ada seorang gadis.
Dia dan Keifer menjadi pasangan.
Adakah... Ella?
Bagaimanapun...
Dia berada di Bahagian E sebelum ini,
tetapi dia berjaya dipindahkan.
Dia mempunyai hubungan yang kuat di sekolah.
Kemudian Keifer tidak dapat memahami mengapa
dia tiba-tiba menjadi dingin terhadapnya.
Dan kemudian, dia melihatnya di kantin.
- Mencium orang lain.
- Apa?!
Keifer mengalami kehancuran.
Dia menyampah seluruh tempat itu.
Pengakhirannya? Seluruh bahagian kami
kena banned dari kantin.
Mengapa hanya Bahagian E? Tidak sepatutnya sekolah
juga mengharamkan dua pelajar yang bercium?
Dia tidak akan pernah diharamkan.
Dia terlalu digemari oleh admin.
Sebab tu Keifer tak suka orang baru.
Dia tidak mahu apa-apa
masalah di Bahagian E lagi.
Wah. Kenapa rasanya
salah saya dia berlakon?
Dia mengheret kamu semua dengan kekacauannya.
Jangan beritahu saya tentang saya, okay?
Dan juga, sediakan diri anda.
Keifer?
Dia tidak berundur. saya janji awak.
Sekarang kita dah jumpa, saya nak awak tahu
bahawa saya juga tidak berundur.
Ia adalah hidup anda. Cuma
jangan masukkan saya dalam masalah.
Jangan lupa tentang makan tengah hari saya.
Saya akan fikirkan.
apa maksud awak? Awak sudah berjanji.
Berharap untuk mati, kan?
Semoga awak mati.
Harap awak mati? Berharap untuk mati.
Apakah yang anda maksudkan, "harap anda mati."
Esok nak makanan apa?
Beritahu saya sahaja. Jangan malu-malu.
Bolehkah anda membuat pata rangup?
Jay-jay, awak tak ada makanan ke?
Kenapa awak kedekut sangat?
- Hei, Ci-N.
- Aduh! Sakit!
- Duduk di sebelah saya, okay?
- Ya, pasti.
Apa yang berlaku kepada awak?
Ia masih lembut, bro.
Adakah anda bergaduh lagi?
Sentuh sekali lagi,
Felix, dan saya akan menumbuk awak.
Yuri datang lagi. Dan saya masih tidak tahu
jenis pembuli dia.
Patutkah saya bertanyakan Ci-N tentang dia juga?
Buat masa ini, bertenang, Jay-jay.
Jauhi masalah.
Saya dalam perjalanan ke sini kan?
Kemudian kami bergaduh.
Saya bawa mereka turun.
Anda sepatutnya mengelak tumbukan mereka.
Anda benar-benar menyimpan kata-kata anda.
Kerana itu, kami berkawan sekarang.
Tetapi diam.
Rakan Sepasukan Rahsia.
ST.
Sekurang-kurangnya sekarang, saya mempunyai ST.
Rakan Sepasukan Rahsia.
Nasib baik Raja Assholes tiada di sini.
Saya sepatutnya bersendirian
di sini kemudian! Menjengkelkan...
Kepada Calix, Daripada Mica.
Adakah ini surat cinta? Alangkah indahnya.
Merah jambu dengan meterai hati.
Saya akan membaca ini kemudian.
Saya akan simpan awak untuk kemudian.
Kelas, jangan lupa anda
tugasan untuk esok.
Kelas dibuang.
- Ya!
- Akhirnya!
Bye, puan!
Terima kasih puan.
Adakah ia melekit?
Berdiri.
Ci-N! Apa ini?!
Anda terpaku pada kerusi.
Ayuh. Adakah anda tidak akan melawan?
Betul ke?! Anda membongkok ke tahap ini?!
saya dah beritahu awak. Anda akan menyesal tidak mengikuti saya.
Ini baru permulaan.
Ooh!
Apa yang awak cakap ni?!
Kau ni kebudak-budakkan!
Lawan saya betul-betul!
- Dia mahu bertumbuk.
- Adakah dia sebenarnya?
- Mari kita pergi, kawan-kawan.
- Tinggalkan dia di sana.
kamu yang bangang!
Selamat tinggal!
Anda boleh melakukannya, Jay-jay!
Ci-N, tolong saya!
Hei, jangan awak berani.
Keifer akan marah awak.
Kami akan pulang.
Bye, jumpa esok.
Awak akan tinggalkan saya di sini selepas semuanya?
Tangan saya diikat. Lain kali saya tolong awak.
Awak betul-betul akan tinggalkan saya di sini?
Jangan pandang saya macam tu, awak hodoh sangat!
Saya benar-benar akan membunuh awak!
Jika anda boleh keluar dari
di sana sebelum saya pulang.
Tanggalkan skirt anda.
Hei! Hei, Felix! Datang ke sini.
Bantu Ci-N! Bawa saya keluar dari sini!
Hei, berhenti! Anda banyak berhutang dengan saya!
Saya memberi awak makanan berkali-kali!
Baiklah, kami akan membantu.
sedia?
Pada kiraan tiga, okay?
Pada kiraan tiga atau tepat tiga?
Pada sialan tiga!
Maaf.
Satu, dua, tiga!
Tunggu, sekali lagi.
Satu!
Dua!
Tiga!
Wah, oh wow!
Bagus, Jay-jay.
Oh, maaf.
Di sini, Jay.
Pakai ini sahaja.
Ada apa dengan muka?
Jay-jay! Hei...
jangan risau.
Pergi sahaja dengan saya.
Anda tahu anda hanya boleh memindahkan
ke bahagian lain, kan?
Jay-jay!
Apa yang berlaku?
Hai, Rakki!
Hei, tunggu saya.
Saya dah cakap, kan?
Keifer tidak berundur!
Dan saya juga memberitahu anda,
Saya juga tidak berundur.
saya? Terdesak?
Mereka kacau perempuan yang salah!
Hei!
Hei, Jay-jay! Apa yang anda merancang untuk lakukan?
- Anda terlalu banyak!
- Itu terlalu lucu, kawan.
Anda telah melampaui batas dengan itu
gurauan, saya perlu memberitahu anda.
Hei!
Tolong berhenti.
Apa yang awak akan lakukan?
Jay-jay!
Jay...
Hei! Keifer!!
Anda fikir anda boleh menendang
saya keluar dari bahagian awak?
Anda mahu!
Permainan dihidupkan.
i & gt; Jay-jay, apa yang telah anda lakukan? Hei!
Adakah anda gila?
Apa ini?
Ini pesanan kami.
Apa yang membuatkan anda berfikir begitu
Saya akan ikut awak? Hah?
Anda tidak akan suka apabila kami lapar.
kita gigit.
Jika kita terlalu lapar,
kami mungkin memakan awak.
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Fernandez? adakah awak
berkaitan dengan Aries Fernandez?
Saya mempunyai lebih banyak butiran tentang dia.
Ditikam rakan sekelasnya dengan pensel?
Menumbuk pelajar lain?
Dia sesuai di Bahagian E.
Aduh!
Masih kotor.
Adakah itu lucu?
Saya ketua kelas. Saya tidak membersihkan.
Dan jadi apa?
Seorang ketua kelas yang
dikecualikan daripada pembersihan? Wah!
Adakah anda seorang diktator? awak yang satu
siapa yang buat kacau ni!
Ada apa dengan pemilihan semula itu?
Tunggu sahaja.
Sudah tiba masanya untuk pemilihan semula!
seronok tak? Kami juga mempunyai juruhebah.
...