[عصر ميو]
[الحلقة 26]
[شو ميو]
إذا أصررت على شكري
ماذا عن
هل نتناول العشاء معًا؟
[الليلة]
هل لديك أي خطط لهذه الليلة؟
تعال معي
لزيارة مطعم.
يبدو الأمر كذلك
أنت تجبرها على العمل الإضافي.
أنت رئيس الشر.
لقد أخافتني.
أريد أيضًا أن أدعمك بشكل كامل
ربيع بشق الأنفس.
ومع ذلك،
شتاء مؤشرات الأداء الرئيسية
قريبا.
لقد انتهى للتو الأسبوع الذهبي،
ولا يزال هناك شهرين
قبل أن تبدأ العطلة الصيفية.
[تقرير الأداء الشهري
فندق بورونج]
موسم الأمطار قادم قريبا.
الأيام التالية
سوف تكون صعبة.
[تقرير الأداء الشهري
فندق بورونج]
[بيان النفقات]
[تقرير الأداء الشهري
فندق بورونج]
تعال.
في ذلك الوقت،
لقد أعجبنا بهذا المبنى
للوهلة الأولى.
انها أفضل واحد
في المجمع السكني بالكامل .
إنه حقا كذلك.
ينظر.
ضوء الشمس رائع.
أما بالنسبة للتخطيط،
لديها تهوية رائعة
ومن الشمال إلى الجنوب أيضاً.
في الصيف،
عندما نفتح النافذة قليلاً،
سيكون هناك نسيم
في الشقة باستمرار.
نمط ديكور منزلك
أنيق جدا.
يتميز هذا التلفزيون بجدار
يبدو كبيرا جدا.
نعم.
ما هي المادة المصنوعة منها؟
بطن السمكة رخام أبيض
مستوردة من إيطاليا.
جميلة جدا!
تعال وألقي نظرة.
تعال.
تعال هنا.
لقد قاموا بتعيين شخص ما على وجه التحديد
لتصميم هذه الحضانة.
أنتم مدروسون جدًا يا رفاق.
الطفل لم يولد بعد،
لكن هذه الغرفة بأكملها
مفروشة بالكامل بالفعل.
أما هذا المهد
هذه العلامة التجارية مكلفة للغاية.
بالتأكيد.
يجب أن تكلف عشرات الآلاف من اليوانات.
ابني وزوجتي
كلاهما جيد في كسب المال.
ليس فقط أنهم على استعداد لإنفاق المال
لحفيدي
لكنهم اشتروني مؤخرًا
زوج جديد من النظارات طويل النظر.
المسها واشعر بها.
إنها خفيفة جدًا.
نعم.
خفيف جدًا.
عندما ترتديها،
يبدو أنك لا ترتديها.
يجب أن تكون باهظة الثمن.
لقد تكلفوا 18000 يوان فقط.
أمي، السعر ليس 18000 يوان.
إنها 12000 يوان.
هذا صحيح.
لدي مثل هذه الذاكرة السيئة.
لقد أصبحت مثل هذا المتفاخر المتواضع.
فقط استمتع بحياتك السعيدة
مع ابنك وحفيدك
يمين.
لن نستمتع فقط بالفوائد
دون مساعدتهم.
بما أن الأطفال يعاملوننا بشكل جيد،
كآباء،
ينبغي لنا أيضا
أظهر تقديرنا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أنا وزوجي
لقد ناقشنا هذا بالفعل.
سوف ندفع ثمن زوجة ابننا
رعاية ما بعد الولادة.
أنت قدوة
كحمات.
إنه واجبي.
حان الوقت لتناول الطعام!
أسرع!
دعونا نأكل.
حان الوقت لتناول الطعام.
هناك الكثير من الأطباق.
اجعلوا أنفسكم في المنزل.
يا لها من زوجة صالحة وأم محبة.
وأتساءل عما إذا كان يناسب ذوقك.
زوجة ابنك قادرة جدا.
إنه لشيء رائع.
توقف عن العمل.
دعونا نأكل.
الطبق الأخير.
ابقَ جالسًا.
سأذهب لمساعدتها.
تمام. تفضل.
يا رفاق...
يا رفاق أمرت تناول الطعام في الخارج مرة أخرى؟
كان يجب أن تخبرني في وقت سابق.
كان من الممكن أن آتي
وأعدت لك الوجبة مقدما.
أمي،
لقد عفا عليك الزمن.
يحظى هذا المطعم بشعبية كبيرة.
إنه المطبخ الفرنسي الأصيل.
والأهم أن
كانت
خائف من رجل التوصيل
سوف يؤخر ذلك،
لذلك حتى أثناء الحمل،
ما زالت تذهب إلى المطعم
لجلب الطعام.
ألا تعتقد أن ذلك كان مرعباً جداً؟
عليك أن تكون حذرا.
لماذا تقول هذا؟
أم.
عندما أنتهي من هذه الفترة المزدحمة،
سأقوم شخصياً بإعداد بعض الوجبات الطازجة
ليوتشنغ.
تمام.
[استدعاء من محكمة الشعب
منطقة هونغكو، شنغهاي]
ما هو هناك لنرى؟
ما حدث لك؟
لماذا حصلت على استدعاء للمحكمة؟
ماذا حدث في الشركة من قبل
تم حلها.
لا علاقة له بي.
عد.
لم أنتهي من الكلام بعد.
حسنا...
لقد لاحظت أنك لم تأكل كثيرا اليوم.
هل أنت جائع؟
أنا لست جائعا. ليس لدي شهية.
هل تعتقد أنني مزعج الآن؟
لا أنا لا.
هل تشعر أنك لست بخير؟
ماذا عن الذهاب إلى المستشفى
لرؤية الطبيب؟
لا شيء من الأسئلة التي طرحتها
كان إلى هذه النقطة.
هل تفعل هذا عن قصد؟
أنا...
كيف أفعل هذا عن قصد؟
أنت تعلم أنني كنت تحت الكثير من
الضغط مؤخرًا بسبب مؤشرات الأداء الرئيسية لشركتي،
لكنك لن تساعدني.
نشاط بناء فريق العمل بالشركة
ليس الأمر متروكًا لي وحدي،
أليس كذلك؟
لديك دائما الأعذار.
أنا فقط لا أعرف
ما فائدة منصبك
كنائب للرئيس
وما فائدة الزواج منك.
دعونا لا نجعل منه صفقة كبيرة.
على ما يرام.
سأناقش الأمر. تمام؟
ليس بخير.
ولا كلمة واحدة قلتها صادقة.
قد لا تقول شيئًا أيضًا.
بخير.
أعدك.
عن ما؟
حول عقد بناء الفريق.
ماذا ستفعل
مع عقد بناء الفريق؟
سأسمح لك
الحصول على عقد بناء الفريق،
وسيقام في فندق بورونج. تمام؟
هذا أشبه ذلك.
أنت سعيد الآن.
أشعر وكأنه يركلني.
على ما يرام.
احصل على بعض الراحة.
سأذهب لرمي القمامة بعيدا.
الباب مفتوح.
الباب مغلق.
[استدعاء من محكمة الشعب
منطقة هونغكو، شنغهاي]
[سبب القضية: نزاع على الملكية الزوجية]
[الطرف المستدعى: ني يوتشنغ]
[شركة السفر تشانغيانغ
— بناء فريق الشركة]
احرص.
ارفعه قليلا.
تمام. على ما يرام.
حركه قليلا إلى اليمين.
[شركة السفر تشانغيانغ
— بناء فريق الشركة]
على ما يرام. ضعه جانبا.
لا بأس الآن.
-شكرا لك، السيد جي.
-شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
السيد جي.
[شركة السفر تشانغيانغ
— بناء فريق الشركة]
هل تحتاج إلى تجنبهم؟
لا حاجة.
أستطيع التعامل مع أعمال الاستقبال.
تمام.
أنا على حق بجانبك على أي حال.
شكرًا لك.
تمام. شكرًا لك.
السيد ني.
سعيد بلقائك.
أنا شيويه روي،
مساعد المدير العام.
مرحباً، سيد شيويه.
أين السيد جي؟
انه في انتظاركم
عند مدخل قاعة الاحتفالات.
عسل!
السيد شيويه.
سآخذ زوجي إلى الطابق العلوي الآن.
تمام.
السيد ني، من هذا الطريق من فضلك.
أنا ذاهب إلى الطابق العلوي.
أعطني حقيبتك.
إنهم ذاهبون إلى الطابق العلوي.
السيد جي.
السيد ني.
-كيف كان حالك؟
شكرا لحضوركم.
لا تذكرها.
لا تحتاج أن تشكرني.
يجب أن تشكره.
لهذه الصفقة
لقد أزعجتني كل يوم.
ظلت تضايقني
حتى أثناء الحمل.
هذا واجبي، أليس كذلك؟
نعم.
أريد فقط تحقيق الأرباح
للفندق.
لقد كان هذا دائما
ما كنت أسعى من أجله.
نعم، نعم، نعم.
تعال. دعنا نذهب إلى الداخل ونتحدث.
تمام.
السيدة شو،
يرجى تبين لهم الطريق.
السيد ني.
السيدة لو.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط اسمحوا لي أن أعرف في أي وقت.
تمام.
من فضلك اتبعني.
دعنا نذهب.
لو سمحت.
السيد والسيدة ني،
هنا مقاعدكم.
شكرًا لك.
على ماذا تشكرها؟
أحضر لنا بعض شاي الأقحوان.
زيو.
السيد والسيدة ني
أود بعض الشاي الأقحوان.
تمام.
إذا كنتما بحاجة إلى أي شيء آخر،
فقط اسمحوا لي أن أعرف.
- أحضر لي أيضًا كوبًا من الماء الدافئ.
-آنسة. لو، هل أنت في قاعة المأدبة؟
نعم أنا.
فقط اترك قاعة الاحتفالات لي.
السيدة لو،
يرجى إعادة تأكيد قائمة الضيوف هذه.
ميو.
هناك حالة طوارئ في المطبخ.
إنهم بحاجة إليك هناك على الفور.
اطلب من موظفي الاستقبال التحقق من
هذه القائمة لك بعناية.
هناك بالتأكيد بعض الأخطاء.
تمام.
السيد جو.
مرحبًا سيد جو.
السيد جو هنا.
دعنا نذهب لتحيته الآن.
السيد جو.
مرحباً.
مرحبًا.
تعال. بهذه الطريقة من فضلك.
تعال.
مرحبًا سيد جو.
أنت أخيرا هنا.
حتى أنني رأيت السيدة جو بالأمس.
تعال. يرجى الحصول على مقعد.
احصل على مقعد.
أم.
لماذا ترمي نوبة غضب مرة أخرى؟
ألم نتفق على هذا بالأمس؟
لا يوجد أداء
في بار الجاز الليلة.
لقد تم تحويله إلى نوبة اليوم.
هناك 300 شخص في الطابق العلوي
وجود نشاط بناء الفريق.
إذا أكلوا جميعًا معجنات القارب الخاصة بك،
ألن يكون ذلك إعلانًا رائعًا بالنسبة لك؟
سأصنع المعجنات لأي شخص عداها.
أمي، من الذي أنتِ مستاءة الآن؟
كل هذا بسبب ذلك لو تشن تشن.
ولا عجب
لقد جاءت إلى المطعم
السيطرة على الناس في الصباح الباكر.
اتضح
إنها المسؤولة عن هذا الأمر.
أنا لا أتلقى الأمر
هي المسؤولة عن.
ماذا تفعل؟
هل تقودني بعيدا؟
أم.
لقد كان Lu Zhenzhen هو فندق Purong
بطل المبيعات الشهرية
لمدة ستة أشهر متتالية.
بعض عملائها
سيبقى في الفندق
سيحصل البعض على عضوية في صالة الألعاب الرياضية
في النادي الصحي
قد يحصل البعض على جلسات تدليك هنا
على مدار السنة،
وكثيرًا ما يأتي البعض إلى هنا لتناول الطعام.
إنها موجودة في جميع أنحاء الفندق بأكمله.
إذا كنت لا تستطيع قبول ذلك،
قد تستقيل كذلك.
أنا فقط أفقد أعصابي، أليس كذلك؟
يا إلهي.
ليس لديك أي فكرة
كم لا أستطيع تحمل رؤية وجهها.
عندما أفكر في
السماح لها بتناول مثل هذه المعجنات اللذيذة،
كم أتمنى أن أخلط بعض الرمل فيها.
أم.
من فضلك لا تتحدث هراء
خارج مثل هذا، حسنا؟
إذا لم تفعل ذلك
خذ تخصصك على محمل الجد،
قد تستقيل أيضًا.
أنت فقط تدمر سمعتك.
أنا فقط أفقد أعصابي، أليس كذلك؟
يا إلهي.
عندما أصنع المعجنات لاحقاً،
سأغلق عيني.
لن أنظر إلى
أو الاستماع إلى أي شيء.
هل هذا جيد؟
هذا أشبه ذلك.
ثم لاحقًا، ابق في المطبخ
وصنع المعجنات.
لا تذهب إلى أي مكان. تمام؟
تمام؟
تمام.
إنها صفقة.
أليس هذا...
ميو؟
مرحباً، سيد هو.
أنت لا يصدق.
والبعض الآخر يكبر بسنة واحدة كل عام،
لكنك أصبحت أصغر سنا
وأجمل.
الأحداث السعيدة تجلب الروح الطيبة.
تشانغيانغ تحتجز
مثل هذا الحدث المهم لبناء الفريق
في فندقنا
وهو أعلى اعتراف بـ
جودة الخدمة في فندقنا.
بالطبع سأقدم أفضل سلوك لدي
للترحيب بجميع أصدقائي القدامى.
تعال. بهذه الطريقة من فضلك.
السيد هو.
أنا هنا لأرحب بكم شخصيا.
السيدة ني.
-من فضلك ادخل.
-حسنا.
لو سمحت.
هنا، السيد هو.
-السيد. هو.
من هنا.
السيد هو.
ني.
لقد قمت بعمل جيد في هذا الحدث.
أنا أشعر بالإطراء.
استمروا في العمل الجيد.
فهمتها.
لماذا هناك مجموعة واحدة من أدوات المائدة مفقودة؟
النادل!
تعال. يرجى الحصول على مقعد.
ميو.
السيد هو.
زوجتي
يستمر الحديث عنه
لحم البقر المتبل الخاص بك كل يوم.
أما ابنها الغالي
إذا لم يفعل ذلك
تناول لحم البقر المتبل ليوم واحد،
فهو لا يستطيع تناول وجباته بشكل صحيح.
إنه لطف منك أن تقول ذلك.
في الواقع، مطعمنا الصيني لديه العديد من
أطباق لذيذة.
إذا كانت لديك الفرصة،
يمكنك إحضار زوجتك
والطفل هنا ليتذوقهما معًا.
بالتأكيد.
سأحضرهم هنا لتناول العشاء
عندما يكون لدي الوقت.
يرجى الاستمتاع بوجبتك أولاً.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
ني.
هل رأيت ذلك؟
لقد مرت بضعة أشهر فقط
منذ أن انفصلتما.
فقط انظر كم تغيرت.
هذا واضح
لديها مستقبل مشرق في المستقبل.
عندما مشيت إليها للتو،
لقد فوجئت حقا.
السيدة ني... لا، لا.
أقصد ميو.
لقد تغيرت كثيرا.
أنت لم ترى هذا الآن.
عندما أعطت التعليمات للنادل،
لقد كانت حادة النظر وسريعة البديهة.
لديها الشعور الدقيق
من النخبة في مكان العمل.
ثم يبدو الأمر وكأنه طلاق
ليس بالأمر السيئ على كل حال.
زينتشن.
هل تتحدث عني بالسوء؟
-لا.
اليوم هو يوم بناء فريقك،
وهذا هو موطني أيضًا.
نحن بحاجة لدعم بعضنا البعض.
بالتأكيد، تشن تشن.
[العودة للوطن، استقبال مهذب]
على ما يرام.
تمام. حصلت عليه.
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
السيد ني.
أنا آسف ولكني مشغول جدًا الآن.
دعونا نتحدث فقط للحظة.
لقد تلقيت استدعاء المحكمة.
هل هناك سوء تفاهم بيننا؟
لقد اتفقنا على ذلك عندما انفصلنا.
لماذا حقا رفعت دعوى قضائية ضدي؟
لقد أخفيت الممتلكات الزوجية أولاً.
لقد اتخذت للتو الإجراءات القانونية.
لقد أسأت فهمي.
بصراحة،
لقد أعطيتك كل ما بوسعي.
لقد ذهب صندوق الاستثمار هذا بالفعل.
أنت تعرف ذلك بوضوح.
ثم من أين حصلت على المال
لشراء شقة جديدة؟
كيف عرفت عن ذلك؟
هل قمت بالتحقيق معي؟
إذا كنت لا تريد أن يعرف أحد،
فقط لا تفعل ذلك من البداية.
ميو، لا أعتقد أن هذا ضروري
منذ أن كنا متزوجين مرة واحدة.
الذهاب إلى المحكمة سيكون محرجا.
إذا كان لديك نقص في المال، فقط أخبرني.
-سأعطيك المال.
-أريد فقط أن أطالب بما هو حق لي.
لم تكن هكذا من قبل.
ماذا كان حالي من قبل؟
نيه يوتشنغ.
إذا كنت تعتقد أنني مازلت ذلك Xu Miyu
من يمكن أن يتعرض للتنمر بهذه السهولة،
ليس لدي ما أقوله لك.
نراكم في المحكمة.
حسنًا، أنا...
ماذا تقصد برؤيته في المحكمة؟
لا تتحدث عن ذلك هنا.
شو ميو.
ألا تشعر بالخجل على الإطلاق؟
لقد كنت مطلقة منذ فترة طويلة،
ومازلت تسألين زوجك السابق
مقابل المال؟
هذا شيء
بيني وبين ني يوتشنغ.
هذا ليس من شأنك.
اتركه!
أنا زوجته.
شو ميو.
أنا أحذرك.
إذا كنت تجرأت على رفع هذا الأمر إلى المحكمة،
سوف أتأكد
لا يمكنك كسب العيش في هذه الصناعة.
أنت امرأة سيئة!
-لا تجرؤ على لمس ابنتي!
- أمي لماذا أنت هنا؟
لا تجرؤ على تجربتها!
أيها الشمطاء البائسة.
-هل يمكنك تعليم ابنتك بشكل صحيح؟
-ما الذي تتحدث عنه؟
إنها تتصرف دائمًا كالمتسولة،
يطلب المال في كل مكان.
باه!
ابنتي تطلب مالها الخاص.
ما علاقتها بك؟
نيه يوتشنغ!
إذا كان لديك أي خجل، فلا تلعب الحيل.
فقط قم بسداد ديونك الضخمة!
خلاف ذلك،
بخصوص فضائح خيانةكم،
سوف أصرخ عليهم بصوت عالٍ جدًا
أن العالم كله سوف يعرف.
- أمي،
-صدق أو لا تصدق.
فقط أصرخ بعد ذلك.
من الأفضل أن تصرخ بصوت أعلى.
وإلا سأخبر الشرطة
كيفك أنت وزوجك
ابتز زوجي.
دعونا نرى من سيعاني أكثر.
-فقط أخبر الشرطة إذن!
-أم!
لا تلمسها.
فقط أخبر الشرطة إذا كنت تجرؤ!
صدق أو لا تصدق...
أخبر الشرطة إذا كنت تجرؤ!
فقط أخبر الشرطة!
لماذا ضربتها يا أمي؟
أنا لست والدتك!
هل تسميها أمي؟
هنا، السيد ني.
السيد جي.
بعد كل شيء، Zhenzhen حامل.
من المؤكد أن القيام بذلك غير مناسب.
-هذا صحيح.
-لذلك أعتقد سواء...
يمكنك أن تعطينا تفسيرا.
نعم.
كنتم منهم
الذي أزعج ابنتي أولا.
ما هو نوع التفسير الذي تريده؟
السيد والسيدة ني،
لقد تم معاملتك بشكل غير عادل.
هذا الأمر
هو بالفعل فشل إدارتي
كمدير عام.
من فضلك اسمح لي
أن أعتذر بصدق لكما.
السيد ني، ماذا عن هذا؟
سوف أقوم بالترتيب للسيدة ني
للذهاب إلى المستشفى
لإجراء الفحص في أقرب وقت ممكن.
جميع النفقات المتكبدة
سيتم تغطيتها من قبل فندقنا.
السيد جي.
ألا ينبغي لهذه النفقات
يتم تغطيتها من قبل اثنين منهم؟
يمكننا تغطية النفقات.
السيدة شو موظفة في فندقنا،
والشيف جياو هو مستشار التعاون
من فندقنا.
ينبغي أن تكون أمورهم
مسؤولية فندقنا.
وسنبذل قصارى جهدنا بالتأكيد
لتعويضك عن خسائرك.
لكن السيدة لو،
أنت أيضًا موظف في فندقنا.
يجب أن تعلم أن هذا فندق
ليس مكانا لتسوية الضغائن الشخصية.
لذا، يرجى أيضًا احترام
مبادئ فندقنا
من التعامل مع الأمور.
السيد جي.
لا يهمني الضغينة الشخصية.
أنا قلقة على السلامة
للطفل في بطني.
لا يمكنك علاجي
بشكل غير عادل مثل هذا، هاه؟
سيد جي، هل تعتقد هذا...
ولهذا قلت لك
للذهاب إلى المستشفى لإجراء فحص
في أقرب وقت ممكن.
وسوف نتحمل المسؤولية الكاملة.
السيد ني.
لقد
لقد كنا دائمًا شركاء تعاونيين جيدين.
ربما لا تريد هذا الأمر
للتأثير على تعاوننا المستقبلي أيضًا.
من فضلك من أجلي...
هيا...
دع هذا يذهب.
تمام.
السيد جي، أنا آسف.
لا ينبغي لأمي أن تضربها.
لقد فشلت في إيقافها،
لذا فهي مسؤوليتي أيضًا.
إذا كان عليك معاقبة شخص ما،
فقط عاقبني.
سأقبل كل شيء.
لقد كان الأمر غير مناسب بالفعل
لكي تضربها والدتك
لكن ما أريد قوله هو أن
لم ترتكب أي خطأ،
لذلك لا تحتاج إلى الاعتذار.
اليوم،
سواء كنت موظفاً أو ضيفاً،
بادئ ذي بدء، أنت شخص.
السماح للآخرين بمعرفة أنك لست شخصًا ما
من يمكن التنمر عليه بسهولة
هو حق يجب أن يكون لديك.
الباب مغلق.
هنا. التغيير إلى هذه النعال.
لو لم أعلم بالأمر
في وقت مبكر اليوم،
هل كنت ستعطيها المال
خلف ظهري؟
لقد حصلت على المزيد من المال
مما يمكنك أن تنفقه، هاه؟
كنت خائفة فقط من أن تقلقي،
لذلك أردت أن أحاول الاستدلال
معها أولا.
ما هو السبب معها؟
لن أسمح لك
أن نعطي أموال عائلتنا
لتلك المرأة.
ابحث عن أفضل محامٍ للدفاع عن نفسك
ضد التهم الموجهة إليها في المحكمة.
لماذا تستمرين بالجلوس هناك؟
هل سمعتني؟
سمعتك.
معدتي تؤلمني.
هل يمكنك أن تصب لي كوبًا من الماء الساخن؟
معدتك لا تؤلمك أبدًا
حتى بدأت الحديث عنه
أمور خطيرة.
فقط تحمل الألم.
على الرغم من أن تلك الثعلبة الصغيرة كانت متعجرفة جدًا،
لا يزال يتعين علي أن أصفع وجهها بقوة اليوم،
أليس كذلك؟
لقد رأيت كيف بدت اليوم.
لقد ساعدني على التنفيس عن غضبي،
وكان الأمر ممتعًا للغاية.
قل لي الحقيقة.
عن ما؟
أنت والسيد جي...
أمي، هنا تذهب مرة أخرى.
فقط اهدأ.
لديك دائما هذا الموقف
كلما ذكرت هذا الأمر.
لأنك دائما تقترن بي
معه تعسفا.
كيف أفعل ذلك بشكل تعسفي؟
مجرد التفكير في ما حدث اليوم.
وقف قدامك مدير عام
واعتذر لتلك الثعلبة
بكل تواضع.
ماذا كان يقصد؟
حتى الشخص الأعمى يمكن أن يرى ذلك.
هذا الأمر
هو بالفعل فشل إدارتي
كمدير عام.
من فضلك اسمح لي
أن أعتذر بصدق لكما.
في رأيي
أليست تلك الثعلبة الصغيرة
مجرد الاعتماد على الحقيقة
أن Nie Yucheng لديه القليل من القدرة؟
لهذا السبب يمكنها التباهي
أمامك.
حتى أنها تجرأت على الشكوى منه
إلى المدير العام.
من تعتقد أنها تفعل ذلك؟
إذا كنت أنت والسيد جي معًا،
ألن تصبح رئيسها المباشر؟
بحلول ذلك الوقت،
حتى نيي سيضطر إلى التودد إليك.
دعونا نرى
إذا كانوا لا يزالون يجرؤون على التصرف بعنف
أمامك.
لكن دعني أخبرك.
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل،
لا يمكنك أن تكون مندفعًا كما هو الحال اليوم.
تمام؟
أنظر إليك.
ما ناكر للجميل قليلا.
أنا أتنفيس عن الغضب
والانتقام لك.
أنا فقط أخشى أن تتأذى.
علاوة على ذلك
أليست ابنتك بخير الآن؟
لماذا تهتم بهم كثيرًا دائمًا؟
لقد تخويف لك كثيرا من قبل.
هل يمكنك حقا أن تسامحهم؟
دعني أعطيك مثالا.
على سبيل المثال،
وأنت ماشي في الشارع
قطعة علكة
يلتصق بحذائك عن طريق الخطأ.
أنت بالتأكيد تريد التخلص منه،
يمين؟
أنت فقط لا تستطيع ذلك
قتال مع تلك العلكة، أليس كذلك؟
ثم...
ثم ماذا لو فعلوا ذلك مرة أخرى في...
إذا تجرأوا على التنمر علي مرة أخرى
في المستقبل،
أنا فقط لن أقف هناك مطيعا
للسماح لهم بضربي كما كان من قبل.
لا تقلق.
[إدارة المخرجات العالية]
أنت تقرأ كتاب الإدارة، أليس كذلك؟
السيد تان.
هل تريد أن تصبح مديرًا محترفًا؟
أنا فقط أضع هدفًا لنفسي.
هل أنا غير واقعي للغاية؟
لا، من الجيد أن يكون لديك حلم.
ومع ذلك،
كونه مدير محترف
هذه مهمة صعبة.
في الواقع، ليس عليك أن تعمل بجد.
مهما فعلت،
أنت فقط الأفضل في ذهني.
حقًا.
هل ستغادر الليلة؟
نعم.
السيارة سوف تكون هنا قريبا.
أوه، صحيح.
تمام.
ثم اسمحوا لي أن أراك خارجا.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
شكرًا.
السيد تان.
لم تسنح لي الفرصة لأشكرك
لما حدث في المرة الماضية.
شكرا لمساعدتي كثيرا.
وكنت في حالة سكر آخر مرة.
إذا فعلت شيئا وقحا،
رجائاً أعطني.
لا، لا.
في الواقع، كنت طائشًا في المرة الماضية،
مما سبب لك المتاعب
بالطبع لا.
لقد ساعدتني.
لقد ساعدتك فقط على الخروج من مأزق.
إذا كنت أريد حقًا مساعدتك،
في الواقع أود أن آخذك بعيدًا.
أم
أعني
أنا-أنا أعرفك
أحب عملك هنا حقًا،
لكن البيئة لا تزال صعبة للغاية.
شركتي تقوم بالتوظيف أيضًا.
هل ترغب في المجيء؟
أين أنت
تحلق إلى هذا الوقت، السيد تان؟
هونج كونج.
لقد قمت بنقل عملي إلى هونج كونج
حتى أتمكن من المجيء إلى هنا في كثير من الأحيان.
إذا كنت تعيش بالقرب من السيد تان القديم،
سيكون من المناسب الاعتناء به.
ويمكنني أيضًا رؤيتك كثيرًا.
السيارة هنا.
تمام. شكرًا.
يعتني. نراكم في المرة القادمة.
نراكم في المرة القادمة.
ولا عجب
هذه الفتاة لا
حتى مثل المدير العام.
إذن هذا ما يحدث؟
مرحبًا. من هنا.
تعال.
أعطها لي.
تفضل.
تمام. شكرًا لك.
من فضلك ادخل.
موسم الأمطار هذا مزعج للغاية.
عسل.
تبللت حذائي بعد بضع خطوات.
قبل أيام قليلة،
لاحظت أن بوتيغا فينيتا
أصدرت زوجًا جديدًا من أحذية المطر.
أنها تبدو جميلة جدا.
أريد شرائها.
ما الذي أنت مشغول به؟
لماذا لست كذلك
الرد على رسائل WeChat الخاصة بي؟
انها رطبة.
اخبزها مرة أخرى.
إذا كان لا يزال ليس على ما يرام،
مجرد رميها بعيدا.
على ما يرام.
نعم.
ذكّر المستودع بأن
يصبح الطعام متعفنًا بسهولة في هذا الطقس.
اسألهم
للتأكد من فحص المكونات.
تمام.
مرحبا، السيد جي.
إليكم ماء بذور الفاصوليا الحمراء وCoix‌
لقد طلبت.
سأعلق لك حقيبة مزيل الرطوبة.
ادخل.
شكرًا لك.
أعتقد أن طعمه جيد.
اطلب من الشيف لي إضافة القليل
قشر اليوسفي المجفف إليه أيضًا.
هذا الحساء الحلو
يمكن أن يساعد في إزالة الرطوبة.
يمكننا تقديمها كهدية مجانية
للضيوف
الذين يقومون بتسجيل الوصول خلال موسم الأمطار.
أعتقد أن فكرتك رائعة.
سأذهب لترتيب ذلك الآن.
تمام.
[فندق بورونج
الجدول الإحصائي لتحليل الأداء ]
[الغرض من النشاط]
أنا آسف، السيد جي.
قال رئيس تحريرنا
كان المطر في الضواحي غزيراً جداً
أنه لا يستطيع الوصول بحلول الظهر.
ثم ماذا عن العشاء؟
إنها ليست آمنة جدًا
للسفر ليلا.
علاوة على ذلك
رئيس تحريرنا
تم التحقق منه بالفعل
فندق إنتركونتيننتال هناك.
لقد فات الوقت.
يجب أن نأخذ إجازتنا.
تمام.
السيد جي،
السعر الذي ذكرناه للتو
هو بالفعل أعلى ما يمكننا تقديمه.
السيد جي، من فضلك
فكر في الأمر مرة أخرى.
تمام.
سوف نفكر في الأمر بجدية.
سأغادر الآن.
تمام. اسمحوا لي أن أراكم جميعا.
ينبغي لنا
التحدث إلى نائب رئيس التحرير مرة أخرى؟
ما أرادوه في الأصل
وكان مكانين
واحد داخلي والآخر خارجي
التي تكمل بعضها البعض.
لكن الآن مع موسم الأمطار
ولا يمكن استخدام تراس الحديقة.
هذا ليس مفاجئا
أنهم يريدون سعرًا أقل.
لقد عرضنا عليهم بالفعل
أدنى سعر.
إذا قبلنا بالسعر الذي عرضوه،
سنخسر المال بالتأكيد في هذا الشأن.
[ فندق بورونج ]
السيد جي.
لا بد أنك بقيت
في الصحارى بالخارج لفترة طويلة.
هل نسيت
الشيء الأكثر إزعاجا
حول شنغهاي هو موسم الأمطار هذا؟
انظر الآن.
بدون خطة احتياطية،
أعمالنا تتأثر بشدة.
السيد جي.
لا تنسى أن
لدينا اتفاقية VAM
معلقة فوق رؤوسنا.
ماذا تعتقد أننا يجب أن نفعل؟
شكرا لتذكيري، السيد وي.
لقد بقيت في المناطق الصحراوية
الشرق الأوسط وشمال أفريقيا
لفترة من الزمن.
وتفاعلت كثيرًا مع السكان المحليين.
هؤلاء السكان
في المنطقة المناخية الصحراوية الاستوائية
متحمسون للغاية
عن مشاهدة المطر.
لدينا في غير موسمها
قد يكون مجرد موسم الذروة.
هل سمعتم ذلك جميعاً؟
مشاهدة المطر؟
هل تمزح معنا؟
السيد جي.
تفصيل ذلك.
تمام.
[تخطيط مجموعة عرض المطر بشمال أفريقيا]
حاليا قمنا بتأسيس
شراكات مع ثماني وكالات سفر
في شمال أفريقيا.
هذا العام سوف ينفتحون
طريق جديد
لمشاهدة الأمطار في شرق آسيا.
من هذا الأسبوع وحتى نهاية الشهر
هذه المجموعات لمشاهدة المطر
سوف تحقق في
فندقنا Purong على التوالي.
هذه مجرد قطرة في دلو.
حتى لو كان ما يسمى بمجموعات عرض المطر
البقاء في فندقنا،
هل يمكنهم ملء جميع غرف الضيوف؟
وماذا علينا أن نفعل بعد رحيلهم؟
فهل نجد
مجموعات العرض السحابي أو عرض النجوم بعد ذلك؟
إنها وسيلة مؤقتة بالفعل.
لكن على الأقل
يمكنها زيادة معدل الإشغال بنسبة 30%.
السيد وي، هل لديك طريقة
لحل هذه المشكلة مرة واحدة وإلى الأبد؟
ربما يمكنك طرحه أيضًا
ومناقشتها معنا جميعا.
أنا...
على ما يرام.
دعونا نتبع خطة السيد جي في الوقت الحالي.
تمام.
-مرحباً.
-شكرًا لك.
مرحباً.
أفراح وأحزان الإنسان
ليست مفهومة بشكل متبادل.
بعض الناس يسافرون أميالاً
لمشاهدة المطر
بينما ينزعج البعض من المنظر
من هذا الطقس الرطب.
وجود عمل
أفضل من عدم وجود أي شيء.
مجموعات مشاهدة المطر
يمكن أن تساعد فقط بشكل مؤقت، وليس إلى الأبد.
فقط انتظر وانظر.
عندما يمر هذا الاتجاه،
سنعود إلى الحالة الأصلية.
مرحبًا.
فندق بورونج في خدمتكم.
ستصلك ليلة السادس من يونيو
وتسجيل المغادرة في اليوم العاشر. هل هذا صحيح؟
غرفة مزدوجة قياسية، أليس كذلك؟
نعم، لدينا غرف مزدوجة عادية.
هل لي برقم هاتفك، من فضلك؟
اسأل الضيف
إذا كان لديه أي طلبات خاصة.
هل لديك أي متطلبات محددة
للغرفة؟
تريد طابقا أعلى.
تريد أن تكون هادئة.
لا تقلق.
تأثير عازل للصوت
في فندقنا ممتاز.
تمام. ونحن نتطلع إلى زيارتك.
وداعا سيدتي.
لو شياو يان.
هل تلقيت أيضًا حجوزات بالأمس
من 6 إلى 9 يونيو؟
أعتقد ذلك.
التحقق من ذلك الآن.
تمام.
لقد وجدت ذلك.
هناك مثل هذا الحجز.
الحجز هو
من 6 إلى 9 الشهر المقبل.
يرجى التحقق مرة أخرى لرؤية
ما إذا كانت هناك حجوزات أخرى
خلال هذه الفترة.
لماذا نتحقق من هذا؟
نعم.
لقد وجدت خمسة حجوزات في المجموع.
أربعة منهم من السادس إلى التاسع،
وواحدة من السادس إلى العاشر.
نحن بحاجة أيضا إلى
إبلاغ الزملاء بالمناوبات الأخرى
حول هذا.
أي حجوزات بين اليوم السادس والتاسع
أو العاشر من الشهر القادم
يجب أن يتم وضع علامة عليها بالملاحظات.
ثم أرسل المعلومات
إلى شي Huanhuan للحصول على ملخصات.
أنت المسؤول عن تسجيله
ويعطيها لي كل يوم. تمام؟
تمام.
السيدة شو،
لماذا هذا؟
فكر في الأمر.
كل عام
ما هي الأيام من 7 إلى 10 يونيو؟
-امتحان القبول في الكلية!
لكن الامتحان المدرج
للمواد الاختيارية الثلاثة
لقد تم أخذها بالفعل الأسبوع الماضي، أليس كذلك؟
لذلك لا يمكننا تفويت الامتحان
للمواد الثلاث الإجبارية.
منذ الحجوزات
لقد أعطانا ما يكفي من التلميحات،
لا يمكننا تفويت هذه الفرصة.
لكن
ماذا لو كانت مصادفة؟
فندقنا Purong هو فندق خمس نجوم.
الإقامة في فندقنا لمدة يوم
مع الوجبات والإقامة،
سيكلف أكثر من 1000 يوان، أليس كذلك؟
كم عدد المتقدمين لامتحان القبول بالجامعات
يمكن للعائلات تحمل ذلك؟
علاوة على ذلك
من يعرف إذا كان هناك موقع امتحان قريب؟
سواء كان ذلك من قبيل الصدفة
أو فرصة،
نحن بحاجة لمعرفة ذلك
قبل أن نناقش المزيد.
في منطقتنا
النمط الجديد "3+3"
من امتحان القبول بالكلية
تم تنفيذها لسنوات.
أما عن الكمية والمواقع
من مواقع الامتحان كل عام
يجب علينا التحقيق معهم بوضوح.
الفنادق تنتمي إلى صناعة الخدمات.
لا يمكننا الانتظار
ليأتي الضيوف إلينا بمبادرة.
نحن بحاجة إلى أخذ زمام المبادرة لاكتشاف
احتياجات الضيوف
وتقديم أفضل خدمة لهم.
بهذه الطريقة فقط يمكننا أن نتميز
في المنافسة الشرسة.
فهمتها؟
مفهوم.
هيا بنا إلى العمل.
إلى ماذا تنظر
على محمل الجد؟
مواقع امتحانات القبول بالكلية
بالقرب من فندقنا.
منذ متى وأنت مطيع
لتعليمات السيدة شو؟
أنا لا أكون مطيعا
لتعليمات السيدة شو.
سوف يأخذ ابن عمي
امتحان القبول في الكلية هذا العام.
أنا مجرد فضولي،
لذلك أنا أبحث عنه عرضا.
في رأيي
عندما يتعلق الأمر بالمهام
الحصول على العملاء،
ينبغي أن يكون هناك بعض الأخبار
قادمة من التسويق
وأقسام المبيعات أولا، أليس كذلك؟
أنا وأنت على دراية جيدة،
ولكننا ما زلنا لا نعرف شيئا عن ذلك.
يجب أن يكون لا أساس له من الصحة تماما.
السيدة شو حقا
تعرف كيف تثير المشاكل لنفسها.
إنها لا تسبب لك المشاكل
لماذا تتحدث كثيرا؟
اسرع وتناول الطعام.
علينا أن نغير الورديات بعد الوجبة.
السيدة شو،
بدلاً من تناول وجبة
ما الذي أنت مشغول به هنا؟
أنا أقوم بالقليل من البحث.
لماذا أنت تدور
الكثير من البقع بالحبر الأحمر؟
هل أنت ذاهب لشراء منزل؟
رقم
أنا فقط أتحقق من مكان هذه
مواقع امتحانات القبول بالكلية هي.
أود أن أرى ما إذا كان هناك أي منهم
بالقرب من فندقنا.
لا تهتم بهذا.
لا توجد مواقع امتحانات القبول بالجامعات
تم إعدادها بالقرب من فندقنا.
نادرا ما يكون هؤلاء المتقدمون للامتحانات
البقاء في الفندق.
سأذهب يا سيدتي.
[مدرسة فوشينغ الثانوية
تابعة لجامعة فودان] [2.5 كم]
[المدرسة الثانوية التابعة
جامعة شرق الصين العادية] [1.5 كم]
[مدرسة شينهوا للمالية والاقتصاد]
أنت في المنزل، هاه؟
لماذا لم تشعلوا الأنوار في المنزل؟
أنت أيضا لم ترد
إلى رسائل WeChat الخاصة بي.
لماذا لا تقول شيئا؟
أنت لم تغلق تلك النافذة أيضاً
انها رطبة جدا في الداخل.
لماذا لم تقم بتشغيل مزيل الرطوبة؟
ما هو الخطأ معي
شراء زوج من الأحذية؟
لا بد لي من ذلك
تحمل مثل هذا البطن الكبير كل يوم،
وانها ثقيلة جدا.
قال لي الدكتور...
للذهاب إلى المستشفى غدا
لتعزيز التصوير المقطعي للبطن.
هل يمكنك الذهاب معي؟
ما هو الخطأ؟