[미유시대]
[23화]
보다? 내가 뭐라고 말했지?
밍
무슨 일이야?
괜찮으세요?
숨이 막혀요.
무슨 일이야?
내 생각엔 그 사람이 숨이 막힌 것 같아.
음식 때문에 목이 막히나요?
오른쪽?
우리는 무엇을 해야 합니까?
여기요, 제가 도와드리겠습니다.
어떻게 지내세요?
일어나세요.
느리게.
-어떻게 지내세요?
-도와드리겠습니다.
제가 도와드리겠습니다.
준비가 된? 하나 둘 셋.
하나 둘 셋.
어떻게 지내세요?
먼저 앉으세요.
자, 천천히.
당신은 나를 겁에 질려 죽였습니다.
지금 막
그런 느낌이었어
내 평생이 내 눈앞에서 번쩍였다.
인생 회상?
당신은...
당신은 실질적으로
인생의 두 번째 기회.
밍
괜찮으세요?
괜찮은 거야, 안 괜찮은 거야?
잘 지내요.
나는 지금 괜찮아요.
감사합니다.
지 씨.
그것은 아무것도 아니다. 괜찮으시다니 다행이네요.
정말 괜찮아요?
예.
물론이죠.
나는 당신이 생각하지 않습니다.
너는가는 것이 낫다.
검진 받으러 병원.
그래도 병원에 가봐야 해
추가 검진을 위해.
이것을 가볍게 받아들일 수는 없습니다.
-내가 그를 그곳으로 보낼게요.
-어서 해봐요.
천천히 오세요.
느리게.
갑시다.
당신은 그것을 할 수 있습니까?
나에게 맡겨주세요.
좋아요.
기다려주세요.
곧 돌아올게요.
-기다릴게요.
-조심하세요.
서둘러서 검사를 받으세요.
마작을 하는 건 아닌데—
우리는 네 번째 플레이어를 기다리고 있지 않습니다.
무슨 일이에요?
노인은 숨이 막혔다.
나는 그를 병원에 데려갈 예정이다.
가는 길에 조심하세요.
좋아요.
빨리 가세요.
다른 해결책이 있나요?
누군가를 찾으려고 전화 좀 할게요.
지금?
마지막 순간에 노력하기에는 너무 늦었습니다.
우리는 이전에 함께 일한 적이 없습니다.
우리는 어떻게 수행할 수 있나요?
공연은 계획대로 진행될 수 있을까?
Xu 씨, 손님이 곧 입장할 예정입니다.
복사하세요.
먼저 밖에 있는 손님들을 돌보세요.
밴드는 어떻습니까?
밴드 탈퇴
나에게.
괜찮아요.
나는 이것을 가지고 있습니다.
[루시아 대학교 60주년 기념]
안녕하세요. 들어오세요.
뎬장춘 씨.
나야. 네 호텔에 대해 들었어
오늘 밤에는 재즈 공연이 있어요.
나는 단지 재미에 참여하기 위해 왔습니다.
자리를 찾아보겠습니다.
나를 따르라.
감사합니다.
이것은 좋은 자리입니다.
자리에 앉으세요.
괜찮아요.
감사합니다.
괜찮습니다.
가서 일을 하세요. 나에 대해 걱정하지 마세요.
필요한 것이 있으면 알려주세요.
미유.
웨이 회장.
장식은 꽤 좋은 분위기를 가지고 있습니다.
오늘 아침 리허설은 어땠나요?
그 늙은이들은 안 그럴 거야
노래를 잘 부르지, 그렇지?
그들은...
그들은 여기 있습니다.
여기 앉으세요.
[루시아 대학교 60주년 기념]
우리 무대도 볼래?
예. 우리는 할 수 있습니까?
물론.
오다.
감사합니다.
이쪽으로 부탁드립니다.
여기 앉으세요.
여기에 머물 수 있습니다.
감사합니다, 지 선생님
우리를 구해주셔서.
우리의 협력은 다음과 같습니다.
감사합니다.
그것은 무엇을 말합니까?
어디 보자.
지펑.
감사합니다.
[A jazz performance by Shanghai's
구식 신사]
[올드 상하이 재즈 공연]
[삼촌들의 재즈 음악]
[상하이에서 가장 스타일리쉬한]
[댓글]
[이 쇼는 어디에 있나요?]
[여러분, 이건 재즈 공연이에요.
푸롱 호텔에서]
[흰 양복을 입은 남자
색소폰 연주 너무 멋있어요]
[재즈가 이렇게 좋은지 몰랐어요]
[푸롱 대단해]
[아아, 나 여기 라이브로 왔어—
위치는 푸롱 호텔입니다]
[다들 어서 오세요!]
[정말 기쁘다.]
[멋지네요.]
[푸롱호텔 재즈공연
요약은 여기]
[60년 만의 재회,
잊을 수 없는 밤]
[메이링의 삶]
[인기순 정렬]
[이 아이디어를 함께 복사해 오세요]
[푸롱호텔 시니어재즈공연
입소문이 퍼지고 있어요!]
잘 지내세요.
좋아요.
안녕히 가세요.
우리는 다시 만날 것이다.
확실히, 우리는 다시 만날 것입니다.
안녕.
안녕. 안녕.
안녕히 가세요.
다니엘,
축하합니다
당신의 성공적인 성과에.
감사합니다.
이것은 단지 아름다운 꿈일 뿐입니다.
정말 좋은 꿈이네요.
좋은 꿈이다.
하지만 정말 좋지 않을까
가능하다면
이 꿈에서 깨어나지 않았나요?
서양식당으로 오세요.
오늘은 반응이 좋았지만
아직 개선해야 할 부분이 많습니다.
진짜 다들 봤는데
당신의 공연을 즐겼습니다.
더 많은 피드백을 주세요.
지씨, 저를 찾으셨나요?
예.
우리 소개 안 해줄 거예요?
저는 로비 매니저인 Xu Miyu입니다.
그리고 그녀는 또한 책임자이기도 하다
오늘 밤 콘서트.
이것은...
Dianjiangchun 씨,
나는 당신의 열렬한 팬입니다.
정말? 관심을 가져주셔서 감사합니다.
제 이름은 장즈춘(Jiang Zhichun)입니다.
오늘 밤 콘서트는 정말 놀라웠어요.
특히
지 선생님은 예상 못했어요
그런 재능을 갖고 있다는 것.
진지하게 고려해보세요
내 채널에 나타납니다.
나는 반드시 당신을
호텔업계의 슈퍼스타.
아니요,
나한테 농담하지 마세요.
여러분은 이야기를 나눌 수 있습니다.
나중에 연락드리겠습니다.
좋아요.
내가 당신을 데리고 나가겠습니다.
괜찮아요, 얘기 좀 해보세요.
알겠습니다. 조심하세요.
앉으세요.
이것을 시도해 보세요.
이 장소에 대해 어떻게 생각하세요?
나는 당신의 의견을 듣고 싶습니다.
내 생각엔
장비는 꽤 완벽해요.
하지만
세련미가 부족해요.
예를 들어 이러한 간식을 섭취하십시오. 보세요,
그들은 테이블에 거의 손을 대지 않았습니다.
아마추어 설정이죠?
나는 그렇게 말하지 않았다.
나는 당신이 절대적으로 옳다고 생각합니다.
우리는 같은 페이지에 있습니다.
다음으로, 나는
이 아마추어 설정을 업그레이드해
그리고 그것을 진짜로 만들어라
수준 높은 공연장.
무슨 뜻이에요?
내가 한 말 못 들었어?
계속해서 공연을 하고 싶다.
서양식당에서?
보시다시피,
오늘 밤 공연
실제로 반응이 정말 좋았습니다.
그래서 결정했어요
다음 공연은
이번 금요일이 될 거예요.
다니엘이 알게 되면
그는 매우 기뻐할 것입니다.
하지만 다른 고려 사항이 있습니다.
다니엘 밴드
평균 연령이 70세 이상입니다.
좋다. 판매 포인트입니다.
하지만 동시에 위험하기도 합니다.
아닌가요
정확히 지씨의 가치는?
노년기의 건강 문제
정말 어려운 점이에요
하지만 위험을 잘 관리한다면
이 문제점은
드문 하이라이트이자 판매 포인트입니다.
지 선생님은 어떻게 생각하시나요?
이 질문은 나에게 맡기세요.
그래서 당신은 나를 시험하고 있었어요.
그럼 어떤 대답이 나올까
나한테 줄래?
재난 없이 모든 아슬아슬한 통화
우리가 다음 단계로 올라갈 수 있도록 도와줍니다.
그래서,
작은 사고에도 겁먹지 않을 거예요.
결국 사람들은 항상 더 높은 목표를 추구합니다.
그러면
당신과 내가 위험을 공유하는 건 어때요
함께?
내 생각엔 여기 공연이 있는 것 같아
장기적으로 계속할 수 있습니다.
하지만 한 가지 조건이 있습니다.
관리하는 사람을 원해요
당신이 되기 위해.
나?
예.
정말로, 당신이 필요해요.
[A측 : (주)푸롱호텔]
[파티 B : 다니엘과 친구들의 밴드]
정말?
예.
정말.
예!
당신이 돌아온 것이 옳았습니다.
[다니엘과 그의 친구들]
모두들 주목하세요.
오늘부터
Ms. Xu는 우리 로비 매니저일 뿐만 아니라
하지만 그 사람도 일할 거야
밤에는 재즈 바에서.
그러니 양해해 주시기 바랍니다.
스스로 문제를 해결할 수 있다면
Xu 선생님을 항상 귀찮게 하지 마세요.
괜찮은.
다시 일하세요.
그녀는 얼마나 인상적일 수 있나요?
직장에서 그녀는 동시에 두 가지 일을 병행하고 있습니다.
글쎄, 그녀는 강력한 지원을 받고 있습니다.
[푸롱 호텔]
Lu Xiaoyan, 이것을 세 개 복사하세요.
뭐하세요?
대낮에,
너 나한테 심장마비 오는 거야?
올라오세요.
바이 이사님, 푸롱에 합류한 이후로
그리고 프론트 오피스,
나는 당신 밑에서 일해왔습니다.
내가 얼마나 많은 초과근무를 했는지 알아?
그리고 내가 얼마나 많은 밤샘을 했는지.
그런데 무슨 일이 일어났나요?
쉬미유가 갑자기 나왔는데,
내 로비 매니저 자리를 빼앗았어.
그녀는 재즈 바도 붙잡고 있습니다.
Xu Miyu는 왜
모든 혜택이 자신에게 돌아가나요?
왜?
당신은 나에게 한마디도하지 않았습니다.
울지 마세요.
괜찮은.
나는 당신의 능력을 높이 평가합니다.
그리고 나는 그것이 당신에게도 불공평하다고 생각합니다.
하지만 Xu Miyu가 일을 하는 방식은
정말 흠잡을 데가 없습니다.
게다가 그녀는
총지배인의 지원.
나는 무엇을 해야 합니까?
그럼 내가 어떻게 해주기를 바라나요?
넌 하루 종일 공허한 약속을 해
실용적인 것을 제공하지 않고.
여기서 계속 일해야 하나요?
나한테 묻는 거야?
지는 싸움을 하기 위해?
만약 여기서 살아남지 못한다면,
누가 당신을 승진시킬 것인가?
하지만 난...
헛소리를 그만하고 차에서 내리세요.
나가세요!
기다리다.
그 빛의 높이가 잘못되었습니다.
샹들리에 전체를 위로 움직여
1미터 정도요, 그렇죠?
자, 모두 한 단계 더 발전시켜 봅시다.
서둘러요.
좋아요.
지 씨.
듀안 씨.
무대가 멋져 보이네요.
당신은 내 돈을 어떻게 쓰는지 정말 잘 알고 있습니다.
돈을 벌려면 돈을 써야 합니다.
무슨 일이에요, 두안 씨?
왜 편안한 장소를 찾지 못했나요
여기 오는 대신?
현장 점검 중이에요.
내가 단지 응석을 받았다고 생각했나요?
식기가 일치하지 않습니다.
요리도 별로다.
형님, 와서 도와주세요.
서둘러서 도와주세요.
웨이터!
서비스도 완전 엉망이네요.
내가 어떻게 당신을 믿을 거라고 생각하세요?
지 씨?
두안 씨,
당신은해야합니다
자신의 투자 비전을 믿으십시오.
그런데 투자를 해보니
나는 당신이 올 것이라고 기대하지 않았습니다.
놀라다.
그들이 무슨 말을 했는지 아시나요
Jazz Bar 프로젝트가 승인되었을 때
보드로?
그들이 뭐라고 말했습니까?
화려하지만 실용적이지 않습니다.
단기적인 효과가 있습니다.
열심히 노력했어요
호텔 전체에 대해
그러나 그들은 그것을 전혀 감사하지 않습니다.
나는 누구의 감사도 필요하지 않습니다.
난 그냥 뭘 하고 있는 거야
호텔 총지배인이 해야 합니다.
두안 씨,
재즈 바가 열리면
나를 원하니?
당신을 위해 테이블 몇 개를 남겨두려고요?
그냥 이거?
내 생각에는 당신이 그것을 잊어야 할 것 같아요.
당신은 확실히 잃을 것입니다.
나는 내 패배를 받아들이겠습니다.
잘 지내세요.
Duan Aoxiang을 만나러 가지 않았나요?
그가 당신을 애프터눈 티에 초대했다고요?
Duan Aoxiang이 옳습니다.
재즈 바가 열리기 전에
다과를 먹어야 해
빨리 정리됨.
그리고 재입고를 중단하세요
그 두리안 퍼프.
좋아요.
그런데,
너랑 이 VIP 춘
많은 교류를 해왔어
그리고 아주 행복하게 이야기를 나눕니다.
그녀가 다시 전화했어요
당신의 일정에 대해 물어보려고요.
무슨 VIP 천?
[장지춘]
새로운 아이디어가 생겼어요.
오늘 저녁 먹고 얘기하자.
내가 데리러 갈게.
척하지 마세요.
느낌이 와요
그녀가 반드시 그렇지 않을 수도 있다는 것
우리 푸롱 호텔로 오세요.
Dianjiangchun은 정말
저희 푸롱 호텔의 소중한 후원자이십니다.
그녀가 무엇을 쫓든 상관없어
윈윈 상황이라면,
우리는 최선을 다해 협력해야 합니다.
만약 그녀가 일을 이용한다면
다른 얘기 좀 하려고?
직장 밖에서는
우리는
더 이상 할 얘기가 없습니다.
주니어,
당신의 마음속에 누군가가 있나요?
오른쪽?
그녀는 알고 있나요?
쉬 씨.
장 씨.
체크인하러 오셨나요?
아니요, 약속이 있어요.
제가 밀크티를 사드렸어요.
아, 이걸 어떻게 받아들일 수 있지?
내 팔로어를위한 특권입니다.
가져가세요.
감사합니다.
그것을 언급하지 마십시오.
우리 자주 만나요.
그런데,
왜 밀크티라고 생각하니
젊은이들에게 그렇게 매력적인가요?
죄송합니다. 직업상 위험합니다.
밀크티 가게 몇 군데
나한테 얘기해왔어
최근 파트너십에 대해.
누군가를 위해
내 나이에는
정말 차이점을 구분할 수가 없어요
다양한 브랜드 사이.
내가 어떻게 선택해야 한다고 생각하시나요?
그 이유는
밀크티가 전하는
선의가 물보다 낫다?
달콤할 뿐만 아니라,
그러나 그것은 또한 다재다능합니다.
무엇이든 추가할 수 있습니다.
아무것도 거부하지 않습니다.
매우 편안한 음료가 됩니다.
좋은 각도네요.
내 약속은 여기입니다.
나는 갈 것이다.
감사합니다.
지펑.
얘기할 곳을 찾아보자.
갑시다. 내 차는 밖에 있어요.
여기서 운전하셨나요?
그럼 나도 같이 타고 갈게.
갑시다.
좋아요.
내가 뭔가를 보여주지.
새 책을 출판하셨나요?
보세요. 어떻게 생각하나요?
[춘의 일상의 맛]
훌륭해요.
사진이 아주 좋습니다.
책을 출판하는 것은 이번이 처음입니다.
그것은 내 여행, 상점 탐색을 기록합니다.
그리고 약간의 음식 노트.
축하해요.
감사합니다.
최근 우리 팀은
장소도 선택하고 있어
신간 사인회를 위해.
우리는 선택에 현혹되었습니다.
그리고 우리가 더 많이 볼수록,
덜 만족스러워집니다.
그래서,
사인회를 열 수 있을까요
내 새 책을 네 호텔에 갖다 놓을래?
물론.
별로 문제가 되지 않는다면요.
물론. 그것은 우리의 기쁨이 될 것입니다.
좋아요.
안녕하세요 결정했습니다.
책사인회는 푸롱에서 진행됩니다.
다른 사람들을 제거하십시오.
다음 주에 장소를 확인해 볼 수 있나요?
나는 당신의 모든 처분에 있을 것입니다.
좋아요.
안녕하세요, 생선이 준비되었습니다.
식사를 즐기십시오.
감사합니다.
그들의 물고기를 시험해보십시오.
맛있어요.
좋아요.
생선이 너무 부드러워요.
정말 맛있어요.
정말 Dianjiangchun입니다!
갑시다.
우리는 당신을 정말 좋아합니다.
안녕하세요. 나는 당신의 비디오를 정말 좋아합니다.
우리 같이 사진 좀 찍어도 될까요?
확신하는.
선생님, 사진 좀 찍어 주시겠어요?
감사합니다.
좋아요.
하나 둘 셋.
- 그래야지
- 감사합니다.
괜찮은.
당신이 그 총책임자입니까?
푸롱 호텔의
색소폰을 연주하는 사람은 누구입니까?
영상에서 본 적이 있어요.
안녕하세요.
정말?
둘이 데이트 중이신가요?
당신은 오해했습니다.
당신과 단 둘이서 사진을 찍어도 될까요?
저도요!
-나중에 하나 가져갈게요.
-화장실을 사용해야 해요.
감사합니다.
내 차례!
[메이 레스토랑]
어때요?
그 사람들 음식 맛이 꽤 좋죠?
정말 맛있어요.
쉽지 않습니다.
마침내 우리의 취향이 일치합니다.
나를 배웅할 필요는 없습니다.
택시 타고 돌아갈게요.
왜?
당신은 공인입니다.
왜 더 있어요?
나보다 아이돌 부담?
농담이에요.
당신은 인터넷 생태계에서 일하지 않습니다.
그래서 당신은 이해하지 못하는 것입니다
내 작업 환경.
차 안에서 얘기하자.
난 당신이 영향을 미치지 않을 것이라고 약속합니다
내 공개 이미지.
갑시다.
좋아요.
우리는 Dianjiangchun 페르소나를 만들었습니다
자연스럽게 배송을 유도하는 방식으로 —
she's single, beautiful,
맛있고, 로맨틱해요.
내 또래의 남성 게스트는 거의 모두
괜찮은 외모로
내 실시간 스트리밍에 누가 나타나나요
관객들에게 밀려 결국
내 소문난 남자친구로.
하지만
이것은 내 트래픽에만 도움이 됩니다.
트래픽의 다른 측면은 스캔들입니다.
알잖아?
소문난 남자친구가 되어서
나쁜 거래는 아닙니다.
다들 유명해졌네요.
나는 매우 귀중한 존재입니다.
감사합니다.
흔쾌히 응해주셔서 감사합니다
푸롱 호텔을 도와주세요.
그게 다야?
도착했어요.
감사합니다.
안녕.
지펑!
우리 다음엔 언제 만날까요?
홍보부서에 물어볼게
팀에 문의하려면
귀하의 사인회 이벤트.
나는 어떻습니까?
무엇?
데이트 신청하면 안 돼요?
WeChat으로 연락하세요.
나는 떠난다.
안녕.
나는 퇴근했다.
♪ 사랑은 정말 얻기 쉽지 않아요 ♪
♪ 널 붙잡을 수 없어
떠나고 싶어도 ♪
♪나는 상처받지 않았다고 스스로에게 다짐한다
일단 상황이 안정되면 ♪
♪하지만 나 자신을 속일 수 없다는 걸 깨달았어요 ♪
♪ 나는 항상 인생은 이미 끝났다고 말해요
충분히 세게 ♪
♪ 그럼 시도해 볼 가치가 있는 게 또 뭐가 있겠어 ♪
♪ 친구들이 나를 위로해 주어요
술 한잔 하자고 ♪
♪ 하지만 난 이미 생활을 시작했어요
마치 내가 더 이상 내가 아닌 것처럼 ♪
Dianjiangchun의 팀이 올 것입니다
내일 장소를 확인하기 위해 호텔에 가세요.
그들을 치료해야 해
[푸롱 호텔]
VIP에 대한 최고 수준의 기준을 가지고 있습니다.
서비스를 제공해야 합니다
그게 가장 잘 반영되는 것
푸롱 호텔 스타일.
부서 없음
기회를 잡을 수 있습니다.
어떤 과실
엄중히 처벌받을 것이다
에 따르면
호텔의 경영규칙입니다.
리 이사
[푸롱 호텔]
나를 위해 인터뷰 흐름도를 만들어줘
그리고 그것을 작업 그룹에 보냅니다.
알았어, 지 씨.
당신의 부서를 담당하는 사람은 누구입니까?
아직도 Lu Zhenzhen인가요?
그녀는 거절당했어요
목록을 제출한 직후에요.
우리 지 선생님인 것 같아요
그녀에게 관심이 없습니다.
이런 곳은 꾸며야 해
더 절묘하게.
당신이 있다면 알려주세요
나중에 질문이 있으세요.
더 이상 새 상사에게 키스하지 마세요.
기다리세요.
그녀는 다시 돌아와서 당신에게 키스할 것입니다.
들어오세요.
지 선생님,
나한테 물어봤어?
예.
이미 알려드렸어요
다른 부서.
저희 호텔이 곧
를 개최할 예정입니다. 신간 사인회
Dianjiangchun을 위해.
I want you to
이 프로젝트에 대한 후속 조치를 취하세요.
알았어, 지 씨.
이것은 그녀의 새 책이다.
다시 가져가서 공부해보세요.
알겠어요.
[춘의 일상의 맛]
지씨, 전에 장씨를 만난 적이 있나요?
죄송합니다. 너무 많은 것을 물었습니다.
우리는
대학 동창.
나는 돌아갈 것이다
그리고 이 책을 주의 깊게 공부하세요.
괜찮아요.
[푸롱 호텔 스태프 아파트먼트]
그녀는 정말 최고의 블로거입니다
팔로어가 천만 명입니다.
그녀의 책은 마치 화보 같다.
나는 이해하기 시작했다
왜 그녀를 좋아합니까?
그러니 우리는 일을 잘해야 해
이번 도서사인회 이벤트와 함께.
우리는 그녀를 실망시킬 수 없어
저희 푸롱호텔을 믿어주셔서 감사합니다.
이제 곧 일을 시작하는구나
좋아하는 블로거와 함께
왜 전혀 흥분된 표정을 짓지 않는 걸까요?
물론 나는 흥분된다.
나는 흥분된다.
당신은?
너 뭔가 있는 것 같아
당신의 마음에.
내 마음에는 아무것도 없습니다.
좋아요.
그러면 더 이상 귀찮게 하지 않겠습니다.
내가 가서 저녁 좀 차려줄게.
고마워요, 치.
[오래된 친구들과 함께 과거를 쉬게 하라.
차를 새로 끓여서 다시 시작하세요.]
[시와 술이 우리를 운반하게 하라
젊음을 통해—전]
우리는
대학 동창.
[오래된 친구들과 함께 과거를 쉬게 하라.
차를 새로 끓여서 다시 시작하세요.]
[시와 술이 우리를 운반하게 하라
젊음을 통해—전]
[춘의 일상의 맛]
[언제나 길 위에 있어
필멸의 세계의 맛을 기록함]
[전강춘 – "춘의 일상의 맛"
신간도서 나눔 이벤트]
앞으로는
당신을 위해 준비된 다기능 홀.
이쪽으로 부탁드립니다.
[전강춘 –
신간나눔 사인회]
하자.
이곳이 주요 행사장입니다.
[전강춘 –
신간나눔 사인회]
[언제나 길 위에 있어
필멸의 세계의 맛을 기록함]
[전강춘 – "춘의 일상의 맛"
신간도서 나눔 이벤트]
너무 아름다워요.
정말 마음에 듭니다.
[전강춘 –
신간나눔 사인회]
고마워요, 지펑님.
하자
앞으로 좀 보세요.
우리는 파란색과 흰색을 사용하기로 결정했습니다
왜냐면...
바이 이사
상황이 있어
연회장 입구에요.
Xu 씨, 가서 좀 보세요.
좋아요.
오늘은 사람이 너무 많아요.
[언제나 길 위에 있어
필멸의 세계의 맛을 기록함]
아가씨,
서명은 언제 시작되나요?
[전강춘 – "춘의 일상의 맛"
신간도서 나눔 이벤트]
아가씨,
언제 시작되나요?
실례합니다.
정확히 2시에 시작됩니다.
잠시만 기다려주세요.
여러분, 밖에서 기다려주세요.
Jiang Zhichun 씨는 이미 도착했습니다.
일단 시작하면 다들
그녀를 볼 기회가 있을 것이다.
지금은 조금만 참아주세요, 알았죠?
좋아요.
잠시만요.
진정하다.
-감독님은 어디 계시나요?
-모르겠습니다.
보안부.
연회장에서 도움이 필요해요.
사람을 좀 더 보내주실 수 있나요?
괜찮아요!
알아요.
여러분, 잠시만 기다려주세요.
여러분 모두는 그녀를 볼 기회를 갖게 될 것입니다.
잠시만요.
[언제나 길 위에 있어
필멸의 세계의 맛을 기록하다]
[전강춘 – "춘의 일상의 맛"
신간도서 나눔 이벤트]
왜 도움을 요청하지 않았나요?
-어서 해봐요.
-괜찮아요.
이것을 나에게 주세요.
고마워요, 지 선생님.
준비는 어떻게 되어가고 있나요?
다가오는 대화를 위해?
배선은 현장에서 모두 이루어졌습니다.
콜드 뷔페가 준비 중입니다.
초청 연사에 관해서는
내가 개인적으로 책임지겠다
그를 연회에 데려왔기 때문이다.
괜찮아요.
감사합니다.
[연회장]
기다리다.
당신의 발.
감사합니다.
제가 도와드리겠습니다.
들어 올리세요.
[연회장]
나를 붙잡아주세요.