[The Epoch of Miyu]
[Episode 26]
[Xu Miyu]
Kung pipilitin mong pasalamatan ako,
paano naman
sabay tayo mag dinner?
[Ngayong gabi]
May plano ka ba ngayong gabi?
Sumama ka sa akin
upang bisitahin ang isang restaurant.
Parang
pinipilit mo siyang mag-overtime.
Ikaw ay masamang boss.
Tinakot mo ako.
Nais ko ring ganap na suportahan ang iyong
matigas na tagsibol.
Gayunpaman,
ang taglamig ng mga KPI
ay paparating na.
Katatapos lang ng Golden Week,
at may dalawang buwan pa
bago magsimula ang summer vacation.
[Buwanang Ulat sa Pagganap
ng Purong Hotel]
Malapit na ang tag-ulan.
Ang mga sumunod na araw
magiging matigas.
[Buwanang Ulat sa Pagganap
ng Purong Hotel]
[Statement of Expenditures]
[Buwanang Ulat sa Pagganap
ng Purong Hotel]
Halika na.
Noon,
nagustuhan namin ang gusaling ito
sa unang tingin.
Ito ang pinakamahusay
sa buong residential compound.
Ito talaga.
Tingnan mo.
Grabe ang sikat ng araw.
Tulad ng para sa layout,
ito ay may mahusay na bentilasyon
mula hilaga hanggang timog, masyadong.
Sa tag-araw,
pag bukas na lang namin ng bintana,
magkakaroon ng simoy
sa apartment palagi.
Ang istilo ng dekorasyon ng iyong tahanan
napaka classy.
Ang TV feature wall na ito
mukhang engrande.
Oo.
Anong materyal ang ginawa nito?
Isda Tiyan White Marble
na-import mula sa Italya.
Napakaganda!
Halika at tingnan.
Halika na.
Halika dito.
Partikular silang kumuha ng isang tao
upang idisenyo ang nursery na ito.
Masyado kayong thoughtful.
Hindi pa ipinapanganak ang sanggol,
pero itong buong kwarto
fully furnished na.
Tungkol naman sa kuna na ito,
napakamahal ng tatak na ito.
Oo naman.
Dapat itong nagkakahalaga ng sampu-sampung libong yuan.
Ang aking anak na lalaki at manugang na babae
pareho silang magaling kumita.
Hindi lang sila handang gumastos ng pera
para sa apo ko,
pero kamakailan lang, binili na rin nila ako
isang bagong pares ng presbyopic glasses.
Hawakan at damhin ang mga ito.
Napakagaan nila.
Oo.
Napakagaan.
Kapag isinuot mo ang mga ito,
parang hindi mo sila suot.
Dapat sila ay mahal.
Nagkakahalaga lang sila ng 18,000 yuan.
Nanay, ang presyo ay hindi 18,000 yuan.
Ito ay 12,000 yuan.
tama yan.
Napakasama ng alaala ko.
Nagiging humblebragger ka na.
I-enjoy mo lang ang iyong masayang buhay
kasama ang iyong anak at apo.
Tama.
Hindi lang natin tatamasahin ang mga benepisyo
nang hindi sila tinutulungan.
Dahil maganda ang pakikitungo sa amin ng mga bata,
bilang mga magulang,
dapat din tayo
ipakita ang ating pagpapahalaga, tama ba?
tama yan.
Kami ng asawa ko
napag-usapan na ito.
Babayaran namin ang aming manugang na babae
pangangalaga sa postpartum.
Isa kang huwaran
bilang biyenan.
Ito ay aking tungkulin.
Oras na para kumain!
Bilisan mo!
Tara kain na tayo.
Oras na para kumain.
Napakaraming ulam.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Napakabuting asawa at mapagmahal na ina.
Iniisip ko kung ito ay nababagay sa iyong panlasa.
Ang iyong manugang ay kaya.
Ang galing.
Tumigil ka sa pagtatrabaho.
Tara kain na tayo.
Ang huling ulam.
Manatiling nakaupo.
Tutulungan ko siya.
Okay. Sige na.
Kayo...
Nag-order ka ulit ng takeout?
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga.
sana dumating ako
at inihanda ang pagkain para sa iyo nang maaga.
Nanay,
out of date ka na.
Sikat na sikat ang restaurant na ito.
Ito ay tunay na lutuing Pranses.
Ang pinakamahalagang bagay ay na
siya ay
takot na ang delivery guy
maaantala ito,
kaya kahit sa pagbubuntis,
pumunta pa rin siya sa restaurant
para kunin ang pagkain.
Hindi mo ba naisip na sobrang nakakatakot?
Kailangan mong mag-ingat.
Bakit mo sinasabi ito?
Nanay.
Kapag tapos na ako sa busy period na ito,
Personal akong gagawa ng mga sariwang pagkain
para kay Yucheng.
Okay.
[Mga patawag mula sa Hukuman ng Bayan
ng Hongkou District, Shanghai]
Ano ang makikita?
Anong nangyari sayo?
Bakit mo nakuha ang court summons?
Ano ang nangyari sa kumpanya noon
ay nalutas na.
Wala itong kinalaman sa akin.
Bumalik ka.
Hindi pa ako tapos magsalita.
Aba...
Napansin kong hindi ka masyadong kumakain ngayon.
gutom ka ba?
Hindi ako nagugutom. Wala akong gana.
Sa tingin mo ba nakakainis ako ngayon?
Hindi, hindi.
Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
Paano kung pumunta sa ospital
magpatingin sa doktor?
Wala sa mga tanong mo
ay sa punto.
Sinasadya mo ba ito?
Ako...
Paano ko ito sinasadya?
Alam mo marami na akong pinagdaanan
pressure kamakailan dahil sa mga KPI ng aking kumpanya,
pero hindi mo lang ako tutulungan.
Ang aktibidad ng pagbuo ng pangkat ng kumpanya
ay hindi sa akin mag-isa,
ito ba?
Lagi kang may dahilan.
Ewan ko lang
anong silbi ng posisyon mo
bilang isang bise presidente ay,
at kung ano ang silbi ng pagpapakasal sa iyo.
Huwag nating gawing big deal ito.
Sige.
Tatalakayin ko ito. Okay?
Hindi okay.
Ni isang salita ay hindi sinsero.
Baka wala ka ring sasabihin.
ayos lang.
pangako ko sayo.
Tungkol saan?
Tungkol sa kontrata ng pagbuo ng koponan.
Anong gagawin mo
sa kontrata ng team building?
papayagan kita
kunin ang kontrata ng team building,
at ito ay gaganapin sa Purong Hotel. Okay?
Mas katulad yan.
Masaya ka na ngayon.
Pakiramdam ko ay sinisipa niya ako.
Sige.
Magpahinga ka na.
Itatapon ko ang basura.
Naka-unlock ang pinto.
Naka-lock ang pinto.
[Mga patawag mula sa Hukuman ng Bayan
ng Hongkou District, Shanghai]
[Cause Cause: Marital Property Dispute]
[Summoned Party: Nie Yucheng]
[Changyang Travel Company
—Corporate Team-Building]
Mag-ingat ka.
Itaas ito ng kaunti.
Okay. Sige.
Ilipat ito ng kaunti pakanan.
[Changyang Travel Company
—Corporate Team-Building]
Sige. Ibaba mo.
ayos na ngayon.
-Salamat, Mr. Ji.
-Salamat.
Bahala ka.
Mr. Ji.
[Changyang Travel Company
—Corporate Team-Building]
Kailangan mo ba silang iwasan?
Hindi na kailangan.
Kaya ko naman ang reception work.
Okay.
Nandito lang ako sa tabi mo.
salamat po.
Okay. salamat po.
Mr. Nie.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Xue Rui,
katulong sa pangkalahatang tagapamahala.
Hello, Mr. Xue.
Nasaan si Mr. Ji?
Hinihintay ka niya
sa pasukan ng banquet hall.
honey!
Ginoong Xue.
Dadalhin ko na ang asawa ko sa itaas.
Okay.
Mr. Nie, sa ganitong paraan pakiusap.
Paakyat na ako.
Ibigay mo sa akin ang iyong bag.
Paakyat na sila.
Mr. Ji.
Mr. Nie.
-Kumusta ka na?
Salamat sa pagpunta.
Huwag mong banggitin.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Dapat nagpasalamat ka sa kanya.
Para sa deal na ito,
araw-araw niya akong kinukulit.
Patuloy niya akong sinisiraan
kahit sa panahon ng pagbubuntis.
Ito ang aking tungkulin, hindi ba?
Oo.
Gusto ko lang gumawa ng kita
para sa hotel.
Ganyan palagi
kung ano ang aking pinaghirapan.
Oo, oo, oo.
Halika na. Pumasok na tayo sa loob at mag-usap.
Okay.
Ms. Xu,
pakituro sa kanila ang daan.
Mr. Nie.
Ms. Lu.
Kung kailangan mo ng anuman,
balitaan mo lang ako anytime.
Okay.
Mangyaring sundin ako.
Tara na.
Pakiusap.
Mr. and Mrs. Nie,
narito ang iyong mga upuan.
salamat po.
Ano ang ipinagpapasalamat mo sa kanya?
Dalhan mo kami ng chrysanthemum tea.
Ziyu.
Mr. and Mrs. Nie
gusto ko ng chrysanthemum tea.
Okay.
Kung may kailangan kayong dalawa,
balitaan mo lang ako.
-Dalhan mo rin ako ng isang tasa ng maligamgam na tubig.
-MS. Lu, nasa banquet hall ka ba?
Oo, ako nga.
Ipaubaya mo na lang sa akin ang banquet hall.
Ms. Lu,
pakikumpirma muli itong listahan ng bisita.
Miyu.
May emergency sa kusina.
Kailangan ka nila doon kaagad.
Hilingin sa mga receptionist na suriin
maingat na itong listahan mo.
Tiyak na may ilang mga pagkakamali.
Okay.
G. Gu.
Kumusta, Ginoong Gu.
Nandito si Mr. Gu.
Tara batiin natin siya ngayon.
G. Gu.
Maligayang pagdating.
Hello.
Halika na. Sa ganitong paraan, pakiusap.
Halika na.
Kumusta, Ginoong Gu.
Sa wakas nandito ka na.
Nakita ko pa si Mrs. Gu kahapon.
Halika na. Mangyaring umupo.
Umupo ka na.
Nanay.
Bakit ka na naman nag-tantrum?
Hindi ba napagkasunduan natin ito kahapon?
Walang performance
sa Jazz Bar ngayong gabi.
Inilipat na ito sa day shift.
Mayroong 300 tao sa itaas
pagkakaroon ng aktibidad sa pagbuo ng pangkat.
Kung kakainin nilang lahat ang iyong boat pastry,
hindi ba magiging magandang advertising iyon para sa iyo?
I'll make pastries for anyone but her.
Nay, kanino ka nagagalit ngayon?
Lahat ng ito ay dahil sa Lu Zhenzhen na iyon.
Hindi nakakagulat
dumating siya sa restaurant
bossing people around early in the morning.
Ito pala
siya ang namamahala sa utos na ito.
Hindi ko kinukuha ang order
siya ang namamahala sa.
anong ginagawa mo
Tinataboy mo ba ako?
Nanay.
Si Lu Zhenzhen ay naging Purong Hotel
buwanang kampeon sa pagbebenta
sa loob ng anim na magkakasunod na buwan.
Ilan sa kanyang mga kliyente
mananatili sa hotel,
ang ilan ay makakakuha ng mga membership sa gym
sa Health Club,
ang ilan ay magpapamasahe dito
buong taon,
at ang ilan ay madalas pumunta dito upang kumain.
Nasa buong hotel sila.
Kung hindi mo matanggap,
baka umalis ka na rin.
Nababaliw na lang ako di ba?
sus.
Wala kang ideya
hindi ko kayang makita ang mukha niya.
Kapag iniisip ko ang
hinahayaan siyang kumain ng napakasarap na pastry,
how I wish I can mix some sand in them.
Nanay.
Mangyaring huwag magsalita ng walang kapararakan
sa labas ganito, okay?
Kung hindi mo gagawin
seryosohin ang sarili mong specialty,
baka umalis ka na rin.
Sinisira mo lang ang reputasyon mo.
Nababaliw na lang ako di ba?
sus.
Kapag gumawa ako ng mga pastry mamaya,
Pipikit ako.
Hindi ako titingin sa
o makinig sa kahit ano.
Okay lang ba yun?
Mas katulad yan.
Tapos mamaya, sa kusina na lang
at gumawa ng mga pastry.
Huwag pumunta kahit saan. Okay?
Okay?
Okay.
Ito ay isang deal.
Hindi ba ito...
Miyu?
Kumusta, Ginoong Hu.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Ang iba ay mas matanda ng isang taon bawat taon,
pero bumabata ka na
at mas maganda.
Ang mga masasayang kaganapan ay nagdudulot ng mabuting espiritu.
Hawak ni Changyang
tulad ng isang mahalagang kaganapan sa pagbuo ng koponan
sa aming hotel,
na siyang pinakamataas na pagkilala sa
ang kalidad ng serbisyo ng aming hotel.
Syempre ipapakita ko yung best demeanor ko
para tanggapin ang lahat ng dati kong kaibigan.
Halika na. Sa ganitong paraan, pakiusap.
Ginoong Hu.
Nandito ako para salubungin ka ng personal.
Ginang Nie.
-Pakipasok.
-Okay.
Pakiusap.
Dito, Ginoong Hu.
-Mr. Hu.
Sa ganitong paraan.
Ginoong Hu.
Hindi.
Maganda ang ginawa mo sa kaganapang ito.
flattered ako.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Nakuha ko.
Bakit may nawawalang isang set ng tableware?
Waiter!
Halika na. Mangyaring umupo.
Miyu.
Ginoong Hu.
Ang aking asawa
patuloy na pinag-uusapan
iyong spiced beef araw-araw.
Tungkol naman sa kanyang pinakamamahal na anak,
kung hindi siya
kumain ng iyong spiced beef para sa isang araw,
hindi lang siya makakain ng maayos.
Napakabait mong sabihin yan.
Sa totoo lang, ang aming Chinese restaurant ay maraming
masasarap na pagkain.
Kung may pagkakataon ka,
pwede mong isama ang asawa mo
at bata dito upang tikman ang mga ito nang magkasama.
Oo naman.
Dadalhin ko sila dito para kumain
pag may time ako.
Masiyahan ka muna sa iyong pagkain.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
Hindi.
Nakita mo ba yun?
Ilang buwan na lang
simula nung naghiwalay kayong dalawa.
Tingnan mo lang kung gaano siya nagbago.
halata naman
mayroon siyang magandang kinabukasan.
Nung umakbay ako sa kanya kanina,
Nagulat talaga ako.
Mrs. Nie... Hindi, hindi.
I mean, Miyu.
Sobrang laki na ng pinagbago niya.
Hindi mo ito nakita ngayon lang.
Nang magbigay siya ng tagubilin sa mga waiter,
siya ay kaya matalas ang mata at mabilis ang isip.
Siya ay may eksaktong vibe
ng isang elite sa lugar ng trabaho.
Tapos parang hiwalayan
ay hindi isang masamang bagay pagkatapos ng lahat.
Zhenzhen.
Pinagsasabihan mo ba ako ng masama?
-Hindi.
Ngayon ang araw ng iyong pagbuo ng koponan,
at ito rin ang aking tahanan.
Kailangan nating suportahan ang isa't isa.
Talagang, Zhenzhen.
[Pag-uwi, Magalang na Pagtanggap]
Sige.
Okay. nakuha ko na.
Pwede ba kitang makausap saglit?
Mr. Nie.
Sorry pero sobrang busy ko ngayon.
Mag-usap lang tayo sandali.
Natanggap ko na ang court summons.
May hindi pagkakaunawaan ba sa pagitan namin?
Napagkasunduan namin ito noong naghiwalay kami.
Bakit mo talaga ako kinasuhan?
Itinago mo muna ang ari-arian ng mag-asawa.
Gumawa lang ako ng mga legal na hakbang.
Na-misunderstood mo ako.
Sa totoo lang,
Ibinigay ko sa iyo ang lahat ng aking makakaya.
Nawala na ang investment fund na yan.
Alam mo na malinaw.
Saka saan ka kumuha ng pera
para bumili ng bagong apartment?
Paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Iniimbestigahan mo ba ako?
Kung ayaw mong may makaalam,
wag lang sa simula.
Miyu, sa tingin ko hindi na kailangan ito
simula nung minsang ikinasal kami.
Ang pagpunta sa korte ay nakakahiya.
Kung kulang ka sa pera, sabihin mo lang.
-Bibigyan kita ng pera.
-Gusto ko lang angkinin kung ano ang nararapat sa akin.
Hindi ka naman ganito dati.
Ano ako dati?
Nie Yucheng.
Kung sa tingin mo ako pa rin yung Xu Miyu
na madaling ma-bully,
Wala akong masabi sayo.
Magkita tayo sa korte.
Well, ako...
Ano ang ibig mong sabihin ng makita mo siya sa korte?
Wag mo nang pag-usapan dito.
Xu Miyu.
Wala ka bang kahihiyan?
Matagal na kayong hiwalay,
at nagtatanong ka pa sa dati mong asawa
para sa pera?
Ito ay isang bagay
sa pagitan namin ni Nie Yucheng.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Hayaan mo na!
asawa niya ako.
Xu Miyu.
Binabalaan kita.
Kung maglakas-loob kang dalhin ito sa korte,
sisiguraduhin ko
hindi ka makakakita sa industriyang ito.
Masamang babae ka!
-Huwag kang mangahas na hawakan ang aking anak!
-Nay, bakit ka nandito?
Huwag kang maglakas-loob na subukan ito!
Kawawa ka naman.
-Maaari mo bang turuan ng maayos ang iyong anak?
-Ano ang sinasabi mo?
Para siyang pulubi lagi,
humihingi ng pera kahit saan.
Bah!
Ang aking anak na babae ay humihingi ng kanyang sariling pera.
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Nie Yucheng!
Kung mayroon kang anumang kahihiyan, huwag makipaglaro.
Bayaran mo na lang ang malaki mong utang!
Kung hindi,
tungkol sa iyong mga iskandalo sa panloloko,
Sisigawan ko sila ng sobrang lakas
na malalaman ng buong mundo.
-Nanay,
-Maniwala ka man o hindi.
Sumigaw ka na lang.
Mas mabuting sumigaw ka ng malakas.
Kung hindi, sasabihin ko sa pulis
paano kayo ng asawa mo
pangingikil sa asawa ko.
Tingnan natin kung sino ang mas maghihirap.
-Sabihin mo na lang sa pulis!
-Nanay!
Huwag mo siyang hawakan.
Sabihin mo lang sa pulis kung maglakas-loob ka!
Maniwala ka man o hindi...
Sabihin mo sa pulis kung maglakas-loob ka!
Sabihin mo na lang sa pulis!
Bakit mo siya sinaktan, Nanay?
Hindi ako ang nanay mo!
Nanay ang tawag mo sa kanya?
Dito, Mr. Nie.
Mr. Ji.
Pagkatapos ng lahat, si Zhenzhen ay buntis.
Ang paggawa nito ay tiyak na hindi nararapat.
-Tama.
-Kaya iniisip ko kung...
maaari mo kaming bigyan ng paliwanag.
Oo.
Kayo noon
na unang nagpagalit sa aking anak.
Anong klaseng paliwanag ang gusto mo?
G. at Gng. Nie,
hindi patas ang pagtrato sa iyo.
Ang bagay na ito
ay talagang ang aking management failure
bilang pangkalahatang tagapamahala.
Payagan mo ako
para humingi ng tawad sa inyong dalawa.
Mr. Nie, paano ito?
Aayusin ko si Mrs. Nie
para pumunta sa ospital
para sa isang checkup sa lalong madaling panahon.
Lahat ng gastos na natamo
ay sakop ng aming hotel.
Mr. Ji.
Hindi ba dapat ang mga gastos na ito
matatakpan nilang dalawa?
Kaya natin ang mga gastusin.
Si Ms. Xu ay isang empleyado ng aming hotel,
at si Chef Jiao ay isang consultant ng kooperasyon
ng aming hotel.
Ang mga bagay nila dapat
responsibilidad ng aming hotel.
At talagang gagawin namin ang aming makakaya
para mabayaran ka sa iyong mga pagkalugi.
Ngunit Ms. Lu,
empleyado ka rin ng aming hotel.
Dapat mong malaman na ito ay isang hotel,
hindi isang lugar upang ayusin ang mga personal na sama ng loob.
Kaya, mangyaring igalang din
mga prinsipyo ng aming hotel
ng paghawak ng mga usapin.
Mr. Ji.
Wala akong pakialam sa personal grudges.
Nag-aalala ako sa kaligtasan
ng sanggol sa aking tiyan.
Hindi mo ako kayang tratuhin
napaka unfair ng ganito, ha?
Mr. Ji, sa tingin mo ba ito...
Kaya ko nasabi sayo
upang pumunta sa ospital para sa isang checkup
sa lalong madaling panahon.
Aakohin namin ang buong responsibilidad.
Mr. Nie.
Kami ay
palaging mabuting kasosyo sa kooperatiba.
Malamang na ayaw mo sa bagay na ito
upang makaapekto sa ating pakikipagtulungan sa hinaharap, alinman.
Mangyaring, para sa aking kapakanan...
Tayo na...
hayaan mo na ito.
Okay.
Mr. Ji, pasensya na.
Hindi dapat siya sinaktan ng nanay ko.
Nabigo akong pigilan siya,
kaya responsibilidad ko rin.
Kung kailangan mong parusahan ang isang tao,
parusahan mo lang ako.
Tatanggapin ko lahat.
Talagang hindi nararapat
para saktan siya ng nanay mo.
Pero ang gusto kong sabihin ay
wala kang ginawang mali,
kaya hindi mo kailangang humingi ng tawad.
ngayon,
empleyado ka man o bisita,
una sa lahat, tao ka.
Ipaalam sa iba na hindi ka tao
sino ang madaling ma-bully
ay isang karapatan na dapat mong taglayin.
Naka-lock ang pinto.
Dito. Magpalit sa mga tsinelas na ito.
Kung hindi ko lang nalaman ang tungkol dito
maaga ngayon,
bibigyan mo ba siya ng pera
sa likod ko?
Mas marami kang pera
kaysa sa kaya mong gastusin, ha?
Natakot lang ako na mag-alala ka,
kaya gusto kong subukan ang pangangatwiran
sa kanya muna.
Ano ang dapat ipaliwanag sa kanya?
hindi kita papayagan
para ibigay ang pera ng aming pamilya
sa babaeng iyon.
Maghanap ng pinakamahusay na abogado upang ipagtanggol ang iyong sarili
laban sa kanyang mga kaso sa korte.
Bakit ka nag-iingay dyan?
Narinig mo ba ako?
narinig kita.
Ang sakit ng tiyan ko.
Maaari mo ba akong buhusan ng isang basong mainit na tubig?
Hindi sumakit ang iyong tiyan
hanggang sa nagsimula na akong magkwento
seryosong bagay.
Tiisin mo lang ang sakit.
Kahit na ang maliit na vixen na iyon ay napakamayabang,
Kailangan ko pang sampalin ng malakas ang mukha niya ngayon,
hindi ba?
Nakita mo ang hitsura niya ngayon.
Nakatulong ito para mailabas ang galit ko,
at ito ay napakasaya.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Tungkol saan?
Ikaw at si Mr. Ji...
Mama, eto na naman.
Kalma lang.
Palagi kang ganito ang ugali
tuwing babanggitin ko ang bagay na ito.
Dahil palagi mo akong pinapares
sa kanya ng arbitraryo.
Paano ko ginagawa iyon nang basta-basta?
Isipin mo na lang ang nangyari ngayon.
Isang general manager ang tumayo sa harap mo
at humingi ng tawad sa vixen na iyon
kaya mapagkumbaba.
Ano ang ibig niyang sabihin?
Kahit isang bulag ay nakakakita nito.
Ang bagay na ito
ay talagang ang aking management failure
bilang pangkalahatang tagapamahala.
Payagan mo ako
para humingi ng tawad sa inyong dalawa.
Sa aking palagay,
hindi ba ang little vixen
umaasa lang sa katotohanan
na may kaunting kakayahan si Nie Yucheng?
Kaya naman kaya niyang magpakitang gilas
sa harap mo.
Naglakas loob pa siyang magreklamo
sa general manager.
Sino sa tingin niya para gawin iyon?
Kung magkasama kayo ni Mr. Ji,
hindi ka ba magiging direktang boss niya?
Sa oras na iyon,
kahit na si Nie ay kailangang mag-fawn sa iyo.
Tingnan natin
kung maglalakas-loob pa silang kumilos ng ligaw
sa harap mo.
Pero hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Anuman ang mangyari sa hinaharap,
hindi ka maaaring maging kasing impulsive ngayon.
Okay?
tignan mo.
Ano ang isang maliit na ingrate.
Naglalabas ako ng galit
at paghihiganti para sa iyo.
Natatakot lang ako na baka masaktan ka.
Bukod,
hindi ba maganda ang kalagayan ng anak mo ngayon?
Bakit lagi mo silang pinapahalagahan?
Masyado ka nilang binu-bully noon.
Mapapatawad mo ba talaga sila?
Bigyan kita ng isang halimbawa.
Halimbawa,
kapag naglalakad ka sa kalye,
isang piraso ng chewing gum
hindi sinasadyang madikit sa iyong sapatos.
Tiyak na gusto mong alisin ito,
tama ba?
Hindi mo lang kaya
awayin mo yang chewing gum na yan ha?
Tapos...
Paano kung gawin nila ulit ito sa...
Kung maglakas-loob na naman silang i-bully sa akin
sa hinaharap,
Hindi lang ako tatayo nang masunurin
para tamaan nila ako gaya ng dati.
Huwag kang mag-alala.
[Mataas na Pamamahala sa Output]
Nagbabasa ka ng management book, ha?
Mr. Tan.
Kaya gusto mong maging isang propesyonal na tagapamahala?
Nagtatakda lang ako ng layunin para sa aking sarili.
Masyado ba akong hindi makatotohanan?
Hindi, masarap magkaroon ng pangarap.
Gayunpaman,
pagiging isang propesyonal na tagapamahala
ay napakahirap na trabaho.
Sa totoo lang, hindi mo kailangang magtrabaho nang husto.
Kahit anong gawin mo,
ikaw lang ang pinakamaganda sa isip ko.
talaga.
Aalis ka ba mamayang gabi?
Oo.
Malapit nang dumating ang sasakyan.
Oh, tama.
Okay.
Pagkatapos ay hayaan mo akong makita ka sa labas.
Kaya ko naman sarili ko.
Salamat.
Mr. Tan.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataong magpasalamat sa iyo
para sa nangyari noong nakaraan.
Salamat sa pagtulong mo sa akin.
At lasing ako last time.
Kung may ginawa akong bastos,
patawarin mo sana ako.
Hindi, hindi.
Actually, wala akong iniisip last time,
na nagdulot sa iyo ng problema.
Syempre hindi.
Tinulungan mo ako.
Tinulungan lang kita mula sa isang masikip na lugar.
Kung gusto talaga kitang tulungan,
Gusto ko sanang kunin ka.
Um,
Ibig kong sabihin,
K-kilala kita
gusto talaga ang trabaho mo dito,
ngunit ang kapaligiran ay masyadong matigas.
Nag hiring din ang company ko.
Gusto mo bang sumama?
nasaan ka
lumilipad hanggang ngayon, Mr. Tan?
Hong Kong.
Inilipat ko ang aking negosyo sa Hong Kong
para madalas akong makapunta dito.
Kung nakatira ka na mas malapit sa matandang Mr. Tan,
magiging convenient ang pag-aalaga sa kanya.
At madalas din kitang nakikita.
Nandito na ang sasakyan.
Okay. Salamat.
Mag-ingat ka. See you next time.
See you next time.
Hindi nakakagulat
ang babaeng ito ay hindi
kahit parang general manager.
Kaya ito ang nangyayari?
Hello. Sa ganitong paraan.
Halika na.
Ibigay mo sa akin.
Dito ka na.
Okay. salamat po.
Mangyaring pumasok.
Sobrang nakakainis ngayong tag-ulan.
honey.
Nabasa ang sapatos ko pagkaraan ng ilang hakbang.
Ilang araw na ang nakalipas,
Napansin ko na si Bottega Veneta
naglabas ng bagong pares ng rain boots.
Mukhang maganda sila.
Gusto ko silang bilhin.
Anong pinagkakaabalahan mo?
Bakit hindi ikaw
tumutugon sa aking mga mensahe sa WeChat?
Ito ay mamasa-masa.
I-bake ulit.
Kung hindi pa rin okay,
itapon mo na lang.
Sige.
Oo.
Paalalahanan ang bodega na
madaling maamag ang pagkain sa ganitong panahon.
Tanungin mo sila
upang matiyak na suriin ang mga sangkap.
Okay.
Hello, Mr. Ji.
Narito ang Red Bean at Coix Seed Water‌
nag-order ka.
Magsasabit ako ng dehumidifier bag para sa iyo.
Pumasok ka.
salamat po.
Sa tingin ko masarap ito.
Hilingin kay Chef Li na magdagdag ng kaunti
pinatuyong tangerine alisan ng balat dito, masyadong.
Itong matamis na sabaw
maaaring makatulong sa pag-alis ng dampness.
Maaari naming ialay ito bilang isang libreng regalo
sa mga bisita
na nag-check in sa panahon ng tag-ulan.
Sa tingin ko ang iyong ideya ay mahusay.
Ako na ang mag-aayos ngayon.
Okay.
[Purong Hotel
Talahanayan ng Istatistika ng Pagsusuri ng Pagganap]
[Ang Layunin ng Aktibidad]
Paumanhin, Mr. Ji.
Sabi ng aming punong editor
napakalakas ng ulan sa suburbs
na hindi siya makakarating sa tanghali.
Saka paano ang hapunan?
Ito ay hindi masyadong ligtas
maglakbay sa gabi.
Bukod,
ang aming punong editor
naka-check in na
ang InterContinental Hotel doon.
Gabi na.
Dapat tayong umalis.
Okay.
Mr. Ji,
ang presyo na nabanggit natin
ay na ang pinakamataas na maaari naming mag-alok.
Mr. Ji, pakiusap
isipin mo ulit.
Okay.
Pag-iisipan natin ng seryoso.
aalis na ako.
Okay. Hayaan mong makita ko kayong lahat.
Dapat ba
kausapin muli ang kanilang deputy editor?
Kung ano ang orihinal na gusto nila
ay dalawang lugar,
isang panloob at isang panlabas,
na nagpupuno sa isa't isa.
Pero ngayong tag-ulan,
hindi magagamit ang terrace ng hardin.
Hindi nakakagulat
na gusto nila ng mas mababang presyo.
Inalok na namin sila
ang pinakamababang presyo.
Kung tatanggapin namin ang presyong inaalok nila,
siguradong mawawalan tayo ng pera dito.
[Purong Hotel]
Mr. Ji.
Dapat ay nanatili ka
sa mga disyerto sa ibang bansa nang napakatagal.
Nakalimutan mo na ba
ang pinaka nakakainis
tungkol sa Shanghai ay tag-ulan na ito?
Ngayon tingnan mo.
Nang walang backup na plano,
ang aming negosyo ay lubhang naapektuhan.
Mr. Ji.
Huwag kalimutan na
may VAM agreement tayo
nakasabit sa ating mga ulo.
Ano sa tingin mo ang dapat nating gawin?
Salamat sa pagpapaalala sa akin, Mr. Wei.
Nanatili ako sa mga rehiyon ng disyerto
ng Middle East at North Africa
para sa isang yugto ng panahon.
At marami akong nakipag-interact sa mga taga-roon.
Ang mga residenteng iyon
sa tropikal na disyerto na klimang sona
ay napakadamdamin
tungkol sa panonood ng ulan.
Ang aming off-season
baka peak season lang nila.
Narinig mo ba lahat yan?
Nanonood ng ulan?
Nagbibiro ka ba sa amin?
Mr. Ji.
I-elaborate mo yan.
Okay.
[North Africa Rain Viewing Group Planning]
Sa kasalukuyan, itinatag namin ang
pakikipagtulungan sa walong ahensya sa paglalakbay
sa North Africa.
Ngayong taon, magbubukas sila
isang bagong ruta
para sa panonood ng ulan sa Silangang Asya.
Mula sa linggong ito hanggang sa katapusan ng buwan,
itong mga grupong tumitingin sa ulan
susuriin
sunud-sunod ang aming Purong Hotel.
Isang patak lang yan sa balde.
Kahit na ang iyong tinatawag na rain-viewing groups
manatili sa aming hotel,
mapupuno kaya nila ang lahat ng guest room?
At ano ang dapat nating gawin pagkatapos nilang umalis?
Hahanapin ba natin
cloud-viewing o star-viewing group sa susunod?
Ito ay isang pansamantalang kapaki-pakinabang talaga.
Ngunit hindi bababa sa,
maaari nitong taasan ang rate ng occupancy ng 30%.
Mr. Wei, may paraan ka ba
upang malutas ang isyung ito minsan at para sa lahat?
Maaari mo ring ilabas ito
at talakayin ito sa ating lahat.
Ako...
Sige.
Sundin natin ang plano ni Mr.Ji sa ngayon.
Okay.
-Maligayang pagdating.
-Salamat.
Maligayang pagdating.
Mga kagalakan at kalungkutan ng tao
ay hindi magkaintindihan.
Ang ilang mga tao ay naglalakbay ng milya
para panoorin ang ulan,
habang may maiinis sa nakikita
ng maalinsangang panahon na ito.
Ang pagkakaroon ng negosyo
ay mas mabuti kaysa sa wala.
Ang mga grupong nanunuod ng ulan
pansamantala lang makakatulong, hindi habang buhay.
Maghintay at tingnan lamang.
Kapag lumipas ang trend na ito,
babalik tayo sa orihinal na estado.
Hello.
Purong Hotel at your service.
Magche-check in ka sa gabi ng ika-6 ng Hunyo
at mag-check out sa ika-10. tama ba yun?
Isang karaniwang double room, tama ba?
Oo, mayroon kaming mga karaniwang double room.
Maaari ko bang makuha ang iyong numero ng telepono, mangyaring?
Tanungin ang bisita
kung mayroon siyang anumang mga espesyal na kahilingan.
Mayroon ka bang anumang partikular na kinakailangan
para sa kwarto?
Gusto mo ng mas mataas na palapag.
Gusto mo itong tahimik.
Huwag kang mag-alala.
Ang soundproofing effect
sa aming hotel ay mahusay.
Okay. Inaasahan namin ang iyong pagbisita.
Paalam, Ma'am.
Lu Xiaoyan.
Nakatanggap ka rin ba ng mga booking kahapon
para sa ika-6 hanggang ika-9 ng Hunyo?
sa tingin ko.
Suriin ito ngayon.
Okay.
nahanap ko na.
May ganung booking.
Ang reserbasyon ay
mula ika-6 hanggang ika-9 ng susunod na buwan.
Mangyaring suriin muli upang makita
kung may iba pang booking
sa panahong ito.
Bakit natin ito sinusuri?
Oo.
Nakakita ako ng limang booking sa kabuuan.
Apat sa kanila ay mula ika-6 hanggang ika-9,
at ang isa ay mula sa ika-6 hanggang ika-10.
Kailangan din natin
ipaalam sa mga kasamahan sa iba pang mga shift
tungkol dito.
Anumang mga booking sa pagitan ng ika-6 at ika-9
o sa ika-10 ng susunod na buwan
dapat markahan ng mga tala.
Pagkatapos ay ipadala ang impormasyon
kay Shi Huanhuan para sa mga buod.
Ikaw ang bahala sa pagre-record nito
at ibinibigay ito sa akin araw-araw. Okay?
Okay.
Ms. Xu,
bakit ganun?
Pag-isipan ito.
Taun-taon,
anong mga araw ang ika-7 hanggang ika-10 ng Hunyo?
-Ang pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo!
Pero yung graded exam
para sa tatlong elective subjects
kinuha na last week, di ba?
Kaya lang hindi tayo makaligtaan sa pagsusulit
para sa tatlong compulsory subjects.
Dahil sa mga booking
nagbigay sa amin ng sapat na mga pahiwatig,
hindi natin pwedeng palampasin ang pagkakataong ito.
Ngunit
paano kung nagkataon lang?
Ang aming Purong Hotel ay isang five-star hotel.
Pananatili sa aming hotel nang isang araw,
may pagkain at tirahan,
ay nagkakahalaga ng higit sa 1,000 yuan, tama ba?
Ilang mga kumukuha ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo
kayang kaya ng mga pamilya yan?
Bukod,
sino ang nakakaalam kung may malapit na site ng pagsusulit?
Nagkataon man
o isang pagkakataon,
kailangan nating malaman
bago natin pag-usapan pa.
Sa aming lugar,
ang "3+3" na bagong pattern
ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo
ay ipinatupad sa loob ng maraming taon.
Para naman sa dami at lokasyon
ng mga site ng pagsusulit bawat taon,
dapat natin silang imbestigahan ng malinaw.
Ang mga hotel ay nabibilang sa industriya ng serbisyo.
Hindi tayo makapaghintay
para sa mga bisita na kusang pumunta sa amin.
Kailangan nating gumawa ng inisyatiba upang matuklasan ang
pangangailangan ng mga bisita
at bigyan sila ng pinakamahusay na serbisyo.
Sa ganitong paraan lang tayo mamumukod
sa matinding kompetisyon.
Naintindihan mo?
Naintindihan.
Tara na sa trabaho.
Ano ang tinitingnan mo
seryoso kaya?
Ang mga site ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo
malapit sa hotel namin.
Kailan ka pa naging masunurin
sa mga tagubilin ni Ms. Xu?
Hindi ako masunurin
sa mga tagubilin ni Ms. Xu.
Kukunin ng pinsan ko
ang pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo ngayong taon.
Curious lang ako,
kaya tinitingnan ko ito ng kaswal.
Sa aking palagay,
pagdating sa mga gawain
ng pagkuha ng mga kliyente,
dapat may balita
galing sa marketing
at sales department muna ha?
Ikaw at ako ay lubos na nakakaalam,
ngunit wala pa rin kaming alam tungkol dito.
Ito ay dapat na ganap na walang batayan.
Si Ms. Xu talaga
marunong gumawa ng gulo para sa sarili.
Hindi siya nanggugulo para sa iyo.
Bakit ang dami mong sinasabi?
Bilisan mo kumain.
Kailangan naming magpalit ng shift pagkatapos kumain.
Ms. Xu,
sa halip na kumain,
anong pinagkakaabalahan mo dito?
Gumagawa ako ng kaunting pananaliksik.
Bakit ka umiikot
napakaraming batik sa pulang tinta?
Bibili ka ba ng bahay?
Hindi.
Tinitingnan ko lang kung saan ang mga ito
college entrance exam sites are.
Gusto kong makita kung mayroon sa kanila
malapit sa hotel namin.
Huwag mo nang pakialaman ito.
Walang mga site ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo
kailanman na-set up malapit sa aming hotel.
Yung mga exam-takers bihira
manatili sa aming hotel.
Aalis na po ako, Ma'am.
[Fuxing High School
Affiliated sa Fudan University] [2.5 km]
[Ang Kaakibat na Mataas na Paaralan
ng East China Normal University] [1.5 km]
[Xinhua Finance and Economics School]
Nasa bahay ka, ha?
Bakit hindi mo binuksan ang ilaw sa bahay?
Hindi ka rin nagreply
sa aking mga mensahe sa WeChat.
Bakit wala kang sinasabi?
Hindi mo rin isinara ang bintanang iyon.
Sobrang basa sa loob.
Bakit hindi mo binuksan ang dehumidifier?
Ano bang problema ko
bumili ng isang pares ng bota?
kailangan ko
magdala ng ganoon kalaking tiyan araw-araw,
at napakabigat nito.
Sinabi sa akin ng doktor...
para pumunta sa ospital bukas
para sa pinahusay na CT scan ng tiyan.
Pwede mo ba akong samahan?
anong mali?