Saya punya pesan untuk Freya.
Bisakah Anda mengirimkannya?
Kamilah yang mempunyai pesan untuk Anda.
jay!
Ambil risiko untuk ini
insiden dengan Bagian D.
Karena Keifer tidak mungkin
terlibat dalam masalah lagi.
[Jay-jay berteriak]
Dalam hitungan ketiga...
Tiga!
Dimana sebenarnya kita berada?
Ini bukan rumah. Itu sebuah bangunan!
Aku tahu.
Siapa gadis yang bersamamu ini?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Kami sedang menginap.
Hanya kita berdua.
Apa-apaan!
Kami tiba-tiba diserang oleh gadis itu!
Kami mencoba melawannya, tapi...
Dia perempuan.
Hentikan!
Akulah yang memulainya.
Ayo bersulang.
Untuk Jay-jay.
Dan kejatuhan Aries.
Bersulang!
Jay jay!
Datang.
Bok, bok, bok... Bok!
Bok... Bok... Bok, bok!
Bok... Bok... Bok! Bok! Bok!
Berhenti!
Apa masalahmu?
Cih!
Bermain sambil berjalan?
Bagaimana jika Anda tersandung?
Jadi apa? Mengapa kamu peduli?
[Jay-jay berseru]
Kapan Raja Bajingan
belajar tersenyum seperti ini?
Bagaimana jika kamu terluka?
Anda akan menangis konyol.
Maka kita akan melakukannya
untuk menjagamu.
Aku bisa saja menendangmu, kamu tahu.
Apa-apaan... Apa yang orang ini makan?
Dia bertingkah aneh sepanjang minggu ini.
Apakah dia sudah menerimaku?
Apakah kita baik-baik saja sekarang?
Haruskah aku memberinya kesempatan lagi?
Di Sini. Secepatnya sebelumnya
siapa pun bisa melihatmu.
Terima kasih Bu Lylia.
Kamu tahu, kamu sangat baik.
Saya masih bisa membeli air dari Anda
padahal itu tidak diperbolehkan.
Tidak apa-apa. Itu masih tambahan
penghasilan bagi saya.
- Terima kasih banyak. Sampai jumpa lagi!
- Oke, oke.
Hai!
Siapa disana?
[Jay-jay berseru]
[Mika menangis pelan]
Merindukan?
Tolong...
Jangan beritahu Aries...
Bahwa aku bersembunyi di sini.
Tolong...
Hei, berdiri.
Aku mohon padamu, Jay.
Tolong...
Ya, aku tidak akan memberitahunya. Berdiri saja.
Berdirilah.
[Mika terisak-isak]
Mika?
Kamu Mika, kan?
Apa yang terjadi padamu?
[Mika terisak-isak]
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahu Aries apa pun.
Lagipula kita tidak sedekat itu.
Itu adalah Bagian D...
Mereka melakukan ini padaku.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Tapi aku yakin Aries yang menyuruh mereka melakukannya.
Kapan mereka mulai melakukan ini padamu?
Tepat setelah...
Tepat setelah kamu dan
Freya berkelahi.
Dan tidak ada yang membantumu?
Teman sekelasmu membiarkan hal itu terjadi begitu saja?
Tak seorang pun...
Ella bisa saja melakukannya, tapi... dia belum melakukannya
kembali ke sekolah belum.
Ikutlah dengan saya ke Bagian E untuk saat ini.
Aku tidak bisa meninggalkanmu di sini.
Orang-orang brengsek dari Bagian D itu mungkin akan kembali lagi.
saya tidak bisa.
Mengapa? Jangan khawatir.
Aku tidak akan membawamu ke Aries.
Bukan itu.
Itu karena...
Itu...
Ke Calix, Dari Mica?
[Jay-jay terengah-engah]
Apakah itu Calix?
Di Sini.
Ayo, kita aman di sini.
Tidak ada Bagian D.
Ayo, aku akan membantumu membersihkannya.
Lalu aku akan memperbaiki rambutmu. Ini sangat berantakan.
Biarkan saya melihatnya.
Tunjukkan padaku.
Maaf maaf.
Kamu berantakan.
Ingin aku memandikanmu?
Hah?
Oh. Tidak ada apa-apa.
Oh... Bisakah kamu mencoba mengatakan ini?
"Ella itu pelacur."
Mengapa?
Lakukan saja. Buatlah terdengar
terlalu dramatis.
Bagaimana kelanjutannya lagi?
Bunyinya seperti...
"Ella itu pelacur."
Seperti itu.
Ella adalah seorang pelacur.
Melihat? Dikonfirmasi.
Hah?
Freya yang mengatakan itu, bukan kamu.
Bahkan ketika kamu mencoba untuk menjadi dramatis,
suaramu rendah. Pendiam.
Saya ingat suara orang itu,
itu terlalu tinggi dan berlebihan.
Itu benar-benar Freya.
"Eh." Dia bahkan melakukan itu.
Jay...
Biarpun kamu yakin siapa orang itu...
tidak masalah jika Aries
menolak mendengarkanmu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku akan memikirkan caranya.
Janji.
Kamu benar-benar tidak ingin mandi?
Oke, kalau begitu. Aku akan melenyapkanmu.
Apakah ini menyakitkan?
Maaf maaf. Apakah itu sakit?
Berantakan sekali.
[Anak laki-laki Bagian E mengobrol]
Hei, Jay!
- Dimana kamu—
- Kenapa dia ada di sini?
Kenapa gadis itu ada di sini?
Itu Mika.
Kenapa dia bersamamu?
Mika?
Uh-uh-uh! Tetap di sana!
Anda harus berada 10 kaki darinya!
Mundur! Mundur!
Di sana!
Satu langkah lagi. Mundur lebih jauh!
Tetap di sana.
Silakan duduk.
Apa yang telah terjadi?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ceritanya panjang.
Dia hanya perlu tinggal di sini.
Coba saya lihat.
- Aduh!
- Jay, hati-hati! Mica terluka!
Tolong lebih keras! Telingaku
belum berdarah!
Bersikaplah lembut.
Tetap di sana!
Jay, biarkan aku melakukannya.
Anda sudah banyak membantu saya.
Anda yakin?
Terima kasih.
- Sini, aku akan ambilkan plester untuk lenganmu yang satu lagi.
- Apa yang telah terjadi?
Aku tidak tahu.
Bukankah Keifer akan marah ketika
dia melihat gadis itu di sini?
Biarkan dia.
[anak laki-laki bergumam dengan cemas]
Apa yang terjadi di sini?
Hanya saja, jangan pedulikan mereka.
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku harus menyelamatkannya dari Bagian D.
Jadi kamu membawanya ke sini?
Tepat.
Cih!
Keifer... bisakah kamu membiarkan dia tinggal? Silakan?
Bagaimana jika Bagian D menargetkan kita?
- Kalau begitu aku akan menghadapinya!
- TIDAK!
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Apakah kamu bodoh?
Saya tidak bisa membiarkan Bagian D
pergi bersama Mica!
Kita tidak bisa ikut campur dalam kekacauan mereka.
Anda tidak ingin ikut campur dalam kekacauan mereka,
tapi saat aku terlibat,
kamu bahkan tidak berpikir dua kali?
Itu berbeda.
Dia berbeda.
Kamu berbeda.
[anak laki-laki menggoda]
Itu tidak berbeda!
Itu adalah perjuanganku sendiri melawan Bagian D.
Tapi kamu datang dan membantuku.
Kenapa kamu tidak bisa melakukan hal yang sama pada Mica?
Aku hanya akan mengatakan ini sekali saja.
Jadi ingatlah ini.
Kalau bukan kamu...
maka aku tidak peduli.
[menggoda berlanjut]
Apa pun. Dia tetap di sini.
Biarkan dia. Abaikan saja dia.
- Cih!
- Dia hanya bersikap bodoh.
"Jika bukan kamu, aku tidak peduli?"
Apa itu tadi?
- Jay...
- Hah?
Saya minta maaf. Anda harus memotong
kelas karena aku.
Anda tahu, jika Anda membayar saya setiap saat
kamu minta maaf, aku bisa membeli sepasang sepatu.
Anda mengatakannya terlalu banyak.
Saya benar-benar minta maaf.
Itu bukan apa-apa.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Hati nurani saya tidak akan melakukannya
biarkan aku meninggalkanmu.
Terima kasih, Jay. Tapi kamu tidak perlu
untuk mengantarku pulang.
Jay...
kamu pikir mereka masih mengikuti kita?
Ssst! 10 kaki jauhnya! 10 kaki!
Apakah itu sulit untuk dipahami?
kaliks.
Sangat keras kepala.
Mika...
Bolehkah jika aku menanyakan sesuatu
tentang kamu dan Calix?
Apa masalahnya sebenarnya
antara kalian berdua?
Semuanya dimulai dengan...
Mengapa kamu tidak duduk?
Cepat.
Haruskah kita mendekati mereka?
Ayo pergi.
Jangan mendekat dulu.
Berhentilah mendorongnya!
Beri tahu saya.
Semuanya dimulai dengan surat cinta.
kaliks.
Ada apa?
Saya harap Anda akan membaca ini.
Aku naksir dia.
Jadi saya mengumpulkannya
keberanian untuk memberi tahu dia.
Hei, Calix.
Jangan buang surat cinta itu.
Dia temanku.
Aku akan marah padamu.
Dia sudah lama menyukaimu.
Saya mencoba menghentikannya
karena kamu playboy.
Saya bukan seorang playboy.
Bukan salahku kalau gadis-gadis mencintaiku.
Kamu seorang playboy.
- Benarkah, playboy?
- Aku hanya bercanda!
Aku tidak tahu.
Tidak peduli seberapa banyak Ella memperingatkanku...
Saya masih terus maju.
Sampai kami menjadi pasangan resmi.
[Jay-jay bereaksi dengan penuh semangat]
Apa yang dia katakan?
Kami bahkan saling memanggil "sayang".
"Bayi." Itu lucu.
Tapi kami tidak memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Hingga akhirnya Ella mengetahuinya.
Mika.
Apakah kamu di sini sendirian?
Calix membuatku berdiri.
Ingin saya bergabung dengan Anda?
Baiklah. Terima kasih.
Hei... kamu baik-baik saja?
Tahukah kamu bahwa Keifer mengaku padaku?
Apakah kamu serius?
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Lalu kenapa kamu sedih karenanya?
Karena Yuri juga mengaku padaku.
Jadi menurutku... itu sebabnya mereka tidak melakukannya
tampak berbicara satu sama lain.
Apa rencanamu?
Aku tidak tahu.
Aku suka Keifer.
Tapi aku tidak ingin menyakiti Yuri.
Jadi, kamu...
berhati-hatilah dalam hal cinta.
Karena aku sudah mendengarnya
Calix punya pacar lain.
Apa?
Saya hanya memberi tahu Anda
karena aku khawatir.
Hati-hati dengan Calix.
Sejak itu, apa yang Ella
memberitahuku tidak pernah hilang dari pikiranku.
Calix juga berubah.
Dia tidak akan pergi ke tempat kita
tempat pertemuan lagi.
Oh?
Dan kemudian suatu hari...
Aku melihatnya mencium gadis lain.
Anak seorang...
Tapi dia mencobanya setelah itu.
Dia melakukan banyak hal untuk memenangkan saya kembali.
Untuk meminta maaf.
Tapi...
Sulit memberi kesempatan lagi, Jay.
Apalagi saat...
Kamu tahu.
Kepercayaan Anda telah rusak.
Ya. Saya mengerti dari mana Anda berasal.
Jay...
Apakah menurut Anda saya harus memberi
dia kesempatan lagi?
Apa rencanamu besok?
Saya yakin Bagian D-emon itu
akan kembali untukmu.
Jangan khawatir. Ella akan
berada di sekolah besok.
Saya yakin dia tidak tahu
apa yang Aries lakukan padaku.
Apakah kamu berencana memberitahunya?
Tidak.
Lagipula, aku tidak menginginkannya
untuk bertarung karena aku.
Ella punya cukup banyak masalah.
Saya tidak ingin menambahkannya.
Jangan khawatir. Aku juga di sini untukmu.
Terima kasih, Jay.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pulang.
Baiklah.
Ayo pergi.
Tunggu...kenapa kita?
berjalan pulang lagi?
Sangat melelahkan.
Tapi Anda membutuhkan ini agar Anda bisa memberi
sendiri waktu untuk berpikir, lho.
Kamu telah melalui banyak hal hari ini.
Sudahkah Anda memikirkan semuanya?
Ya... Sedikit.
Saya harap hati dan pikiran Anda
sekarang merasa nyaman.
Aries!
Apa?
Aries. Saya akan langsung ke intinya.
Maukah Anda menghentikan Bagian
D dari menyerang Mica?
Aku tahu kamulah orangnya
siapa yang menyuruh mereka melakukannya.
- Mari kita bicarakan hal itu lain kali.
- Tidak, tidak.
Mari kita bicarakan sekarang!
Kenapa kamu begitu memaksa?
Kamu ingin Angelo melihat kita berkelahi?
Yah, aku harusnya memaksa.
Berhenti menindas Mica.
Aku yakin dia bukan orangnya
siapa bilang Ella itu pelacur.
Itu adalah orang lain.
Jay-jay, saya tidak peduli siapa yang mengatakannya.
Mika masih di sana. Dan dia membiarkannya
gadis-gadis itu menjelek-jelekkan temannya.
Mengenal Mica menurut kalian
dia bisa berdebat dengan Freya?
Mengapa Mica ditindas oleh Bagian D?
Apa yang dilakukan Bagian D pada Mika?
Ella...
Ella!
Saya bisa menjelaskan.
Kamu sudah bangun hari ini, kawan!
Kenapa dia belum datang?
Mungkin karena kamu
mengusir mereka kemarin.
Saya hanya meminta Mica pergi.
Anda tahu bagaimana Jay-jay.
Apakah menurut Anda dia bisa
meninggalkan Mica sendirian?
[Jay-jay menghela napas]
- Omong-omong.
- Untung aku tidak terlambat.
Sepedaku dipindahkan
ke tempat parkir.
- Benar-benar?
- Ya.
Hai sayang!
Halo sayang!
Menurutmu itu lucu?
Tentu saja.
Sayang, sayang, sayang.
Hai, David... sayang.
[Ci-N terkekeh]
[Ci-N dan Jay-jay tertawa bersama]
Hai Felix...
Aku!
Mungkin kamu ingin memanggilku sayang juga?
Ya, kawan!
[anak-anak bersorak]
Sayang wajahmu!
Wajahku?
Tampan.
[anak-anak bersorak]
Ya tapi...
Ya berarti tidak! Dalam mimpimu!
Baiklah.
Itu yang kamu katakan.
Benar-benar.
Kemajuan, bukan?
Benar.
Jay jay.
Kalian tidak punya
belum menjadi guru, kan?
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Ayo pergi.
Ayo, beritahu aku.
Tidak ada yang mengikuti kami.
Jay... Aku hanya ingin berterima kasih.
Untuk membantu Mica.
Jangan khawatir.
Bagian D-emon itu
sungguh menyebalkan, kan?
Dan... Saya berbicara dengan Aries.
Jadi... dia tidak akan menghukumku?
Tidak.
Um, Jay...
Aku hanya ingin meminta bantuanmu.
Tentu.
Uhm...
Saya harap Anda terus membantu Mica
kapan pun aku tidak ada.
Tentu saja.
Dan saya harap...
Saya harap Anda menjauhkan Calix dari Mica.
Mengapa?
Karena dia sangat terluka.
Dia sangat terpukul.
Aku tidak tega melihat temanku
melewati rasa sakit itu lagi.
Tidak dengan Calix.
Tapi dia hampir move on.
Jadi, saya harap Anda dapat membantu menjaganya
Tolong Calix menjauh dari Mica?
Tapi...
jika Mica ingin berbicara dengannya...
Saya tidak akan menghentikannya.
Menurutku, tidak tepat untuk ikut campur
dengan apa yang Mica ingin lakukan.
jay.
Tolong, aku mohon padamu.
Saya harap Anda membantu saya.
Tolong, bantu aku.
Uhh...
Saya bisa melakukan bantuan pertama Anda.
Tapi yang kedua...
Saya tidak bisa menjanjikan itu.
Jika Mica bilang dia siap berbicara dengan Calix,
kita harus membiarkannya.
Karena siapa tahu, mungkin di situlah
dia akan menemukan penutupan, kan?
Oke. Jika itu yang Anda pikirkan
apa yang terbaik untuk Mica.
Terima kasih, Jay.
Jay, apa yang kamu bicarakan?
Ah.
Dia hanya mengucapkan terima kasih padaku
untuk membantu Mica, dan...
Dia meminta bantuan.
Bantuan apa?
Hai teman-teman. Kata guru itu
kita harus menjawab ini.
[anak laki-laki mengerang]
Brengsek!
Oh benar. Ujian berkala
hanya sekitar sudut.
Ya... Tambahan lagi
untuk mempermalukan Bagian E.
Malu?
Ketika berkala
nilai ujian keluar,
mereka memposting hasilnya di Gedung Utama.
Apa?
Untuk alasan apa?
Untuk memotivasi para siswa
untuk belajar, seharusnya.
Kotoran!
TIDAK! TIDAK! TIDAK!
Apa yang terjadi padanya?
Ikuti Calix!
Bung!
[anak laki-laki bergumam]
kaliks!
Kembali ke sini!
Mica, sejak kita bertemu...
Itu adalah cinta pada pandangan pertama.
Minggir!
Aku sangat menyukaimu, Mika.
saya akan melewatinya
neraka dan kembali untukmu.
Jadi...
Saya hanya punya satu pertanyaan untuk Anda.
- Mika.
- Bisakah kamu menjadi pacarku?
Selamanya!
- Jawab dia!
- Ya!
Mykel sangat tampan!
Mika.
Apakah kamu akan ikut campur lagi?
Apakah ini benar-benar yang kamu inginkan?
Maukah kamu diam?
Benarkah ini?
Bukankah kamu sedang didikte
atau mendapat tekanan?
Jay jay.
Hentikan. Mica tidak mencintai Calix.
Jangan ikut campur.
Mika?
- Bisakah kamu menjadi pacarku?
- Mika!
Pikirkan baik-baik tentang hal itu.
Siapa yang sebenarnya kamu cintai?
- Pikirkanlah!
- Hai! Persetan!
Pikirkan...
- Hai! Apa masalahmu?!
- Apa...
Hei, brengsek!
Hai! Hentikan di situ!
Anda serius memilih
bajingan itu atas Calix?
- Dia menyakiti wanita.
- Itu benar.
Ini konyol.
Berlangsung. Lakukan pekerjaanmu.
Mika.
Mika... aku tahu...
Aku tahu aku telah membuatmu sangat kesakitan.
Tapi saya harap Anda bisa memberi saya kesempatan
untuk berbicara denganmu walaupun hanya sebentar.
Bahkan lima, sepuluh, dua puluh menit.
Aku hanya ingin memberitahumu
betapa aku mencintaimu.
Saya harap Anda dapat mempertimbangkannya.
Janji, aku akan berhenti mengganggumu.
- Tidak.
- Jangan
Bagus.
Tapi tidak di sini.
[anak-anak bersorak]
Pertunjukan sudah selesai.
- Saatnya ganti saluran, pecundang.
- Apa pun!
Pecundang!
Persetan.
Kerja bagus, Meddler.
Ternyata bagus, bukan?
Suratnya!
kaliks.
Bolehkah aku duduk bersamamu?
Sebenarnya, aku berhutang penjelasan padamu.
Sudah lama sejak saya menemukan
ini. Aku hanya tidak ingin ikut campur, sungguh.
Tapi saat aku melihat apa yang terjadi tadi,
Saya menyadari betapa pentingnya itu...
bagimu untuk membaca ini.
Maaf... Saya sudah membukanya.
Dear Calix, selamat ulang tahun.
Maafkan aku jika ini satu-satunya
Saya bisa melakukannya untuk tugas bulanan kita.
Aku sudah menabung untuk itu
sepatu yang kamu inginkan.
Dan aku berjanji, itulah diriku
memberimu hadiah ulang tahunmu.
Aku ingin mengatakan ini secara langsung tapi
Entah kenapa aku merasa tidak nyaman
karena kamu selalu terlihat marah,
jadi aku putuskan untuk menulis surat padamu.
Calix, aku ingin mengucapkan terima kasih karena telah memilih
aku dari semua gadis yang mengejarmu.
Meskipun hubungan kita dirahasiakan,
Saya benar-benar sangat senang.
Jangan khawatir. Saya tidak percaya rumor tersebut.
Bahwa kamu punya pacar lain
dan kamu seorang playboy.
Aku sangat mencintaimu
dan aku mempercayaimu dengan hatiku.
Sejujurnya, terkadang aku mendapat sedikit
marah padamu karena...
kita jarang bertemu,
tapi tetap saja kamu memilih untuk mengabaikanku.
Selamat ulang tahun. Aku cinta kamu.
Cinta, Mika.
Aku brengsek.
Tapi aku menyesali semuanya.
Kamu tahu, Jay?
Saya bersedia berubah untuknya.
Tapi aku tidak tahu bagaimana cara memberitahunya
betapa aku mencintainya.
Saya sangat bodoh!
Aku brengsek!
Hai.
aku mengerikan...
Hei... tenangkan dirimu!
Maukah kamu tenang?
Tidak bisakah kamu membaca?
Lihat ini.
Lihatlah apa yang dikatakannya.
P.S. Bacalah.
“Teriak saja cintamu padaku,
dan semua hal buruk akan hilang."
Oh?
Melihat?
Itu dia, Jay.
Di Sini.
- Aku lanjutkan!
- Oh...
Mika!
Ya ampun, aku melakukannya lagi.
Kamu sangat baik, Jay-jay.
Sangat bagus. Sangat bagus.
Orang yg membosankan.
Anda sudah berada di sana selama ini?
Anda suka gosip, ya?
Apakah Anda pemilik tempat ini?
[Jay-jay mengejek]
Cih.
Jika kamu terlibat perkelahian,
kamu akan menghubungiku lagi.
Permisi. Anda menyela diri Anda sendiri,
Aku tidak memanggilmu.
"Teriakkan saja cintamu padaku,"
"dan semua hal buruk akan hilang."
Anda bahkan membaca surat itu
sebelum Calix, ya?
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu!
Bagaimana kabar Calix?
Apa yang akan terjadi?
Mica dan dia akan berbicara.
Biarkan saja.
Di mana?
Kemungkinan besar di tempat pertemuan mereka.
Kita harus pergi.
Oh.
Siapa Meddler sekarang, ya?
Pencinta Gosip!
Maksudku, Calix akan ikut
bahaya jika Mykel ada.
Ahhh.
Ahhh. Ayo sekarang!
Ayo pergi!
Baiklah.
Apa yang mereka katakan?
Bisakah kamu mendengarnya?
Kenapa aku malah melakukan ini?
Ssst!
Astaga. Jangan rusak momen mereka.
Jika Anda tidak ingin mendengarkan,
perhatikan saja Mykel.
Dan siapa kamu?
beritahu aku apa yang harus kulakukan?
Anda tahu apa? Anda mendapatkan ide ini,
dan sekarang kamu bersikap dramatis.
Dan jika Mykel benar-benar datang,
apa yang akan kamu lakukan?
Hmm...
Apa pun yang harus saya lakukan.
Saya bisa mengatasinya.
Cih.
Aduh!
Apa yang telah kulakukan padamu?
Jangan ikut campur lagi.
Lihat. Jika saya tidak ikut campur,
mereka tidak akan mempunyai kesempatan untuk berbicara.
Anda bahkan tidak yakin
jika mereka akan kembali bersama.
Jangan membawa sial.
Kalau kalian berkelahi...
telepon saya.
Apa yang sedang mereka bicarakan?
Mengenal Calix...
dia mungkin meminta maaf.
Mhmm.
Untung dia tahu
bagaimana cara meminta maaf.
Aku anak nakal.
Tapi aku bersedia berubah.
Menjadi lebih baik.
Untukmu.
Mika!
Mika.
Itu yang Calix katakan pada Mica!
Mengerti?
Aku sangat mencintaimu, Mika!
Hei, maukah kamu menghentikannya?
Mengapa?
Aku sangat mencintaimu, Mika!
Lihat, sudah kubilang!
Manis sekali!
Sangat klise.
Mengapa kamu begitu jijik?
Anda mungkin mengalami cinta begitu saja.
Mungkin... bersamamu.
Itu akan sangat buruk.
Toilet ini keren sekali.
Cinta itu buta.
Mayet jelek.
Aku menyukaimu, Yuri.
Keifer sangat tampan!
Sentuh Keifer-ku?
Kamu sangat menjijikkan!
Oh!
Oh... tidak ada seorang pun di sini.
Ahhh...
Hai! Pergi ke sini. Cepat!
Mengapa?
Apa itu?!
Lihat ini.
Aku menyembunyikan ponselku di
toilet gadis tadi.
Hah?
- Lihat saja ini!
- Coba kulihat.
Lihat, gadis!
[Freya menghela napas]
Astaga! Saraf!
Jika ada pelacur di dalamnya
sekolah ini, itu bukan aku!
Keberanian!
Siapa pun yang menulis ini, lebih baik
menghitung hari-hari sialan mereka.
Siapa yang bisa menulis hal seperti itu?
Mungkinkah itu Jay Jay?
Dia satu-satunya yang cukup berani
untuk melakukan itu padamu.
Anda tahu, menurut saya tidak.
Itu mungkin Ella.
- Ingat kejadian itu?
- Ya!
Menurutku itu benar-benar dia.
Dia satu-satunya yang kamu punya
telah memanggil pelacur.
Anda tahu apa? Dia punya keberanian untuk melakukannya
bertindak seperti ini hanya karena dia memiliki Aries.
[Freya berteriak]
Menjengkelkan!
Kamu pelacurnya!
Ella itu pelacur!
- Dia pelacur!
- Hentikan, hentikan! Ssst!
Seseorang bisa
mendengarmu lagi. Hentikan.
- Periksa biliknya.
- Oke, oke.
[Ci-N dan David tertawa]
- Untuk apa itu, Jay?
- Keren, kan?
Uhh...
Ini untuk Aries. Dan juga,
balas dendamku pada Freya.
Wah.
Tapi apa yang kamu tulis
itu membuat Freya sangat marah?
Di Sini.
[Ci-N dan David tertawa]
Aku memujimu, Jay.
- Lumayan, ya?
- Kamu benar-benar sesuatu yang lain.
Bisakah kita makan dulu? Saya sangat lapar.
Ayo pergi ke Ruang Musik.
Kamu selalu lapar.
Kamu gila, Jay.
Ketika Aries melihat ini,
dia akan senang.
Hariku sangat baik.
- Jay!
- Tidak ada yang bisa...
Teruskan.
Oh baiklah.
Saya hanya akan berbicara dengannya.
Hei, Mika. Ada apa?
Terima kasih. Saya merasa bebannya berkurang
setelah berbicara dengan Calix.
Apakah kalian kembali bersama?
- Belum.
- Oh.
Tapi... Aku ingin kamu memberikan ini pada Calix.
Oh...
Jangan khawatir,
Aku akan memberikannya padanya.
Yakinlah.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Hariku sungguh luar biasa!
- Ini dia!
- Ya ampun!
- Dengan cepat! Lakukan!
- Buka, kawan!
- Kenapa lama sekali?
- Buka, mungkin ada uang tunai di dalamnya!
- Buka, cepat!
- Mungkin ada uang tunai.
- Jangan robek.
- Buka saja!
- Aku mulai gugup.
- Cepat!
Ah! Aku akan membukanya untukmu.
- Buka dengan cepat, mungkin ada uang!
- Tidak, aku akan melakukannya.
- Cih.
- Sangat lambat.
Kamu mencibir lagi.
Kamu ikut campur lagi.
Dengan cepat! Dengan cepat!
- Buka, cepat!
- Baiklah! Baiklah!
Ini dia datang!
Dia akan membukanya!
- Ya ampun, ya ampun!
- Aduh!
- Tidak ada uang, kawan.
- Benar sekali.
Kalian berdua tahu itu hanya surat.
Yang Anda pikirkan hanyalah uang.
Ssst! Dia membukanya! Diam!
Teman-teman, mari beri Calix privasi.
Biarkan dia membaca suratnya sendiri.
- Ini sangat panjang.
- Apa isinya?
Bung... kamu menangis?
- Kenapa kamu menangis?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Mungkin dia tidak mengerti surat itu?
Itu ditulis dalam bahasa Inggris.
Ssst! Teman-teman, kalian terlalu berisik!
Ayo beri dia privasi...
Terima kasih, Jay!
Apa yang terjadi?
Mengapa? Apa yang telah terjadi?
Dia memberiku kesempatan lagi!
[Bagian E bersorak]
Bayar. Ini 500.
Selamat!
Hai! Hei, hei, hei!
Jangan pernah menyakiti Mica lagi.
Anda akan menjawab saya sekarang.
Itu benar.
Pergi ke dia!
- Berlari!
- Langsung lari ke dia, kawan!
Pergi! Dengan cepat!
- Pergi ke dia!
- Cepat!
[Bagian E bersorak]
Melihat? Orang yg membosankan. Satu poin.
Aku sangat baik, kan?
Jika saya tidak ikut campur, mereka tidak akan ikut campur
coba lagi.
Anda menyetujuinya?
Aries!
Ada apa sekarang?
Ella dan aku baru saja berbaikan.
Bisakah kamu tinggalkan aku sendiri?
Lihat saja ini.
Anda tahu, menurut saya tidak.
Itu mungkin Ella.
- Ingat kejadian itu?
- Ya!
Menurutku itu benar-benar dia.
Dia satu-satunya yang kamu punya
telah memanggil pelacur.
Kamu tahu. Dia hanya merasa berani
karena dia memiliki Aries.
[Freya berteriak]
Menjengkelkan!
Kamu pelacurnya!
Ella itu pelacur!
- Melihat?
- Dia pelacur!
Hentikan, hentikan! Ssst!
Seseorang bisa
mendengarmu lagi. Hentikan.
Apa tujuannya?
Mengapa kamu perlu menunjukkan itu padaku?
Bukti!
Bahwa Mica tidak pernah menyebut Ella pelacur.
Dan sebagai tambahannya.
Dia mengatakannya lagi.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Tinggalkan Mika sendirian.
Selesai.
Hei, tunggu!
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Apakah kamu tidak akan melakukannya
menghukum Freya karena ini?
Dia perlu diberi pelajaran.
Itu saja.
Anda hanya ingin
kembali ke Freya. Benar?
Hah?
Tapi...
Anda mencoba memanfaatkan saya
untuk balas dendammu terhadap Freya.
Kamu ingin aku marah pada Freya, itu saja
kenapa kamu menyuruhku menonton video itu. Benar?
Itu tidak benar!
Sebab jika itu yang kamu inginkan,
maka aku tidak akan menghukum Freya.
Dan jangan pernah... pernah mencobanya
gunakan aku lagi. Oke?
Jika Calix dan Mica
mendapat kesempatan kedua...
apakah mungkin bagiku dan Aries
untuk memperbaiki hubungan kita juga?
Hai. Nona.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Um... ya.
Aku sebenarnya tersesat.
Anda tahu di mana Eastwood Street berada?
Ahhh...
Ini mungkin membuatku bingung.
Ehem...
Lurus saja.
Kemudian Anda belok kanan.
Lalu Anda berputar-putar, lalu
setelah tiga tikungan, Anda melihat penjaga.
Lalu kamu bertanya pada penjaganya, "Penjaga, dimana..."
Apa itu..?
Jalan Eastwood.
“Penjaga, di mana Eastwood Street?”
Uh-hah.
Maka Anda akan tahu jawabannya.
Oke.
Tunggu...
Aku lupa menanyakan namamu.
Saya Jasper Jean...
Dengan siapa kamu berbicara?
Aku tidak tahu. Dia hanya bertanya
untuk petunjuk arah.
Apakah kamu punya saputangan?
Tidak Memangnya kenapa?
Sepertinya hidungku berdarah.
Dia berbicara dengan aksen Amerika.
Turun!
Hah, kenapa?
Turun saja!
Hai! Hei, tunggu!
Oh, begitulah caramu ingin bermain.
Kamu naik sepeda itu, aku yang naik ini!
Pak, ayo pergi.
Ikuti dia.
Ini menyenangkan.
Dan turun.
Hei, Yuri!
Kamu sudah membalasku.
Jangan memaksakan keberuntungan Anda.
Itu tidak cukup.
Mari kita ratakan di sisi lain!
Aku mencintaimu, Davidku.
- Aku pun mencintaimu. Selamat tinggal.
- Sangat merepotkan.
Oh?
Anda punya pacar?
Itu benar.
Jadi kamu juga seorang Casanova, ya?
Tunggu, kawan. Aku harus buang air kecil.
Tunggu sebentar.
Tentu.
Apakah boleh untuk tidak melakukan peregangan?
- Ya.
- Tubuhku sudah kesakitan.
Keadaan mabuk.
Sepertinya aku melihat Percy.
Biarkan dia beristirahat dengan tenang, Yuri.
Teman-teman! Nona Asunta ada di sini!
- Selamat pagi, Bu.
- Selamat pagi!
Bagian E, ada apa?
Apakah kalian sudah melakukan peregangan?
Ya, Bu.
Itu bagus.
Kami akan melakukan lari 500 meter hari ini.
Ini pemanasanmu.
Saat aku kembali, pastikan milikmu
tubuh sudah dikondisikan untuk berjalan.
- Apakah kita baik-baik saja dengan itu?
- Ya!
Bagus. Sampai jumpa lagi.
Tuan John!
Ya?
Kami dipanggil ke Kantor Kepala Sekolah.
Baiklah, datang.
Freya, pimpin.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Kita akan lari, kawan.
Tiga, empat, lima
- Tangkap aku!
- Hei, Nak! Kembalikan!
Sial, berikan di sini!
Hai! Pindah,
menyingkir!
Mari kita lihat apakah Anda benar
cukup cepat, Jay-jay!
Hai, Jay!
Kiko, kumohon.
Teman-teman, fokuslah padaku.
Ah!
[Bagian E tertawa]
Ooh!
- Dia sudah selesai.
- Sial, kawan.
Anda membuat kesalahan buruk.
Pertengkaran kekasih akan datang!
- Apa yang telah terjadi?
- Ada apa dengannya?
- Yuri, tenangkan dia.
- Dia akan marah lagi.
- Berapa banyak yang ingin kamu pertaruhkan?
- Lima ribu.
Bagaimana denganmu?
Saya mempertaruhkan uang saya pada Jay-jay.
Ada apa denganmu?!
Itu salahmu!
Kamu wanita gila!
Jay, lari!
Jalankan untuk hidupmu!
Tangkap dia!
[Bagian E mendukung Jay-jay]
Putar dia sampai dia berubah menjadi ungu!
Turunkan aku!
Pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan aku!
Apa-apaan!
Mereka berciuman!
[Bagian E bersorak]
Suami Istri menyerang lagi!
Anda melakukan itu dengan sengaja.
Tidak, aku tidak melakukannya!
Jay jay! Apakah ada masalah?
Kembali ke bagian Anda.
Ayo pergi.
Ah— Aduh...
- Lepaskan tanganmu dariku!
- Lepaskan.
Membuat saya.
Ah! Lepaskan aku!
TIDAK!
Aduh! aku terluka!
Maukah kalian berdua melepaskannya!
Aku terluka di sini!
Mengapa ini menjadi perhatian Anda?
Dia sepupuku!
Saya khawatir!
Apa-apaan?
Ada apa denganmu!
Itu bukan urusanmu!
Dia milik Bagian E!
- TIDAK!
- Aduh!
Masukkan tang ke dalam gelas!
Apakah kamu baik-baik saja, Jay?
Ciuman itu tidak berarti apa-apa bagiku.
Mungkin Anda membutuhkan Kisspirin.
Atau Yakapsul.
Baca instruksinya dengan sangat hati-hati.
Bahkan banyak orang yang salah
bila jawaban mereka benar,
karena mereka tidak mengikuti petunjuknya.
[Jay-jay mengerang]
Anda menawarkan makanan tetapi belum matang.
Lalu panggang.
- Apakah dia orangnya?
- Ya, itu dia!
Dia mencurinya.
Nak...
dimana uang pacarku?
- Kamu tidak tahu?!
- Hai! Hai!
Lepaskan tanganmu dari Ci-N!
Urus urusanmu sendiri!
Orang itu mencuri uangku!
Ya ampun...
Ci-N. Anda melakukannya lagi?
Seolah-olah Anda telah membuktikannya
apa yang mereka katakan itu benar!
Jay jay!
Kotoran!
Tenang!
Ssst!
Maukah kamu berhenti tertawa?
Meminta maaf bukanlah kesukaanku.
Begitu juga dengan penjelasannya.
Saya akan membayar seluruh kafe
penghasilan untuk hari itu.
Singkirkan saja semua pelanggan di sini.
Terutama yang menghakimi.