[عصر ميو]
[الحلقة 23]
يرى؟ ماذا قلت لك؟
مينغ،
ما مشكلتك؟
هل أنت بخير؟
إنه يختنق.
ما هو الخطأ؟
أعتقد أنه يختنق.
هل تختنق بالطعام؟
يمين؟
ماذا يجب أن نفعل؟
هنا، اسمحوا لي أن أساعد.
كيف حالك؟
استيقظ.
ببطء.
-كيف حالك؟
-دعني أساعدك.
سأساعدك على إخراجها.
مستعد؟ واحد اثنين ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة.
كيف حالك؟
اجلس أولاً.
هيا، ببطء.
لقد أخافتني حتى الموت.
الآن،
شعرت
حياتي كلها تومض أمام عيني.
فلاش باك الحياة؟
أنت...
لقد حصلت عمليا
فرصة ثانية في الحياة.
مينغ،
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير أم لا؟
أنا بخير.
أنا بخير الآن.
شكرا لك
السيد جي.
لا شئ. سعيد لأنك بخير.
هل أنت بخير حقا؟
نعم.
بالطبع أنا كذلك.
لا أعتقد أنك كذلك.
من الأفضل أن تذهب إلى
المستشفى لإجراء الفحص.
لا تزال بحاجة للذهاب إلى المستشفى
لمزيد من الفحص.
لا يمكنك أن تأخذ هذا باستخفاف.
-سأرسله إلى هناك.
-تعال.
تعال ببطء.
ببطء.
دعنا نذهب.
هل يمكنك فعل ذلك؟
اترك الأمر لي.
تمام.
الانتظار لي.
سأعود حالا.
-سأنتظرك.
-احرص.
اسرع واحصل على فحص.
ليس الأمر وكأننا نلعب لعبة ما جونغ —
نحن لا ننتظر لاعبا رابعا.
ماذا حدث؟
اختنق الرجل العجوز.
سأأخذه إلى المستشفى.
كن حذرا على الطريق.
تمام.
اذهب بسرعة.
هل هناك أي حلول أخرى؟
سأجري بعض المكالمات للعثور على شخص ما.
الآن؟
لقد فات الأوان لبذل جهد في اللحظة الأخيرة.
لم نعمل معًا من قبل.
كيف يمكننا الأداء؟
هل يمكن أن يستمر الأداء كما هو مخطط له؟
سيدة شو، الضيوف على وشك الدخول.
انسخ ذلك.
اعتني بالضيوف في الخارج أولاً.
ماذا عن الفرقة؟
اترك الفرقة
لي.
لا تقلق.
لقد حصلت على هذا.
[الذكرى الستون لتأسيس جامعة لوسيا]
مرحبًا. من فضلك ادخل.
السيدة ديانجيانغتشون.
هذا أنا. سمعت فندقك
لديه أداء موسيقى الجاز الليلة.
لقد جئت للتو للانضمام إلى المرح.
اسمحوا لي أن أجد لك مقعدا.
اتبعني.
شكرًا لك.
هذا مقعد جيد
يرجى الحصول على مقعد.
لا بأس.
شكرًا لك.
اذهب للقيام بعملك. لا تقلق بشأني.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
ميو.
الرئيس وي.
الديكور ذو طابع لطيف للغاية.
كيف جرت التدريبات هذا الصباح؟
هؤلاء الرجال القدامى لن يفعلوا ذلك
الغناء خارج اللحن، أليس كذلك؟
هم...
إنهم هنا.
من فضلك إجلس هنا
[الذكرى الستون لتأسيس جامعة لوسيا]
هل تريد مشاهدة أدائنا أيضا؟
نعم. هل نستطيع؟
بالطبع.
يأتي.
شكرًا لك.
بهذه الطريقة من فضلك.
اجلس هنا.
يمكنك البقاء هنا.
شكرا لك، السيد جي،
لإنقاذنا.
وهنا لتعاوننا.
شكرًا لك.
ماذا يقول؟
دعونا نرى.
جي فنغ.
شكرًا لك.
[أداء موسيقى الجاز في شنغهاي
السادة المدرسة القديمة]
[أداء موسيقى الجاز في شنغهاي القديم]
[موسيقى الجاز للأعمام]
[الأكثر أناقة في شنغهاي]
[التعليقات]
[أين هذا العرض؟]
[الجميع، هذا هو أداء موسيقى الجاز
في فندق بورونج]
[الرجل ذو البدلة البيضاء
العزف على الساكسفون جميل جدًا]
[لم أكن أعلم أن موسيقى الجاز يمكن أن تبدو بهذه الجودة]
[بورونج مذهل]
[آه، أنا هنا على الهواء مباشرة-
الموقع فندق بورونج]
[الجميع، أسرعوا وتعالوا!]
[أنا سعيد للغاية.]
[إنه لطيف.]
[أداء موسيقى الجاز في فندق بورونج
الخلاصة هنا]
[لقاء بعد ستين سنة،
ليلة لا تنسى ]
[حياة ميلينغ]
[ترتيب حسب الشعبية]
[تعالوا ننسخ هذه الفكرة معًا]
[أداء موسيقى الجاز لكبار السن في فندق بورونج
ينتشر بسرعة!]
يعتني.
تمام.
مع السلامة.
سوف نلتقي مرة أخرى.
بالتأكيد، سوف نلتقي مرة أخرى.
الوداع.
الوداع. الوداع.
مع السلامة.
دانيال،
تهانينا
على أدائك الناجح.
شكرًا لك.
هذا مجرد حلم جميل.
يا له من حلم جميل.
إنه حلم جيد.
ولكن ألن يكون ذلك رائعًا
لو استطعنا
لا تستيقظ أبدا من هذا الحلم؟
تعال إلى المطعم الغربي.
رغم أن رد الفعل كان جيداً اليوم،
لا يزال هناك العديد من المجالات التي تحتاج إلى تحسين.
رأيت الجميع حقا
استمتعت بأدائك.
من فضلك أعطني المزيد من ردود الفعل.
السيد جي، كنت تبحث عني؟
نعم.
لن تقدم لنا؟
هذا هو مدير الردهة لدينا، شو ميو،
وهي أيضًا الشخص المسؤول
من الحفل الليلة.
هذا...
السيدة ديانجيانغتشون،
أنا معجب كبير بك.
حقًا؟ شكرًا لكم على اهتمامكم.
اسمي جيانغ Zhichun.
حفل الليلة كان مذهلاً حقًا.
خاصة وأن
لم أتوقع السيد جي
أن يكون لديه مثل هذه الموهبة.
على محمل الجد، النظر
الظهور على قناتي.
سأحولك بالتأكيد إلى
نجم صناعة الفنادق.
لا
من فضلك لا تمزح معي.
يا رفاق يمكن أن نتحدث.
سنكون على اتصال في وقت لاحق.
تمام.
سأخرجك.
لا بأس، يا رفاق تحدثوا.
حسنًا، اعتني بنفسك.
احصل على مقعد.
جرب هذا.
ما رأيك في هذا المكان؟
أريد أن أسمع رأيك.
أعتقد
المعدات كاملة جدا.
لكن
أنها تفتقر إلى الصقل.
خذ هذه الوجبات الخفيفة على سبيل المثال. انظر
بالكاد يتم لمسها على الطاولات.
إعداد الهواة، أليس كذلك؟
أنا لم أقل ذلك.
أعتقد أنك على حق تماما.
نحن على نفس الصفحة.
بعد ذلك، أريد
ترقية إعداد الهواة هذا
وجعلها حقا
مكان أداء رفيع المستوى.
ماذا تقصد؟
لم تسمع ما قلته؟
تريد مواصلة العروض
في المطعم الغربي؟
كما رأيت
أداء الليلة
في الواقع كان استجابة جيدة حقا.
فقررت
أن الأداء القادم
سيكون هذا الجمعة.
إذا اكتشف دانيال ذلك،
سوف يكون سعيدا.
ولكن لدي اعتبارات أخرى.
فرقة دانيال
يبلغ متوسط ​​عمره أكثر من 70 عامًا.
انها جيدة. إنها نقطة بيع.
لكن في الوقت نفسه، هناك خطر.
أليس هذا
بالضبط قيمة السيد جي؟
مشاكل صحية في سن متقدمة
هي في الواقع نقطة الألم،
ولكن إذا تمكنا من إدارة المخاطر بشكل جيد،
يمكن أن تصبح نقطة الألم هذه أيضًا
تسليط الضوء نادر ونقطة البيع.
ما رأيك يا سيد جي؟
أنت تترك هذا السؤال لي.
لذلك كنت تختبرني.
فما هو نوع الجواب
هل تريد أن تعطيني؟
كل نداء قريب بلا مصيبة
يساعدنا على الارتفاع إلى المستوى التالي.
إذن،
لن أخاف من حادث بسيط.
بعد كل شيء، الناس دائما تهدف إلى أعلى.
ثم
ماذا عنك وأنا نتقاسم المخاطر
معاً؟
أعتقد أن العروض هنا
يمكن أن يستمر على المدى الطويل،
ولكن بشرط واحد —
أريد الشخص الذي يديرهم
أن تكون أنت.
أنا؟
نعم.
حقا، أنا بحاجة إليك.
[الطرف أ: شركة بورونج للفنادق المحدودة]
[الطرف ب: فرقة دانيال وأصدقائه]
حقًا؟
نعم.
حقًا.
نعم!
لقد كان لديك الحق في العودة.
[دانيال وأصحابه]
انتبهوا جميعا.
ابتداء من اليوم
لن تكون السيدة Xu مديرة الردهة لدينا فقط،
لكنها ستعمل أيضًا
في حانة الجاز في الليل.
لذا يرجى أن تكون متفهما.
إذا كنت تستطيع حل مشكلة بنفسك،
لا تزعج السيدة شو دائمًا.
حسنًا.
العودة إلى العمل.
إلى أي مدى يمكن أن تكون مثيرة للإعجاب؟
في العمل، تقوم بوظيفتين في وقت واحد.
حسنًا، إنها تتمتع بدعم قوي.
[ فندق بورونج ]
لو شياو يان، قم بعمل ثلاث نسخ من هذا.
ماذا تفعل؟
في وضح النهار،
أنت تعطيني نوبة قلبية؟
هيا تعال.
أيها المدير باي، منذ أن انضممت إلى بورونج
والمكتب الأمامي،
لقد كنت أعمل تحتك.
أنت تعرف مقدار العمل الإضافي الذي عملت فيه
وكم عدد الليالي التي قضيتها.
لكن ماذا حدث؟
شو ميو خرج من العدم،
سرق منصب مدير الردهة الخاص بي.
إنها تمسك بحانة الجاز أيضًا.
لماذا يحصل Xu Miyu على
كل الفوائد لنفسها؟
لماذا؟
أنت لم تقل كلمة واحدة بالنسبة لي.
لا تبكي.
على ما يرام.
توقف عن البكاء.
أنا أقدر قدرتك بشدة،
وأشعر أن هذا غير عادل بالنسبة لك أيضًا.
لكن الطريقة التي يفعل بها Xu Miyu الأشياء
لا تشوبه شائبة حقا.
الى جانب ذلك، لديها
دعم المدير العام.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
ثم ماذا تريد مني أن أفعل؟
أنت تقدم وعودًا فارغة طوال اليوم
دون تقديم أي شيء عملي.
هل يجب أن أستمر في العمل هنا؟
هل تسألني
لخوض معركة خاسرة؟
إذا لم أستطع البقاء على قيد الحياة هنا،
من سيقوم بترقيتك؟
لكني...
قطع حماقة والخروج من السيارة.
اخرج!
انتظر.
ارتفاع هذا الضوء خاطئ.
حرك الثريا بأكملها للأعلى
بحوالي متر، حسنًا؟
حسنًا، دعونا نصعد الأمر جميعًا.
اسرع.
تمام.
السيد جي.
السيد دوان.
المرحلة تبدو رائعة.
أنت تعرف حقًا كيف أنفق أموالي.
عليك أن تنفق المال لكسب المال.
ما المشكلة يا سيد دوان؟
لماذا لم تجد مكان مريح
بدلا من المجيء إلى هنا؟
أنا في الموقع التفتيش.
هل اعتقدت أنني كنت مدللة فقط؟
أدوات المائدة غير متطابقة.
الطبخ سيء أيضاً
يا أخي تعال للمساعدة
اسرع وساعد.
النادل!
الخدمة عبارة عن فوضى كاملة أيضًا.
كيف تتوقع مني أن أثق بك،
السيد جي؟
السيد دوان،
تحتاج إلى
ثق برؤيتك الاستثمارية الخاصة.
ولكن عندما استثمرت،
لم أكن أتوقع أنك سوف تأتي.
مفاجأة.
هل تعلم ماذا قالوا
عندما تمت الموافقة على مشروع Jazz Bar
من قبل المجلس؟
ماذا قالوا؟
براقة ولكنها غير عملية،
مع تأثيرات قصيرة المدى.
لقد عملت بجد
للفندق بالكامل
لكنهم لا يقدرون ذلك على الإطلاق.
لا أحتاج لتقدير أحد.
أنا فقط أفعل ماذا
يجب أن يفعله المدير العام للفندق.
السيد دوان،
عندما يفتح بار الجاز لدينا،
هل تريدني
لحفظ بعض الجداول بالنسبة لك؟
فقط هذا؟
أعتقد أنك يجب أن تنسى ذلك.
أنت بالتأكيد سوف تخسر.
سأقبل هزيمتي.
يعتني.
ألم تذهب لرؤية دوان أوكسيانج؟
لقد دعاك لتناول شاي بعد الظهر؟
دوان أوشيانغ على حق.
قبل افتتاح بار الجاز لدينا،
يجب أن نحصل على المرطبات
تم فرزها بسرعة.
والتوقف عن إعادة التخزين
تلك نفخة دوريان.
تمام.
بالمناسبة
أنت وهذا VIP تشون
لقد تفاعلوا كثيرًا
والدردشة بسعادة تامة.
اتصلت مرة أخرى
للسؤال عن الجدول الزمني الخاص بك.
ما VIP تشون؟
[جيانغ تشي تشون]
لدي فكرة جديدة.
دعنا نتناول العشاء الليلة ونتحدث.
سأقلك.
توقف عن التظاهر.
عندي احساس
أنها قد لا تكون بالضرورة
سيأتي إلى فندق Purong الخاص بنا.
Dianjiangchun هو بالفعل
أحد الراعيين الكرام لفندقنا Purong.
بغض النظر عما تسعى إليه،
طالما أنه وضع مربح للجانبين،
ينبغي لنا أن نبذل قصارى جهدنا للتعاون.
ماذا لو استفادت من العمل
للحديث معك عن شيء آخر؟
خارج العمل،
نحن
ليس لديك أي شيء آخر للحديث عنه.
جونيور،
هل لديك شخص في قلبك؟
يمين؟
هل تعرف؟
السيدة شو.
السيدة جيانغ.
هل أنت هنا لتسجيل الوصول؟
لا، لدي موعد.
اشتريت لك بعض الشاي بالحليب.
أوه، كيف يمكنني قبول هذا؟
إنها ميزة لمتابعيني.
خذها.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
سنرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
بالمناسبة
لماذا تعتقدين الشاي بالحليب
جذابة جدا للشباب؟
آسف، إنه خطر مهني.
عدد قليل من محلات الشاي بالحليب
لقد تم التحدث معي
حول الشراكات في الآونة الأخيرة.
لشخص
في عمري
أنا حقا لا أستطيع أن أقول الفرق
بين العلامات التجارية المختلفة.
كيف تعتقد أنني يجب أن تختار؟
يمكن أن يكون بسبب
ينقل الشاي بالحليب
النية خير من الماء؟
ليس فقط حلوًا،
ولكنها أيضًا متعددة الاستخدامات.
يمكنك إضافة أي شيء إليها.
لا يرفض شيئا،
مما يجعله مشروبًا سهلًا للغاية.
هذه زاوية جيدة.
موعدي هنا.
سأذهب.
شكرًا لك.
جي فنغ.
دعونا نجد مكانا للحديث.
دعنا نذهب. سيارتي بالخارج.
هل قمت بالقيادة هنا؟
ثم سأركب معك.
دعنا نذهب.
تمام.
سأريكم شيئا.
لقد نشرت كتابا جديدا؟
ألق نظرة. ماذا تعتقد؟
[طعم تشون اليومي]
إنه لشيء رائع.
الصور جيدة جدا.
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بنشر كتاب.
يسجل رحلاتي، واستكشافات المتجر،
وبعض الملاحظات الغذائية.
تهانينا.
شكرًا لك.
مؤخرا فريقنا
هو أيضا اختيار مكان
في حفل توقيع الكتاب الجديد.
تبهرنا الاختيارات
وكلما نظرنا أكثر
كلما أصبحنا أقل رضا.
إذن،
هل يمكنني عقد حفل التوقيع
لكتابي الجديد في فندقكم؟
بالطبع.
إذا لم يكن هناك الكثير من المتاعب.
بالطبع. سيكون من دواعي سرورنا.
تمام.
مرحباً، لقد قررت.
سيتم توقيع الكتاب في Purong.
القضاء على الآخرين.
هل يمكنني التحقق من المكان الأسبوع المقبل؟
سأكون تحت تصرفكم الكامل.
تمام.
مرحبا، السمك الخاص بك جاهز.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا لك.
جرب أسماكهم.
إنه لذيذ.
تمام.
السمك طري جدا.
إنه حقا لذيذ.
انها حقا ديانجيانغتشون!
دعنا نذهب.
نحن حقا مثلك.
مرحبًا. أنا حقا أحب أشرطة الفيديو الخاصة بك.
هل يمكننا التقاط صورة معك؟
بالتأكيد.
سيدي، هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
شكرًا لك.
تمام.
واحد اثنين ثلاثة.
-ينبغي أن يكون
-شكرا لك.
بخير.
هل أنت هذا المدير العام
فندق بورونج
من يعزف على الساكسفون؟
لقد رأيتك في الفيديو.
مرحبًا.
حقًا؟
هل أنتما تتواعدان؟
لقد أسأت الفهم.
هل يمكنني التقاط صورة معك وحدك؟
أنا أيضاً!
-سآخذ واحدة في وقت لاحق.
-أنا بحاجة لاستخدام الحمام.
شكرًا لك.
دوري!
[مطعم مي]
كيف هذا؟
مذاق طعامهم جيد جدًا، أليس كذلك؟
إنه لذيذ حقًا.
انها ليست سهلة.
أذواقنا تتوافق أخيرًا.
لا تحتاج لتوديعي.
سأستقل سيارة أجرة للعودة.
لماذا؟
أنت شخصية عامة.
لماذا لديك المزيد
من وزر وزر مني؟
أنا أمزح.
أنت لا تعمل في النظام البيئي للإنترنت.
لذلك أنت لا تفهم
بيئة عملي.
دعونا نتحدث في السيارة.
أعدك أنك لن تؤثر
صورتي العامة.
دعنا نذهب.
تمام.
لقد أنشأنا شخصية Dianjiangchun هذه
بطريقة تدعو بشكل طبيعي إلى الشحن —
إنها عازبة، جميلة،
حسن الذوق والرومانسية.
تقريبا أي ضيف ذكر في عمري
بمظهر لائق
من يظهر في البث المباشر الخاص بي
ينتهي الأمر بدفعه من قبل الجمهور
كما صديقي المشاع.
لكن
هذا لا يفعل شيئًا سوى الخير لحركة المرور الخاصة بي.
الوجه الآخر للمرور هو الفضائح،
أنت تعرف؟
كونه صديقي المشاع
ليست صفقة سيئة.
لقد أصبحوا جميعا شعبية.
أنا ذو قيمة كبيرة.
شكرًا لك.
شكرا لك على استعدادك لذلك
مساعدة فندق بورونج.
هل هذا كل شيء؟
لقد وصلت.
شكرًا لك.
الوداع.
جي فنغ!
متى سنلتقي في المرة القادمة؟
سأسأل قسم العلاقات العامة
للاتصال بفريقك من أجل
حدث التوقيع الخاص بك.
ماذا عني؟
ماذا؟
لا أستطيع أن أطلب منك الخروج؟
البقاء على اتصال على WeChat.
سأغادر.
الوداع.
أنا خارج العمل.
♪ الحب حقًا ليس من السهل الحصول عليه ♪
♪ لا أستطيع التمسك بك
حتى لو أردت الرحيل ♪
♪ أقول لنفسي أنني لم أتأذى
بمجرد أن تستقر الأمور ♪
♪ لكنني أدرك أنني لا أستطيع خداع نفسي ♪
♪ أقول دائمًا أن الحياة موجودة بالفعل
صعب بما فيه الكفاية ♪
♪ إذًا ما الذي يستحق المحاولة من أجله ♪
♪ الأصدقاء يريحونني،
تقول لي أن أشرب ♪
♪ لكنني بدأت العيش بالفعل
وكأنني لم أعد نفسي ♪
سيأتي فريق Dianjiangchun ل
الفندق للتحقق من المكان غدا.
يجب أن نعاملهم
[فندق بورونج]
بأعلى المعايير لكبار الشخصيات.
يجب علينا تقديم الخدمة
الذي يعكس بشكل أفضل
طراز فندق Purong.
لا يوجد قسم
يمكن أن تأخذ الفرص.
أي إهمال
سوف يعاقب بشدة
وفقا ل
قواعد إدارة الفندق.
المخرج لي
[ فندق بورونج ]
قم بعمل مخطط انسيابي للمقابلة
وإرسالها إلى فريق العمل.
حسنًا، سيد جي.
من المسؤول عن قسمك؟
هل ما زال لو تشن تشن؟
تم رفضها
مباشرة بعد أن قدمت القائمة.
يبدو أن السيد جي
غير مهتم بها.
هذا المكان يحتاج إلى تزيين
بشكل أكثر روعة.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت
لديك أي أسئلة في وقت لاحق.
لا مزيد من التقبيل للرئيس الجديد.
فقط انتظر.
سوف تعود لتقبيلك.
ادخل.
السيد جي،
لقد طلبت مني؟
نعم.
لقد أبلغت بالفعل
الإدارات الأخرى.
سيستضيف فندقنا قريبًا
حفل توقيع كتاب جديد
ل ديانجيانغتشون.
أريدك
متابعة هذا المشروع.
حسنًا، سيد جي.
وهذا هو كتابها الجديد.
استرجعها وادرسها.
أرى.
[طعم تشون اليومي]
سيد جي، هل قابلت السيدة جيانغ من قبل؟
آسف، لقد طلبت الكثير.
كنا
زملاء الكلية.
سأعود
ودراسة هذا الكتاب بعناية.
لا تقلق.
[شقة موظفي فندق بورونج]
إنها بالفعل من أفضل المدونين
مع 10 ملايين متابع.
كتابها يشبه التصويرية.
لقد بدأت أفهم
لماذا تحبها.
لذا، علينا أن نقوم بعمل جيد
مع حفل توقيع الكتاب.
لا يمكننا أن نخذلها
لثقتك في فندق Purong الخاص بنا.
أنت على وشك العمل
مع المدون المفضل لديك.
لماذا لا تبدو متحمسا على الإطلاق؟
بالطبع أنا متحمس.
أنا متحمس.
أنت؟
تبدو وكأن لديك شيئًا ما
في عقلك.
ليس لدي أي شيء في ذهني.
هذا جيد.
ثم لن أزعجك بعد الآن.
سأذهب لأعد لك بعض العشاء.
شكرا لك، تشي.
[مع الأصدقاء القدامى، دع الماضي يستريح؛
اصنع شايًا جديدًا، وابدأ من جديد.]
[فليحملنا الشعر والخمر
من خلال شبابنا – تشون]
كنا
زملاء الكلية.
[مع الأصدقاء القدامى، دع الماضي يستريح؛
اصنع شايًا جديدًا، وابدأ من جديد.]
[فليحملنا الشعر والخمر
من خلال شبابنا – تشون]
[طعم تشون اليومي]
[دائما على الطريق
تسجيل نكهات الدنيا الفانية ]
[ديانجيانغتشون - "طعم تشون اليومي"
حدث جديد لمشاركة الكتب]
أمامنا
القاعة متعددة الوظائف المعدة لك.
بهذه الطريقة من فضلك.
[ديانجيانغتشون -
حدث توقيع جديد لمشاركة الكتب]
دعني.
هذا هو المكان الرئيسي.
[ديانجيانغتشون -
حدث توقيع جديد لمشاركة الكتب]
[دائما على الطريق
تسجيل نكهات الدنيا الفانية ]
[ديانجيانغتشون - "طعم تشون اليومي"
حدث جديد لمشاركة الكتب]
انها جميلة جدا.
أنا حقا أحب ذلك.
[ديانجيانغتشون -
حدث توقيع جديد لمشاركة الكتب]
شكرا لك، جي فنغ.
دعونا
نلقي نظرة على المستقبل.
لقد اخترنا استخدام اللون الأزرق والأبيض
لأن...
المخرج باي
هناك حالة
عند مدخل قاعة الاحتفالات.
سيدة شو، اذهبي وألقي نظرة.
تمام.
الكثير من الناس اليوم.
[دائما على الطريق
تسجيل نكهات الدنيا الفانية ]
آنسة،
متى سيبدأ التوقيع؟
[ديانجيانغتشون - "طعم تشون اليومي"
حدث جديد لمشاركة الكتب]
آنسة،
متى سيبدأ؟
اعذرني.
سيبدأ بالضبط في تمام الساعة الثانية.
من فضلك انتظر لحظة.
الجميع، يرجى الانتظار في الخارج.
لقد وصلت السيدة جيانغ زيتشون بالفعل.
بمجرد أن يبدأ الجميع
سيكون لديك فرصة لرؤيتها.
يرجى التحلي بالصبر في الوقت الراهن، حسنا؟
تمام.
لحظة واحدة.
اهدأ.
-أين مديرك؟
-لا أعرف.
إدارة الأمن.
نحن بحاجة إلى مساعدة في قاعة الولائم.
هل يمكنك إرسال المزيد من الأشخاص؟
لا تقلق!
أنا أعرف.
يرجى الانتظار لحظة، الجميع.
ستتاح لكم جميعًا الفرصة لرؤيتها.
لحظة واحدة.
[دائما على الطريق
تسجيل نكهات العالم الفاني]
[ديانجيانغتشون - "طعم تشون اليومي"
حدث جديد لمشاركة الكتب]
لماذا لم تطلب المساعدة؟
-تعال.
-لا بأس.
أعطني هذا.
شكرا لك، السيد جي.
كيف هي الاستعدادات
للحديث القادم؟
تم تجهيز جميع الأسلاك في المكان.
جارٍ تحضير البوفيه البارد.
أما الضيف الضيف
وسأكون شخصيا مسؤولا
لإحضاره إلى المأدبة.
لا تقلق.
شكرًا لك.
[قاعة الأفراح]
انتظر.
قدمك.
شكرًا لك.
اسمحوا لي أن أساعد.
ارفعه.
[قاعة الأفراح]
أمسكني.