그는 얼마 전에 익사했습니다.
어디 있었어?
안젤로.
사이러스의 부모님이 나에게 전화를 했어요.
사이러스와 그의 친구들이 나한테 말했지
병원에 있어요.
그게 당신과 관련이 있나요?
무엇? 당신의 광기가 또 나타났나요?
나는 미친 것이 아니다.
좋은데, 바라쿠다.
영생을 얻으려면 처녀가 필요해요.
그녀에게 Ci-N을 주세요!
전에 나한테 했던 말 기억나?
나도 용서해야 한다고
너희들이 나를 더럽혔다면.
진실인가, 아니면 도전인가?
이건 어때, 유리.
언제쯤 우리한테 말할 생각이야?
Jay-jay랑 약혼했어?
- 뭐?!
- 젠장! 우리가 또 무엇을 모르는가?
에렌, 안녕!
- 젠장!
- 씨발, 저리 비켜!
당신은 Jay-Jay를 정말로 사랑합니까?
엘라, 무슨 소리 하는 거야?
나는 당신을 이해하지 못합니다.
내가 사랑했던 사람이 바로 당신이라는 걸,
그리고 키퍼는 아니야!
양자리, 그만해!
제이, 난 아직 너한테 빚진 게 없어.
나는 우리의 약혼을 주선한 사람이었습니다.
죄송합니다.
나는 정말로 당신을 사랑합니다.
키퍼?
키퍼!
아무것도 못 본 척할게요.
어치.
유리!
나는 바로 그 사람이었다
우리 약혼을 주선했어.
죄송합니다.
나는 정말로 당신을 사랑합니다.
키퍼?
나는 밤새도록 당신을 찾고있었습니다.
아무것도 못 본 척할게요.
이미 학교에 얘기했어요
무슨 일이 일어났는지 게시판에 올리세요.
걱정할 필요가 없습니다.
내가 처리할게.
양자리는 휴식이 필요합니다.
그에게 스트레스를 주지 마세요.
나는 당신이 어떤 문제에서도 멀리 떨어져 있기를 바랍니다.
양자리를 위해서 이번 한번만이라도.
좋아요?
내 말 이해해, 제이?
예.
좋은.
이제 잠시 떠나야 합니다.
하지만 엄마는 나중에 오실 거예요.
당신은 양자리를 돌봐.
그를 돌봐주세요.
우리는에 대해 이야기 할 것입니다
내가 돌아올 때 모든 것.
맞습니다. 많은 일이 일어났습니다.
양자리가 다쳤지만 난 여전히
내 문제에 대해 생각해요.
- 양자리, 그만해!
- 양자리!
멈추다.
나한테 애원하지 않았어?
아직도 유리에 대한 감정이 있나요?
그렇지 않습니다.
어쩌면 당신도 생각하고 있을지도 모릅니다
일어난 모든 일에 대해.
아니요.
제발, 안돼요.
양자리!
양자리, 깨어있어서 다행이에요.
좋은?
아픈 건 없나요?
그냥 나가주세요.
- 왜?
- 밖으로!
왜 항상 나한테 화를 내는 거야?
난 단지 당신이 걱정됩니다.
난 너한테 화난 게 아니야
내가 왜 그런 사람인지 이해가 안 돼요.
모든 것을 기억하는 유일한 사람.
당신에게 나는 누구인가.
우리 사이에 무슨 일이 있었나요.
당신이 나에게 한 짓.
왜 나만 이 모든 것을 가지고 있는 걸까요?
너무 무거워요, 제이.
태그하면 바로 당신입니다!
그거 기억나지 않나요?
우리 둘이 한 지붕 아래 살았나요?
엄마와 함께.
아리!
양자리!
엄마는 어디 계시나요?
가자. 그건 더럽습니다.
방금 확인 중이에요.
제이제이.
- 엄마!
- 제이!
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
미안해요, 엄마는 아직 일을 하셔야 했어요.
내가 보고 싶었나요?
양자리야, 이걸 준비해라.
그것은 음식입니다.
바라보다.
양자리.
제이제이, 그를 "쿠야"라고 불러야 해요.
양자리가 너보다 나이가 많기 때문에 알았지?
다시 말해보세요.
- "쿠야"
- "쿠야" 양자리.
매우 좋은.
엄마에게 뽀뽀해 주세요.
나는 당신의 형제 Jay입니다.
그리고 네 엄마도 내 엄마야.
그녀를 싫어하는 사람은 당신뿐만이 아닙니다.
나도 항상 같은 생각을 했기 때문이다.
사실은 당신이 그랬어요
그녀가 사랑했던 유일한 사람.
그거 나한테 줘.
넌 아직도 내 가루를 갖고 놀고 있구나
거의 남지 않았을 때!
그 사람 알지?
정말 신경이 쓰입니다.
그는 버터를 먹을 수 있다고 생각했어요
그 사람의 싸구려 속임수로 날 화나게 했어!
정말 동물이네요.
알고보니 그는 다른 의도가 있었어,
그래서 그 사람은 계속 기부를 했고
식료품과 그 모든 것.
그는 어떻게 생각했습니까?
단지 내 아이들 때문에
아버지가 다르네
그 사람은 나를 이길 수 있어
그런 것들로?
나는 거기에 가고 있었다.
당신은 요점이 있습니다.
그런데 왜 꽝을 해야 했을까?
저 사람 머리가 벽에 붙어있나요?
그 놈이 날 때렸어!
바라보다!
그 사람은 내가 그럴 거라고 생각했을까?
그의 학대가 두렵나요?
그럼 이제 무엇을 할 계획인가요?
잘 지내요?
아이들을 돌보려고?
당신에겐 아이가 있어요, Jeana.
어쨌든 내가 처리할게.
아마도 나는 다른 직업을 찾을 것입니다.
제이제이를 데리고 갈 수 있는 곳.
양자리는 필요하기 때문에
벌써 개학하려고.
그는 지금 크다.
돈은 어떻습니까?
학원비를 내야하고,
그런 다음 보급품과 유니폼을 구입하세요.
아직 좀 있어요.
정말?
언제까지 생각하세요?
그 돈은 지속될 거야, 응?
모르겠습니다. 당신은 너무 부정적이에요!
그냥 집에 가는 게 어때?
집에 가세요
그런 다음 자녀를 어머니에게 소개하십시오.
몇 번이나 말해야 하는데,
그 사람은 진짜 내 엄마가 아니야.
나는 단지 나의 악마일 뿐이야
아버지의 사생아.
그녀는 단지 친절했어요
나를 받아들일 만큼 충분해.
하지만 아니, 난 그러고 싶지 않아요.
당신은 그녀가 친절하다고 말했어요.
그 사람이 그런 사람이라면 그냥 돌아가는 게 어때요?
당신은 떠나지 말았어야 했어요!
나는 그것을 원하지 않습니다.
그리고 또 다른 것은,
제가 양자리를 임신했을 때,
내 동생들은 내 뒤에서 너무 많은 말을 했다.
그들은 너무 많은 말을 했습니다.
방금 나갔으니까 안 그럴게.
그들을 처리해야 합니다.
주제를 바꿔보겠습니다.
그렇죠, 돈이죠.
너한테는 그게 필요해, Jeana.
그냥 제이제이 아버지한테 전화해 보세요.
그 사람 부자 아닌가?
그 사람이 당신에게 그 아파트를 사주지 않았나요?
그냥 그에게 돈을 달라고 하세요.
오른쪽?
엿듣는 건 좋지 않아
어른들의 대화에서
안에 있는 Jay를 돌봐주세요.
사탕 좀 먹어도 될까요?
아버지가 달라도
나는 여전히 당신의 형제입니다.
우리는 형제자매입니다.
넌 불타오르고 있어, 제이.
엄마는 어디 계시나요?
그녀는 아직 여기에 없습니다.
나는 그녀를 원한다.
울지 마세요.
나도 그 말을 하고 싶다.
엄마를 원하지만 엄마가 여기 계시지 않아요.
그녀가 어디에 있는지 모르겠어요.
그녀는 곧 여기에 올 것이다.
하지만 나는 그녀를 곁에 두지 않는 것에 익숙해졌습니다.
배고파요.
나는 먹고 싶다.
당신은 무엇을 원하세요?
비스킷을 살 수 있어요.
나는 비스킷을 원하지 않습니다.
나는 죽을 원한다.
죽.
어디로 갔나요?
내가 하지 말라고 하지 않았나요?
언니를 내버려둬?
제이제이의 열이 너무 높아요
너 정말 고집쟁이구나!
그럴 예정이었지
학교 첫날,
하지만 위장 독감은 여전히
아직 사라지지 않았어.
그래서 우리는 병원에 갔습니다.
그녀는 요로 감염이 있습니다.
이것이 그녀의 배를 일으키는 원인이다
통증과 고열.
여자아이들은 이런 경향이 더 많습니다.
때로는 부적절한 청소로 인해 발생합니다.
화장실을 사용한 후
아니면 물을 충분히 마시지 않거나.
Jay-jay의 경우
우리는 아이가 연습하는지 확인하고 있나요?
적절한 위생과 규칙적인 배뇨?
음, 박사님...
지금 가겠습니다.
나중에 다시 올게요.
누나 보고 있지 않았어?
왜 제이제이에게 물을 마시게 하지 않았나요?
그것은 사실이 아닙니다.
그만하세요, 짜증나거든요.
일어서세요.
너 지금은 학교에 가지 않을 거야, 알았지?
왜?
왜요?은 무슨 뜻인가요?
우리에겐 남은 돈이 없습니다.
내가 당신에게 무엇을 주어야 할까요?
용돈으로?
어떻게 지불해야 하나요?
이 병원비 때문에?
하지만 저는 학교에 가고 싶어요.
정말로 원했다면,
당신이 제이제이를 돌봤어야 했는데.
나는 학교에 가고 싶다!
너 정말 고집 센 새끼야!
너 정말 고집이 세구나!
넌 내 말을 전혀 듣지 않지, 응?
이런 놈!
나는 이미 말했지요.
너 학교 안 갈 거야!
내 말을 이해하나요, 양자리?
당신은 너무 고집스러워요!
내 말 들어보세요, 당신은 학교에 가지 않을 거예요!
무슨 말을 하려는 걸까요?
당신은 정말 말괄량이 야!
왜 아이에게 상처를 주나요?
나는 단지 그를 징계하는 것뿐입니다.
할머니를 처음 봤어요.
처음으로
내 편에 있는 사람.
엄마, 우리 어디예요?
우리는 당신 할머니 집에 있어요.
먼저 여기 있어라, 알았지?
나만?
제이제이는 어때요?
당신은 여동생도 돌볼 수 없습니다.
할머니.
Jeana.
그들은 여기서 무엇을 하고 있는 걸까요?
아, 지금은 여기 머물 예정이군요.
양자리가 친구를 가질 수 있도록.
알겠어요.
엄마, 제이제이는 왜 안 왔어요?
부끄러움을 좀 느끼세요.
그만해요. 울지 마세요.
이제 그만 울어라.
당신은 우리와 함께있을 것입니다.
나와 당신의 쿠야 안젤로.
나는 당신의 젬마 아줌마입니다.
네 엄마의 여동생.
이름이 또 뭐예요?
양자리.
양자리야, 울지 마, 알았지?
당신은 우리와 함께 여기있을 것입니다.
양자리.
왜 이렇게 얇아? 나는 당신의 뼈를 쉽게 부러뜨릴 수 있습니다.
- 쉿.
- 이봐, 조심해.
그 사람한테 그런 식으로 얘기하지 마세요.
양자리, 그 사람은 너의 쿠야 안젤로야, 알았지?
기억하세요.
그럼요.
양자리님, 여기 있는 동안 행동하세요.
잘 지내세요.
당신은 나에게 한 번만 돌아올 것입니다
제이제이는 점점 나아지죠?
나는 계속할 것이다.
엄마!
아마 그게 마지막이었을 거예요
나는 그녀를 "엄마"라고 불러야 해요.
그리고 할머니, 그리고...
쉿!
여기요.
놀고 싶니?
아직도 엄마를 기다리고 있나요?
그녀는 더 이상 돌아오지 않는 것 같습니다.
불쌍한 것.
양자리.
당신에게 할 말이 있습니다.
원하시나요...
대신 나랑 같이 살래?
같은 학교에 등록시켜줄게
안젤로로서 함께 할 수 있도록.
그리고 언니가 괜찮아지면,
그러면 내가 당신을 그들에게 다시 데려오겠습니다.
나는 원하지 않는다.
나는 Jay-jay와 함께 있고 싶다.
아니요, 엄마가 저를 위해 다시 오실 거예요.
어서, 양자리. 그냥 우리와 함께있어.
이미 예라고 말하세요.
엄마!
내가 그렇게 말했잖아요.
엄마가 나를 데리러 올 거예요.
우리 이제 집에 가는 거야?
양자리, 내 말 좀 들어봐, 알았지?
당신은 당분간 Gemma 이모와 함께 지내게 될 것입니다.
그녀는 당신을 학교에 보낼 것입니다.
그 사람이 너한테 장난감을 많이 사줄 거야.
옷을 입히고, 좋은 음식을 먹여라.
당신은 이미 이전에 나에게 그런 말을 했습니다.
책임은 나한테 있으니까
제이제이를 위해서죠?
그녀는 당신이 사랑하는 유일한 사람입니다.
당신은 단지 나를 포기하고 있습니다.
당신은 나를 사랑하지 않습니다.
양자리, 그건 사실이 아니야.
당신은 아직 젊습니다.
당신은 아직 이해하지 못할 것입니다.
당신은 나를 포기하고 있어요!
그녀는 당신이 사랑하는 유일한 사람입니다.
제이제이...
울지 마세요.
제이제이!
내 여동생!
그만 울어, 양자리, 나 여기 있어.
하지만 결국 그날이 왔다
마침내 당신에 대한 소식을 들었을 때, Jay.
당신이 나아졌을 때,
그리고 당신은 회복했습니다.
그때 정말 행복했어요.
가끔 당신을 만나러 왔습니다.
하지만 당신과 함께 살고 싶은 마음은 사라졌습니다.
많은 것이 바뀌었기 때문입니다.
네 엄마가 재혼하셨어.
나도 자랐어요. 성숙해졌어요.
우리는 결국 멀어졌습니다.
나중에 당신이 이사했다는 걸 알았습니다
할머니 댁에서 가까운 집으로.
그래서 다시 뵙게 되었습니다.
그리고 나는 상황이 어떠했는지에 만족했습니다.
이미 내 이름을 제대로 말할 수 있었을 텐데요.
양자리!
그녀는 누구입니까?
당신은 나를 사촌이라고 불렀습니다.
그 사람은 내 사촌이야.
이유를 이해할 수 없었습니다.
당신은 그렇게 생각했지만...
내가 떠났을 때 당신이 고작 세 살이었다는 걸 알아요.
하지만 난 전혀 생각하지 못했어
당신은 나를 너무 빨리 잊어버릴 거예요.
또 슬리퍼 안 신어요?
어디입니까?
그게 뭐였지?
영어로 말하고 있나요?
슬리퍼는 어디에 있나요?
아, 그 사람들이 던졌어
광장의 지붕.
그 사람들인가요 아니면 당신인가요?
둘 다.
그거 알아?
예전에는 늘 아팠어요.
지금, 당신은 너무 장난 스럽습니다.
너도 지금도 늘 돌아다니고 있잖아.
여기서 당신을 발견해서 다행이에요.
길을 잃었다면?
나는 길을 잃지 않을 것이다.
광장은 내가 가장 가고 싶은 곳이다.
여기가 좋은데,
많은 아이들이 놀고 있어요.
자, 이것을 입으세요.
먼저 이것을 입으세요. 나는 좋아하지 않는다
맨발로 만나요, 알았죠?
너무 크다.
까다롭게 굴지 마세요.
자, 서둘러요.
신발이 더러워지겠죠
발이 더러워서요.
더러워지는 것을 원하지 않는다면,
그럼 맨발로 걷지 마세요.
그러면 당신도 더러워지지 않을 것입니다.
서둘러요.
거기.
타다.
당신은 그것을 할 수 있습니까?
예.
이제 스탠드를 벗을게요, 알았죠?
가다.
갑시다.
여기요.
- 무엇?
- 이게 뭐죠?
아파요.
그건 아무것도 아닙니다. 신경쓰지 마세요.
그거 어디서 나온 거야?
의붓아버지가 당신을 아프게 하시나요?
나는 집으로 갈 것이다.
내일은 자전거를 타자.
그날 계속 봤어
저 차는 어디에나 있어요.
학교에서 보기 전까지는
내가 어디를 가든.
이제 집에 가야 해요.
늦어서 혼날지도 몰라
엄마가. [일본어]
[일본어] 엄마요?
니혼고의 어머니입니다.
그게 당신 차인가요, 양자리? 저 사람은 누구야?
그 사람은 아직도 거기 있어요.
항상 우리를 따르죠.
엄마?
양리야, 어디 있어?
지금 당장 집에 와야 해요.
우리는 당신의 할머니에게 갈 예정입니다.
왜?
네 여동생이 실종됐어, 양자리.
무슨 일이에요?
그날 밤에는 당신을 찾을 수 없었습니다.
그러나 나는 포기하지 않았습니다.
왜 즉시 실행되지 않았는지 모르겠습니다.
당신이 가장 좋아하는 광장에 가보자는 생각이 나네요.
왜냐하면 모든 것이
갑자기 엉망이 됐어요.
엄마, 할머니한테서 알았어
그들이 당신을 신체적으로 학대하고 있었다고,
네 엄마와 함께 있었던 모든 남자들.
당신이 방금 도망쳤다고 하더군요.
옷에 피가 묻었어요
슬리퍼도 신지 않았습니다.
어치!
양자리.
제이제이!
어치.
내가 그들에게 바로 말해줬더라면
내가 당신 목에서 본 것,
당신은 이렇게 되었을까요?
엄마는 경찰서에 계십니다
그 사람이 그랬대요
너한테 이런 짓을 한 사람은 이미 죽었어.
이 모든 혼란의 이유.
이는 분명히 외상성 장애의 징후입니다.
해리성 기억상실은 때때로
피해자가 경험해 보세요.
그녀는 언제까지 이런 상태로 있을 것인가?
상황에 따라 다르지만 저는 이렇게 제안합니다
아이를 심리학자에게 데려가세요
그녀의 트라우마 치료를 위해.
어떤 상처는 육체적이지 않습니다.
중요한 것은
우리는 그녀에게 기억하라고 강요하지 않아요
그녀가 아직 직면할 준비가 되지 않은 것.
그것은 그녀에게 해로울 수도 있습니다.
감사합니다.
- 고마워요, 박사님.
- 제가 할게요.
내가 당신을 데리고 나가겠습니다.
제이,
지금은 좀 쉬세요.
예.
뭐하세요?
그들은 내 등을 무엇으로 대했습니까?
당신에겐 상처가 있습니다.
내가 어디에서 다쳤나요?
나는 왜 모르는가?
결국에는 기억하게 될 것입니다.
그냥 쉬면 더 빨리 회복할 수 있습니다.
엄마는 어디 계시나요?
모르겠습니다.
하지만 어쩌면 그녀가 가는 중일 수도 있습니다.
그 사람이 오면 말해 줄게, 알았지?
감사합니다.
그 이후에 당신은
할머니와 함께 살고 있어요.
우리 둘 다 지금은
어머니와 헤어졌습니다.
그래서 궁금했어요...
이건 정말 누구의 잘못인가요?
내꺼야, 아니면 엄마꺼야?
아니면 우리 모두에게 자신만의 문제가 있었나요?
그래서 우리는 결코 괜찮지 않았던 거야?
안 좋은 일이 생기면 어떻게 하나요?
더 큰 문제가 있습니다!
몇 년이 지났습니다..
그리고 많은 일이 일어났습니다
나와 당신에게.
많은 것들이 있어요
아직도 이해가 안 돼요.
듣고 있나요?
젠장, 넌 여자고
주먹다짐을 하는 거야?
당신도 생각합니까?
충분해요, 그만해요.
어치?
아직 끝나지 않았어요! 여기로 돌아가세요!
안젤로.
- 안녕, 양자리.
- 나는 그녀를 따라갈 것이다.
그녀에게 말을 걸어보세요.
Jay Jay입니까?
예.
당신은 이 근처에 살고 있죠, 그렇죠?
혹시 내 아들을 아시나요?
- 저 좀 도와주실 수 있나요?
- 당신 아들요?
응, 양자리.
제이제이?
- 당신이 양자리의 아버지인가요?
- 제이제이!
그녀를 놓아주세요!
안으로 들어가세요!
그를 잡아, 서둘러!
어치?
제이, 어디야?
양자리?
양자리, 어디 있어?
그 사람들은 우리를 어디로 데려갔나요?
어치.
Jay-jay, 그 사람들이 당신을 다치게 했나?
아니요.
여기 음식이 있습니다.
나는 당신 둘 다 매우 배가 고프다고 확신합니다.
누구세요?
양자리?
우리 이름은 꽤 비슷해요.
네 어머니는 정말 진지하게 받아들이셨어,
나한테는 절대 소개시켜주지 마.
내 이름만으로도,
당신은 내가 누구인지 알아야합니다.
그렇습니다.
나는 그 사람을 알아보았습니다.
나를 따라오던 그 사람.
너희들은 먹어, 알았지?
배가 부를 때까지 먹습니다.
나는 돌아올 것이다.
그게 처음이었어
아버지를 만났을 때.
만날 생각을 했어요
내 진짜 아버지는 여러 번
그리고 난 항상 당신이 그러하길 바랐어요
그 일이 일어났을 때 내 옆에 있었어.
하지만 상상도 못했어요
이런 일이 일어날 것입니다.
이렇게 되길 바라진 않았습니다.
미안해요,
하지만 정말 절박해요.
어치.
내가 요구하는 몸값은 단지
안젤로로 갈아타세요.
제발, 제이, 일어나세요.
자, 어서. 갑시다.
나는 가자고 말했다.
갑시다!
난 같이 안 갈 거야
당신! 나는 Jay-Jay를 떠나지 않을 것이다!
당신은 너무 고집스러워요!
너 정말 고집이 센구나, 응?
나와 함께 가자!
- 갑시다!
- 난 너랑 안 갈 거야!
뭐하세요?!
어치!
- 피가 있어요?!
- 안심하다. 겁먹지 마세요.
아까 같이 가자고 했잖아!
너희 아이들은 너무 고집이 세다!
너희 둘 다 너무 힘들어!
즉시 순종해야 합니다!
어치.
제이, 무슨 일이야?
어치?
당신은 쓸모없어!
당신은 짐에 지나지 않습니다!
빌어먹을!
어치?
당신도 나에게 상처를 줄 것입니다.
여러분!
어치?
나야!
당신도 나에게 상처를 줄 것입니다.
어치.
여러분.
제이, 나 몰라?
제이, 나야.
너희 모두가 나를 다치게 할 거야!
어치.
난 너한테 그런 짓은 안 할 거야, 제이.
당신은 모두 나에게 상처를 줄 것입니다.
나는 당신에게 그런 짓을하지 않을 것입니다.
어치.
아직도 이유를 모르겠어요
네가 나한테 그런 짓을 했어, Jay.
너무 아프다.
왜?
저는 한 달 동안
회복을 위해 병원에 가세요.
하지만 어떻게 해야 할지 몰랐어요
그럼 당신에 대한 감정을 느껴보세요.
두려움? 불안? 내가 확신했던 건
아직은 만날 준비가 안 됐어요.
잘생긴 남자들이 여기 있어요!
양자리. 무슨 일이야, 형제?
어떻게 지내세요?
방금 포경수술을 받은 것 같죠?
항문!
- 아야!
- 그거 나한테 줘.
그냥 좀 살펴보려고요.
괜찮으세요?
난 괜찮아.
의사가 말했다.
앞으로 일주일 더 남았네요.
완전히 회복되기 전,
이제 내 폐는 괜찮아요.
나는 곧 퇴원할 것이다.
자, 지금 꺼내겠습니다.
- 꺼내세요.
- 여기.
- 정말 좋아요.
- 윽, 잠깐만요.
거기.
이건 아래층 경비병한테서 훔쳤어요.
알았어, 알았어.
우리는 여기서 먹을 거예요.
- 좋아요?
- 좋아요.
거기.
잠깐 기다려요.
우리는 이것을 리허설했습니다.
이것이 우리가 연습한 것입니다.
- 야, 우리 조화.
- 알았어, 게임.
- 이것 좀 보세요.
- 모든 사람.
3, 2, 1. 가세요.
♪ 쾌유를 기원합니다. ♪
♪ 쾌유하시길 바랍니다.. ♪
♪ 행복한 회복, 행복한 회복... ♪
♪ 쾌차하시길 바랍니다... ♪
너희들은 너무 진부하다.
- 촛불도 있어요.
- 그 사람이 날려버릴 거야!
그냥 하세요.
어서 해봐요.
- 그냥 하세요.
- 가다.
알았어, 알았어.
내가 당신을 이겼어요.
넌 정말 멍청한 놈이야, 퍼시.
어서 해봐요.
먹자.
우리 할까요?
괜찮은.
준비가 된?
그것은 나를 놀라게 했다.
자, 먹자.
이 부분은 내꺼야, 알았지?
형, 공평하게 나눠요.
절반처럼요.
저 사람은 누구야?
- 아무도 없어요.
- 아까 문 옆에 있던 여자는 누구예요?
아무도 없습니다.
그거까지 가져오셨군요.
하지만 우리는 칼을 가져갈 생각조차 하지 않았습니다.
이걸 어떻게 잘라야 하지?
- 그냥 손을 사용하자.
- 더 이상 불을 붙이지 않을 수도 있어요.
양자리.
어떻게 지내세요?
나는 항상 당신을 방문하고 싶습니다.
하지만 항상 방문객이 있습니다.
몸이 안 좋으세요?
제가 의사를 부르길 원하시나요?
나는 묻고 싶었다
네 아버지에게 무슨 일이 일어났는지.
별로 기억이 나지 않습니다.
괜찮으세요?
- 당신은 무엇입니까-
- 만지지 마세요!
뭐?
- 무슨 뜻이에요?
- 아니요!
나를 만지지 마십시오.
제발, 제이제이.
부탁드립니다.
절대 내 근처에 오지 마세요,
그리고 나한테 절대 말 걸지 마.
제발.
모든 것을 원래대로 되돌리려 해도
어땠는지, 예전과 같지는 않을 거야.
내 마음은 항상 가죠
그날 밤으로 돌아가서,
당신이 나를 거의 죽일 뻔했던 그날 밤.
이봐요, 당신이 이 일을 감당할 수 있을까요?
억지로 운전까지 했다고요?
내가 몇 주 동안 너한테 말했잖아
내가 감당할 수 있어, 알았지?
계속 반복해야 하나요?
우리가 안전한지 확인하세요, 양자리.
왜? 겁이 나나요?
도로에 집중하세요.
속도를 높여보세요.
- 그만해요!
- 속도를 높여보세요!
손은 없어, 알겠어?
당신은 정말 미쳤어요.
한쪽 눈.
양자리?
병원에서 퇴원한 이후로
많이 변한 것 같아요.
뭐?
아무것도 아니다.
그냥 잠을 잘 못 잤어요.
좋아요.
아, 우리 벌써 거기로 가야 해요.
우리의 옛 수다방 장소를 그리워하지 않나요?
그 멋진 장소.
거기에는 예쁜 여자들이 많아요.
- 게임!
- 예쁜 걸 좋아하잖아요?
여러분, 진심으로요.
보고 싶었어요 여러분.
우리도 당신을 그리워했습니다.
우리는 당신이 그리워요, 형제.
당신이 여기 있어 기쁘네요.
당신이 여기 있어서 다행이에요.
나쁜 잡초는 절대 죽지 않습니다.
하지만 진지하게, 여러분.
나에게 무슨 일이 생기면
내 형제자매들을 돌봐주세요.
그리고 프레야도요.
안 돼요.
내가 그렇다고 대답하면
그건 나도 동의하는 것 같아
뭔가 나쁜 일이 일어났으면 좋겠어요.
그렇지 않습니다.
당신에게는 나쁜 일이 일어나지 않을 거예요
왜냐하면 당신은 이미
일어난 최악의 일.
- 전망이 좋죠?
- 응.
[천둥소리]
비가 올 것 같습니다.
정말 불운이군요.
오른쪽.
왜 지금인가?
샤워를 안 하기 때문이죠.
아야.
알았어, 충분해.
재미있는 사람.
식도가 아파요!
비는 점점 더 거세지고 있습니다.
응.
무엇?
우리 갈까?
양자리, 지금 당장 차를 세우세요.
점점 위험해지고 있어요,
우리에게 무슨 일이 일어날 수도 있습니다.
위험해요.
보세요, 길이 너무 미끄러워요.
우리에겐 선택의 여지가 없어, 필요해
이 차를 안젤로에게 벌써 돌려주려고요.
양자리, 차를 세우세요.
우리는 사고를 당할 수도 있습니다.
제발. 난 정말 할 수 없습니다.
제발.
우리는 이것을 반환해야 합니다.
나를 만지지 마세요.
아니요, 양자리.
안녕!
여기요.
너도 나에게 상처를 줄 거야!
여러분!
이봐, 괜찮아?
양자리, 괜찮아?
안녕, 양자리?
양자리?
양자리, 차를 멈춰라!
양자리!
그때 나는 잠에서 깨어났다.
비 냄새랑 뭔가 다른 냄새...
금속과 흙.
몸이 마비됐는데,
하지만 뭔가 크게 잘못되었다는 걸 알았습니다.
하지만 아무것도 볼 수 없었습니다.
시력이 어두워졌습니다.
하지만 퍼시의 목소리가 깨져서 들렸습니다.
그러나 그것은 나의 유일한 희망처럼 들렸습니다.
움직이려 했으나 손이 떨렸다.
나는 버클을 풀려고 노력했지만,
그리고 바로 그때 차가 변속했습니다.
느리고 역겨운 흔들림이었습니다.
나는 우리가 위험한 위치에 있다는 것을 깨달았습니다.
무슨 일이 일어나고 있나요?
우리는 무엇을 할 건가요, 퍼시?
양자리.
- 움직일 수 있나요?
- 응?
아무것도 안 보여, 퍼시!
뛰어내야 합니다. 서둘러!
- 아니요, 그럴 수 없어요!
- 네, 할 수 있어요! 이제 서둘러!
당신은 어때요?
난 당신을 여기 두고 떠나지 않을 거예요!
해야 합니다.
이것이 유일한 방법입니다.
움직일 수 없어요.
그 문을 열지 않으면
우리 둘 다 이 절벽 아래로 떨어지게 될 거야.
그러니 제발!
퍼시!
내 형제자매 여러분, 부탁드립니다.
그리고 프레야.
그녀의 남자친구가
슈퍼 히어로 놀이를 하려고 했어, 알았지?
부탁드립니다.
아뇨. 퍼시! 다른 무엇이든 물어보세요.
알겠습니다. 나는 당신에게 자신을 구해달라고 요청합니다.
퍼시! 아니요, 그럴 수 없습니다!
지금 나가세요, 나를 떠나세요.
안돼! 난 당신을 여기 두고 떠나지 않을 거예요!
당신을 만나서 기뻐요.
퍼시!
퍼시가 나를 차에서 밀어냈습니다.
마지막으로 차량을 봤습니다.
절벽에서 떨어지고,
거센 강물에 삼켜졌습니다.
제이제이.
어치.
양자리가 오는 중입니다.
오늘 퇴원합니다.
오, 진짜?
예.
훌륭해요.
아, 그 사람이 여기 있었나 ​​봐요.
엄마, 우리 집에 왔어요.
엄마.
양자리.
여기서 뭐하는거야?
우리는 지금은 여기에 머물 예정입니다.
그런데 이쪽은 앤디예요.
내가 말한 사람이 그 사람이에요.
앤디, 여긴 양자리야.
안녕, 양자리.
왜?
젬마,
이게 네가 내 아이들에게 가르치는 거야?
내가 없는 동안?
당신의 아이들?
지나,
양자리는 방금 병원에서 돌아왔습니다.
제발, 이러지 마세요.
우리 엄마한테 그런 식으로 말하지 마, 알았지?
엄마?
아, 그럼 이미 그러셨군요
다른 엄마를 선택했나요?
당신은 정말 무례해요.
그렇지 않나요?
있잖아, 내가 알았더라면
넌 이렇게 자랄 거야,
난 널 그렇게 놔두지 않았을 거야
우선적으로 채택했습니다.
어치.
이게 뭔가요?
제이제이는 아직도 진실을 모르나요?
양자리?
아직도 그녀에게 말하지 않았나요?
넌 아직도 Jay-Jay에게 그 말을 안 했어
너희들은 형제자매야?
양자리는 당신의 형제입니다.
믿을 수 없는!
이제 우리가 형제라는 걸 알았으니
이제 이해가 됐나요, 제이?
제이, 여기서 뭐 하는 거야?
거기 케이퍼 있어요?
죄송해요. 그 사람 집에 없어요.
무슨 일이 있었나요?
그녀는 단지 당신을 찾고 있었습니다.
그냥 아무 말도 하지 마세요.
그녀를 걱정하게 만들 거야.
서두르게 해서 미안해요.
난 단지 우리가 충분히 갖고 싶어
준비할 시간.
- 발표한다, 나의 걸작!
- 마음에 안드나요?
할머니! 당신은 여기 있어요!
나도 안아주면 안 될까?
안녕, 제이.
아, 그럼 내 딸과 결혼한 사람이 당신인가요?
키퍼?
무슨 일이 일어났나요?
어디 있었어?
나는 당신을 그리워했다.
여기서 뭐 하는 거야, 키퍼?
제이제이를 만나러 왔습니다.
그는 나의 최고의 남자가 될 것입니다.
아니요, 그 사람은 내 최고의 남자가 될 거예요.
우리 무슨 얘기를 할 거예요, 데이빗?
어치.
이 빌어먹을 놈!
- 그건 당신이 아닌데-
- 나한테 손대지 마!
더 이상 가까이 오지 마세요, 제이.
내가 당신을 다치게 할 수도 있어요.
그녀에게 이미 진실을 말해주세요!
무슨 계획을 말하는 거야?
정말 듣고 싶나요?