لا تدع لهم
خذ ما هو لك.
لا تنخدع.
تبين لهم من هو المسؤول.
ولا تنتظر
الضعف أنت من تصنعه
اتبع قلبك.
باركور، باركور، باركور!
كابور، كابور، الأحمق!
الألفاظ النابية.
أنا غيور.
لقد وافقت على أن تكون خطيبتي.
ما رأيك
ماذا تفعل هنا؟!
إنه يؤلمني، لم أفعل أي شيء!
قلت لك، أنت لي.
لقد استهدفت حقا
جاي جاي، هاه؟
لماذا فعلت ذلك بكيكو؟
كيكو.
من فضلك سامحني، جاي جاي.
فقط لا تفعل ذلك مرة أخرى، كيكو.
لماذا لم تكن أنت
الرد على هاتفك؟
ماذا لو كان الحادث مع
روري يحدث مرة أخرى؟
أنت مرتبط جدًا بجاي جاي.
هذا كثير جدًا.
الوقوع في الحب أمر صعب للغاية.
هناك رجلان
يطاردك.
ما الذي تتحدث عنه؟
كيفر ليس القرف.
إنه أناني عندما
يتعلق الأمر بالفتيات.
يوري جبان.
جاي، فهو لا يقاتل بشكل عادل أيضًا.
يقوم بخطوة
دون أن نعرف.
مع مرور الوقت،
أنا ممتلئ بالكثير
أسئلة تدور في ذهني
...ومشاعري.
وكذلك الطبقات الاقتصادية،
لن نكون أبدا
خالية من الهيمنة.
ما هي الرسالة في رأيك
يحاول المؤلف أن ينقل؟
السيدة ماريانو.
سيدة ماريانو!
سيد؟
ما هو الجواب؟
هاه؟
من المفترض أن أجيب الآن؟
هل يمكنني الحصول على مزيد من الوقت للتفكير؟
سؤالي هو
ما هي الرسالة في رأيك
يحاول المؤلف أن ينقل؟
آسف يا سيدي.
لا أعرف.
لماذا لا تزال هناك أسئلة لا أعرفها
أعرف كيف تجيب حتى الآن؟
فصل!
الطبقة، تذكير.
للتذكير، لديك الخاص بك
التراجع القادم في الهواء الطلق.
تمام؟
هاه؟
هل سنذهب في موعد في المنتجع؟
إنه تراجع!
أنا خارج هنا.
جاي أعطني هذا، وسوف أحمله.
أوه!
إنه مجرد ضوء.
لا يوجد شيء بالداخل، أترى؟
أوه، أيًا كان!
لم أعد أعرف!
سوف أتجنب هذين الأمرين في الوقت الحالي!
تمام.
همم.
أشعر بأنني،
يجب أن يكون هذا هنا.
هناك!
أوه، لدي فكرة!
تمام.
يا!
جاي، دعنا نشتري يوجورينو من فضلك!
لقد كنت أشتهي ذلك
لفترة طويلة، من فضلك جاي!
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
جاي، يوجورينو!
- صه!
- لو سمحت.
- واحد فقط.
- ترغب!
أنت لا تفعل ذلك حتى
نظف بعد نفسك،
والآن أنت
تقديم الطلبات.
أنظر إلى هذا،
أنت تضيف المزيد من الفوضى.
واو، حتى أنك جلبت الأضواء.
مذهل، أنت تتحول
غرفتي إلى وحدة تخزين.
جاي، هيا، إنه يوجورينو فقط!
- أيا كان!
- واو، أنانية جدا.
جاي، من فضلك!
فقط يوجورينو، من فضلك!
أنا أتوسل إليك يا جاي
من فضلك، يوجورينو واحد فقط!
واحد فقط، من فضلك.
لقد كنت أشتهي ذلك
للأبد يا جاي
أنت تعرف ماذا، ماذا لو
هل وصل داء الكلب إلى دماغك؟
ولم يتم علاجه في الوقت المناسب.
أنت جدي
شيء آخر الآن.
ثم هذا سبب أكثر
لكي تشتري لي يوجورينو.
ماذا لو كانت هذه أمنيتي الأخيرة؟
سوف تشعر بالذنب
لبقية حياتك!
غرامة، ننسى ذلك!
سأغادر فقط إذا كان الأمر كذلك
كيف ستكون!
رائع.
حسنًا، خذ هذا!
مثيرة جدا.
- أنت دائما هكذا.
- واو، مذهل!
أنت تحزم أغراضي!
- هذا لي!
- أنت وقح، وهذا لي!
لديك بعض الأعصاب!
- غرامة جاي، ننسى ذلك!
- ولكن هذا حقا لي!
لا تتحدث معي بعد الآن،
سأغادر-
حسنا، حسنا!
سأشتريه لك!
حقًا؟
نعم!
يعد؟
نعم وعد!
شكرا لك، جاي!
قم بشراء الوجبات الخفيفة الخاصة بك أيضًا،
حتى نتمكن من تناول الطعام معا.
رائع.
لماذا لا تأتي
معي بدلا من ذلك؟
لا حاجة.
يمكنك التعامل مع ذلك بالفعل.
لقد نجوت
سبعة عشر عاماً بدوني،
يمكنك التعامل مع هذا أيضا.
أنت مثل هذا الألم الحمار!
مزعج!
مزعج جدا!
هذا مؤلم.
سأفلس بسببك.
أنت تعالجني في المرة القادمة.
رائحة طيبة جدا!
هل ستذهبين مع إيمان غدا؟
هل لديك خطط ليوم الأحد يا جاي؟
هذان الصبيان المزعجان مرة أخرى.
هل يمكنك أن تسمح لي بالتفكير للحظة؟
أوه.
سأذهب التغيير أولا!
أحبك يا جاي!
اللعنة عليك!
ما هي النكهة التي يريدها؟
الشيء الجيد أن هناك نصف لتر لتناول الطعام في الخارج.
أنت تأخذ وقتًا طويلاً للاختيار.
ديفيد !!!
أوه!
لماذا كان ذلك؟
ماذا تقصد بـ "لماذا كان ذلك"؟
لقد أخافتني أيها الأحمق!
لقد بدت جدية للغاية.
أنا أختار، حسنًا؟
اسرع بالفعل.
علاجي.
حقًا؟
لا عمليات الاسترجاع!
همم...
واحدة كبيرة...
مانجو....
- ... مضاربات.
- مضاربات.
نعم.
ونصف لتر واحد
بيري شوكو كرانش.
لكن هذا...
دعونا نحصل عليه لاحقا
لأنه لتناول الطعام في الخارج.
تمام.
سأعود.
مرحبا سيدتي.
واحد مانجو سبيكولوس من فضلك.
واحدة بيري شوكو كرانش.
أين يوجورينو الخاص بي، جاي؟
انتظر!
شكرا لك سيدتي!
حسنا، شكرا لك!
قطعة مانجو واحدة للسيدة.
شكرًا لك!
إذن خرجت من أجل يوجورينو فقط؟
لدي حشرة في المنزل.
أين ذلك الطفل على أية حال؟
لماذا لم تحضره معك؟
هذا الشقي كسول جدا.
حتى أنه أزعجني
شراء Yogorino له.
ماذا عنك؟
لماذا أنت هنا؟
امم...
الاسترخاء.
- همم؟
- لقد كنت أفكر أكثر من اللازم.
لماذا؟
لا أعرف.
عن ما؟
الكثير من الأشياء.
فقط أخبرني.
إنه فقط...
لن تفهم يا جاي.
إنها مجرد أفكار عشوائية.
أين أنت؟
لماذا لا ترد؟
لماذا تهتم أين أنا؟
هل أنت صديقي؟
ما هذا؟
أوه، لا شيء.
يجب أن يكون إرسال خاطئ.
إنه كيفر، أليس كذلك؟
كنت أعرف.
هل أنت وكيفر معا؟
آسف.
- وهذا هو خطأك!
- آسف.
صعب الإرضاء جدا.
انها مجرد القليل.
لا بأس، إنه مجرد عدد قليل.
سوف أقتلع عينيك!
هاه؟!
عيناك، أنت تحدق بشدة!
لا!
القلادة!
كنت أنظر إلى قلادة الخاص بك.
لماذا يوجد خاتم عليه؟
اه...
أوه، لقد أعطيت لي للتو.
لا أستطيع ارتدائه بعد، لذا...
لقد وضعته هنا للتو.
أرى.
شكرًا لك.
هذا ليس مني.
من هو؟
لا أعرف.
من قال لك أن تعطي
هذه القلادة لي على أية حال؟
لا مانع من ذلك.
هيا أخبرني.
أو على الأقل أعطني فكرة.
فكرة؟
حسنا، هنا فكرة.
هل تعرف أي طفل من بوسيدون؟
أنت لا تعرف أحدا؟
حتى من الكتب؟
أفلام؟
أوه ربما...
ربما أعرف
شخصية خيالية اه...
بيرسي-
بيرسي!
هل كنت
لقاء مع بيرسي؟
رقم
لقد أرسلها لي للتو.
لكن يا رفاق تتحدثون؟
ولا يدعو إلا عندما يريد.
هذا كل شيء.
ربما يمكنك محاولة الاتصال به الآن؟
لأن...
لقد اتصل بي من قبل
لكن الرقم الذي استخدمه
لا يعمل بعد الآن.
من فضلك، ديفيد.
لو سمحت.
أنا حقا بحاجة للتحدث معه.
يمكنني أن أرسل له رسالة بدلا من ذلك.
ولكن لا أستطيع أن أضمن أنه سوف يستجيب.
- تمام؟
- نعم.
يبتسم.
يا!
انتظر، أنا لست مستعدًا بعد.
مرسل.
أنت جيد، هاه.
الآن ننتظر.
ننتظر؟
هل يرد بسرعة؟
سنكتشف ذلك.
هناك!
أزيلي هذا الخاتم من قلادتها.
أو سأقتل يوري بمجرد عودتي.
اه!
لماذا تبدو عيناك هكذا يا جاي؟
تبدو مخيفا.
لديك أكياس العين الخاصة بك
أكياس العين الخاصة بهم أيضا.
لم أنم جيدًا!
لم يرد بيرسي
بعد رسالته الأخيرة.
عن ماذا كان ذلك؟
لماذا قال ذلك عن يوري؟
واو، حتى أنك التقطت صورة.
أنظر إلى نفسك.
[طنين الهاتف]
ما هذا؟
هل هو لك؟
- أنت تسبب الفوضى.
- آسف.
فقط ضعها هناك.
هل رميت هاتفك يا جاي؟
امم...
لا شيء،
أنا منزعج فقط.
الشخص الذي أردت إرسال رسالة نصية إليه
وشرح لا يرد.
لكن الناس
أنا أتجنب الاستمرار في إرسال الرسائل النصية!
هل لديك داء الكلب
في دماغك أيضاً؟
أعطني ذلك.
مرحبًا؟
يرجى شرح لي لماذا
أنت لا ترد على مكالماتي
أو رسائلي؟
لقد رأيت هاتفي الآن.
هل أنت ذاهب ل
البقالة مع إيمان؟
اه نعم انا ذاهب . لماذا؟
واو، مذهل.
ماذا؟
اه
لن أتمكن من الانضمام إليك لاحقًا.
سألتقي مع راكي وأختي.
في أي وقت سوف تكون في المنزل؟
هل ستتأخر؟
لست متأكدا ولكن...
سأتصل بك على الفور.
حسنًا، أراك لاحقًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سوف أستحم، دوه.
تمام. سأذهب أولا!
يا!
واو، مذهل!
أنت مزعج جداً!
انظر إلى ذلك، الآن سوف يغني!
[غناء Ci-N]
صباح الخير!
لماذا عليك أن
افتح البوابة على نطاق واسع!
آسف.
سأمضي قدما، جاي.
حسنًا، أرسل لي رسالة نصية!
على ما يرام!
أتعرف أي رجل،
ذراعها بحجم هذا الخفاش.
هذا الخفاش صلب، لكن هذا
وجه الفتاة على مستوى آخر.
أخبرني عن ذلك.
ها نحن ذا مرة أخرى.
لا تخبرني...
أدخل!
ماذا، هل لديك مشكلة؟
هل تحتاج إلى نسخة احتياطية؟
في الصباح الباكر، و
أنت تفكر في القتال
إنهم لا يفعلون
أي شيء على أي حال، دعونا نذهب.
بعض الأولاد عابسين،
لقد أرادوا الحضور.
الشيء الجيد هو أننا نحن الثلاثة فقط.
من الصعب القيام بالبقالة
عندما يكون هناك الكثير من الناس.
كلهم يريدون
أشياء مختلفة، أليس كذلك؟
من هو الذي؟
امم.. م-مي
أفضل صديق.
آه!
- صديقة كيجان!
- نعم!
هنا.
دعونا ننفصل حتى يكون الأمر أسرع.
ثم سنلتقي
عند أمين الصندوق، حسنًا؟
- أوه، حسنا.
- بالتأكيد.
سأحصل على هذا،
يمكنك الاستيلاء على عربة جديدة!
أنت متستر جدا.
هذا يبدو لذيذا
هذا إلهاء جيد.
على الأقل لن أفكر
حول الخطوبة
وكذلك ملك المتسكعون-
يا إلهي!
ما هذا الذي أراه؟!
جاي جاي، أنت مجنون!
هاه؟!
اعتقدت أنه كان
ملك الحمقى.
ماذا كان هذا؟
حتى أنه لا يبدو مثله.
يا للقرف!
عزيزتي، هل أنت بخير؟
اه نعم آسف.
لقد قلت ذلك حرفيا للتو.
ومع ذلك فأنت هنا
التنصت على ذهني مرة أخرى!
خدمات الدعم التقني.
هل هذا بالنسبة لي؟
أيا كان.
لذلك هو بالنسبة لي؟
لا!
انها للجميع!
اه، لقد سقط.
شكرا على أي حال،
ولكن سيكون مضيعة.
مضيعة؟
أليس هذا هو المفضل لديك؟
نعم
أنا أحب الحلويات.
لكن...
أنا أحب نوع مختلف من الحلو الآن.
ماذا؟
شفتيك.
لماذا تحمر خجلاً؟
لا، أنا لست كذلك.
الطقس حار!
لماذا كنت
تجاهل رسائلي؟
لقد انهار كل شيء الآن.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
جاي!
خدمات الدعم التقني.
حصلت على هذا!
أستطيع أن أفعل هذا!
أعطها لي!
قلت أنني حصلت عليه!
دعني.
لقد فهمت هذا، أنت مزعج للغاية.
أعطها لي!
حسنًا، فلندفعها معًا.
أوه انتظر، الاستيلاء على ذلك.
هذا؟
نعم.
لا يمكن الوصول إليه؟
أستطيع الوصول إليه، أنت أقرب.
حسنًا ، إذا قلت ذلك.
ماذا بعد؟
أعتقد أننا حصلنا على كل شيء،
سأدفع الآن.
تمام. سأذهب أولا!
سأنتظرك في الخارج.
لماذا، إلى أين نحن ذاهبون؟
لقد اكتشفت شيئا
عن والدك.
خدمات الدعم التقني.
أين ذهب؟
اشترينا كل شيء
بالفعل، أليس كذلك؟
نعم
كل شيء كامل.
ماذا حدث لك يا جاي؟
ينظر!
هذا الطفل هو حقا شيء آخر!
كنت أعتقد أنه لا يفعل ذلك
يسيل لعابه في نومه.
يبدو مثل القسم E
الأصغر كبر الآن.
"كبرت" هاه؟
مهلا، ماذا تفعل؟
دعونا نلتقط صورة.
لا تجعل الأمر واضحًا جدًا!
.لا تتحرك
ارسلها لي!
- أرسلها لي، حسنًا!
- تمام!
- يو يو!
- أرسله لي على الفور!
مهلا، وإخوانه!
حصل Ci-N على موهبة أكثر منك.
بينما هذا الرجل هنا،
يمكن أن تمسك الأيدي فقط
أثناء سيره مع صديقته
توقف!
أعترف بذلك!
ضعيف!
الأحمق، توقف!
- يا أخي، ليس لديك لعبة.
- توقفا، كلاكما!
سأضربكما معًا.
- لقد بدأ ذلك!
- ماذا؟
- جاي، هل نذهب؟
- ضعيف! ضعيف!
امم...
يا رفاق المضي قدما.
هنا، خذ هذا.
لا يزال لدي مكان أذهب إليه.
أين؟
سآخذك إلى هناك فحسب.
لا، إنه بخير، إنه قريب.
- أحضر هذا.
- هل أنت متأكد؟
فقط أرسل لنا رسالة نصية عندما تعود إلى المنزل.
إذا كان لدي تحميل.
أنت تعتني!
- اعتني بنفسك يا جاي!
- تمام.
تتصرف.
من الأفضل أن يحذروا منكما.
[طنين الهاتف]
مرحبًا؟
دعونا نذهب معا.
الانتظار لي.
إلى أين نحن ذاهبون؟
ماذا تعلمت عن والدي؟
سأشرح لاحقا.
- أهلاً سيدي.
- مساء الخير.
- شكرًا لك.
- رائع!!!
أنت تستخدم سيارة مختلفة
في كل مرة!
أقرضني واحدة!
أيها؟
اللي استخدمناه اليوم؟
واحد ليوم الاثنين؟
سيارة الثلاثاء تناسبك بشكل أفضل.
يوم الثلاثاء؟
أي واحدة هي سيارة الثلاثاء؟
السيارات الاخرى
هم على الجانب الآخر.
لذلك، مجرد اختيار أي.
هل أنت جاد؟
نعم.
أنا في الواقع على استعداد حتى
لأعطيك منزلي بأكمله.
فقط تأكد
لن تتزوجي يوري.
تي اس اس، أيا كان!
خدمات الدعم التقني!
وحتى بدون كل ذلك...
لا يزال سينتهي بك الأمر معي.
السبب تذكر،
أنت لي.
أنا لست شيئا
التي يمكن لأي شخص أن يمتلكها.
حسنًا، حسنًا.
إذا لم يعجبك ذلك،
سأغيره.
أنا لك إذن.
W-أين هو على أية حال؟
ماذا وجدت؟
هذا لطيف.
- هذا لطيف.
- اللعنة!
هذا لطيف.
- 1000 لفة.
- يا!
مرحبًا جاي!
ماذا يحدث هنا؟
لماذا أنتم هنا يا رفاق؟
هل تشعر بتحسن؟
لماذا تشرب؟
بالطبع أنا بخير.
أنا قوي، دوه.
دعنا نذهب!
أوه!
- لماذا كان ذلك؟!
- يا!
- الأحمق!
- إدريكس، توقف عن ذلك!
- أنت هنا لتتسكع،
- أوه!
إذا حدث له شيء أقسم!
لماذا هو سيء؟
أعتقد أنك تريد فقط كيفر
كل شيء لنفسك، لهذا السبب!
يا!!!
- حسنًا، واصل!
- أوه!
- أنت مثير للغاية، ولم أكن قريبًا منك حتى!
اذهب الى هناك!
هل تريد مني أن ألكمك؟
أنت تستحق ذلك، أنت كذلك
من المستحيل التحدث معه!
أنا أمزح!
- أنا أمزح!
- نعم بالتأكيد!
كافٍ.
لماذا أنت هادئ جدا؟
دريكس.
احصل عليه.
هل هو هنا؟
ما هذا؟
دعني أرى.
أسرع!
انتظر، لا أستطيع فتحه.
هناك.
إنه والدك، جاي.
W-أين فعلت
الحصول على هذه الصور؟
حسنًا، هذا هو الأمر...
اكتشفنا أن الخاص بك
الأب ابن اه...
قطب الأعمال؟
وهو حاليا في نيويورك.
وبصرف النظر عن ذلك، جاي...
هناك شيء آخر
أردنا أن نظهر لك.
هل هو مع بيرسي؟
لماذا هم معا؟
أنا لا أعرف، جاي.
أنا مرتبك أيضا.
هذه هي كل المعلومات التي تمكنا من العثور عليها.
أريد فقط أن أتعرف على والدي.
لكن بيرسي...
هو معه؟
ما هي الحقيقة حقا؟
جاي...
لقد أثار الأمر المزيد من الأسئلة بالنسبة لي.
أريد إجابات.
يا.
لقد وعدت، أليس كذلك؟
مهما حدث
سنكتشف ذلك.
سنجد الإجابات.
شكرا لك كيفر.
لمساعدتي في البحث عن والدي.
على الرحب والسعة.
لو كان لعيني فم
كانوا سيلعنونني الآن.
وبهذا المعدل، كل هذا التفكير
سيضيف فقط إلى اكياس عيني.
ماذا حدث يا جاي؟
ألا تريدني هنا بعد الآن؟
مثيرة جدا.
إذن لماذا تبكي؟
هل حدث شيء ما؟
ماذا حدث؟
لقد اكتشفت شيئًا عن والدي.
لا ينبغي أن تكون
سعيد إذا كان هذا هو الحال؟
أنا ولكن...
لكن...
وضعنا معقد.
لا بأس يا جاي.
فاتورة الكهرباء سوف
انخفاض، لا تقلق.
أنت رعشة!
- أنا أتحدث عن مشاعري هنا!
- وأنت أيضًا-
أنت جاد جدًا يا جاي،
أنا فقط أحاول أن أجعلك تضحك.
آسف.
- أنا لست معتادا على رؤيتك حزينا، جاي.
-سيدي...
- هل تريد بعض المشروبات؟
- شكرًا لك.
ماذا لو اشتريت لنا اثنين من الزبادي،
لذلك سنكون سعداء.
رائع!
هل هو حقا بالنسبة لي أم بالنسبة لك؟
بالنسبة لنا.
ما هذا؟
لماذا لديك ذلك؟
أنظري، أختي أعطتها لي.
لقد قالت أنها ستشتري لي وحدة سكنية.
هاه، الحصول على واحدة لك؟
- نعم.
- لماذا؟
لا أستطيع العودة إلى المنزل بعد الآن.
وأمي تريدني
لتنضج بالفعل، لذا...
هذا هو الحل الذي فكروا فيه.
ما هي خطتك؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
لكن...
أعتقد أن هذا هو الأفضل.
أعني أنني كنت في الأساس
وحيدا في المنزل على أي حال.
باستثناء حقيقة أن كان لي
الكثير من المساعدين للعب معهم،
ورئيس حولها.
جاي...
لدي معروف.
ما هذا؟
التقدم كمساعد لي.
أنت مستحيل!
أنت بالفعل
تعاملني كواحد!
أنا أمزح فقط، جاي!
أنت مجنون جدا.
- "أنت مجنون جدا"، مؤخرتي.
- أنا فقط أحاول أن أجعلك تضحك.
هل رأيت غرفتي؟
لقد أصبحت فوضوية بسببك!
- رائحتها!
- واو العصب!
- لديك بعض الأعصاب!
- لقد كان الأمر كذلك قبل مجيئي!
- لا لم يكن!
- نعم كان!
- كاذب!
- أنت لا تصدق!
- ينتن!
- أنت نتن!
- أنت نتن أيضا!
- أوه، تلك الرائحة الطيبة!
يمكنك شمها بشكل واضح، نتن!
- أوه!
- هكذا تبدو رائحة غرفتي الآن!
- هكذا فقط!
- هكذا تبدو رائحة أنفاسك أيضًا!
مثل المجاري!
- أوه!
- ثم لك أيضا!
أيا كان، أنت نتن.
أخبره بهذا.
إذا لم يكن لديك أي نية
أخبرني من أنت حقًا
لا تظهر أو
اتصل بي بعد الآن.
ديفيد.
هل قرأته؟
لا أستطيع أن ألومها.
إذا وصل هذا إلى كيفر،
بالتأكيد لن يسمح لي
اقترب من جاي جاي،
أنت تعرف هذا.
أنا أعرف.
شكرا لك، ديفيد.
لرعاية جاي جاي.
كان هذا اتفاقنا.
أنت تعتني بصديقتي
العلاج في نيويورك.
وأنا أعتني بجاي جاي.
الشيء الجيد أنك قبلت
عرضي لـ Cheon Sa.
على الرغم من أنك كنت
صدمت لرؤيتي على قيد الحياة.
ليس لدي خيار.
لا يوجد مستشفى آخر
أراد أن يجري لها عملية جراحية.
لا تقلق.
سترى تشون سا قريبا.
فقط...
اعتني بجاي جاي.
تمام؟
وتذكر...
لا تقع في الحب معها.
فقط عد إلى هنا
في أقرب وقت ممكن.
تمام.
ابن!
آسف لمرورك.
لقد تركت غدائك في المنزل لذا...
أحضرت لك بعض
الخضار لتأكلها.
امممم يا أمي...
نعم؟
هل يمكنني العودة إلى المنزل بالفعل؟
رقم
أنت تعلم أنك لا تستطيع، أليس كذلك؟
لا يزال يتعين علينا مراقبة صحتك.
خاصة وأنك شعرت بالألم مرة أخرى.
حادث غبي.
الذي يذكرني
ماذا قال الأطباء أمس؟
نفس القديم، نفس القديم.
هل أعطوك دواءً جديداً؟
رقم
قالوا جسدي يستجيب
جيدا مع واحد لدي الآن.
هذا جيد.
فقط اسمحوا لي أن أعرف
عندما يؤلمك عمودك الفقري مرة أخرى، حسنًا؟
والدك هنا.
أوه حقًا؟
مهلا يا أبي.
يا.
مهلا، ماذا تفعل هناك؟
لا مانع لي!
لا تقل لي أنك
كتابة هراء مرة أخرى!
لا، أنا لست كذلك.
هذا ناقص نقاط في الجنة، يا فتى.
ناقص نقاط هاه،
لهذا السبب أنا أحضر الكنيسة.
للحصول على نقاط إضافية.
تذهب إلى الكنيسة؟
بالطبع!
حسنا، في بعض الأحيان.
لقد دعاني أحدهم اليوم.
يجب أن تحضر أيضًا يا جاي،
لتقليل ذنوبك.
العصب!
فقط غادر بالفعل!
لقد ذهبت إلى الكنيسة مرة واحدة
والآن أنت تتصرف بشكل مقدس.
مرحبًا؟
هل أنت مشغول؟
ليس حقا، لماذا؟
دعنا نذهب إلى الكنيسة، أنا على وشك الوصول.
مهلا، انتظر!
أراك يا جاي!
هاه.
ماذا تفعل اليوم؟
أنتما الاثنان تتصلان بي دائمًا
في نفس الوقت، هاه؟
إنه أمر مزعج.
مهلا،
جاي!
أوه.
إلى أين أنت ذاهب؟
امم...
- سيدتي.
- أنا ذاهب إلى-
سيدتي، هناك من ينتظر
لها في الخارج.
من؟
هل هو كيفر؟
لا يا سيدي.
انها يوري.
حسنًا، تأكد من ذلك
تعال إلى المنزل مبكرا.
سأمضي قدما.
حسنا، يا رفاق اعتنوا.
مازلت لا أستطيع التصوير
نفسي سأتزوج.
ولكن ما هو الخيار الذي لدي؟
عائلتي تحتاجها.
هل نحضر القداس هنا؟
نعم
لا تريد أن؟
ليس هذا.
كنت أتوقع بوذا فقط.
بوذا؟
لماذا؟
لماذا تضحك؟
أنت ياباني صحيح؟
البوذية.
في أي سنة ولدت؟
أنت تعلم أن بعض اليابانيين كاثوليك.
كيف أعرف؟
انه لطيف جدا!
هل هو مع صديقته؟
أنا لا أعتقد ذلك.
انها تبدو قبيحة!
صحيح، ولكن انظر إليه
وسيم جدا.
أنا أتفق مع إيلا.
لا أعرف لماذا يحبني هذان الشخصان.
لا تستمع لهم،
تمام؟
بالنسبة لي، أنت الأجمل.
أين سنذهب لاحقا؟
في أي مكان.
في أي مكان؟
ماذا عن...
- أين؟
- إلى-
أين؟
إلى فندق.
يا!
هل أنت مجنون؟!
- داخل الكنيسة في كل الأماكن!
- لماذا؟
أنا أمزح فقط، استرخي.
ماذا لو ركلتك؟
أوه، أنا أعلم.
دعونا نطبخ بدلاً من ذلك.
هل أنت في؟
مرحبًا بك في بيتك، أيها السيد الشاب.
اجلس هناك
أولا قبل أن نطبخ.
أوه، حسنا.
هل يمكنني أن أنظر إلى هذا؟
بالتأكيد.
هنا، تأكل أولاً.
رائع!
هل مازلت تتذكر؟
اذهب وتناول الطعام.
هذا لذيذ!
سأحصل على واحدة.
هذا أنت؟
لا تنظر إلى ذلك.
انتظر، أنا لم أبدأ بعد.
إنها كلها أشياء محرجة على أي حال!
أنت تبالغ في رد فعلك!
يبدو لائقا!
ماذا تقصد لائقة؟
انظر، هذا يبدو لطيفا.
- نموذج.
- واو، يسخر مني الآن، هاه.
اذهب، وتناول المزيد.
إذن هذه هي الطريقة التي تبتسم بها.
اه.
دعني أرى.
- أنت فقط تسخر مني، جاي!
- ابتسمت حقا، ساذج جدا.
انتظر.
لماذا تنظر
مجنون في هذه الصورة؟
انظر، أنت الوحيد
الشخص الذي يبدو مجنونا.
أنت تعرف ماذا
يجب أن تتوقف الآن، جاي.
هل فعلتم يا رفاق
يخدم في الكنيسة؟
من الجيد أنك لم تحترق
لقد أدخلنا أنجيلو إلى هناك.
قال ربما نتصرف.
ماذا حدث؟
حسنًا.
لقد تم طردنا على الفور.
لأن كيفر لكمات
رئيس ساكريستان.
تعلمون،
انه مجنون حقا هاه؟
تلك هي الصورة الأخيرة
منا معا.
دعنا نذهب!
دعونا نطبخ.
- هاه؟
- تعال.
ولكن ما زلت آكل.
أوه.
- أوه!
- اللعنة عليك!
ماذا، هل هذه هي الطريقة التي تطبخ بها؟
أنا أعرف
معنى "باكا"!
لقد أدركت ذلك الآن!
ما "باكا"؟
لقد قلت ذلك لي من قبل!
متى...
عندما هطلت الأمطار من قبل،
ثم انزلقنا في الوحل!
باكا؟
مهلا، ماذا تفعل؟!
سأحملك أيها الغبي!
أين؟
أين البقرة؟
- اه!
- أوه!
صحيح، أتذكر الآن، آسف.
لقد كنت متهورًا في ذلك الوقت.
[باللغة اليابانية] "غبي، غبي، غبي".
أفتقد أن أكون صديقًا ليوري.
لماذا توجد الأشياء
أكون معقدًا إلى هذا الحد؟
أنا أعرف.
سأعلمك بعض
الكلمات اليابانية.
لماذا؟
لذلك عندما نذهب إلى اليابان،
لن تقول أشياء عشوائية
للناس هناك.
تمام.
حسناً، اضربني بها.
حسنًا، حسنًا.
دعونا نفعل التحية أولا.
قل، "konnichiwa."
وهذا يعني "يوم جيد".
[باللغة اليابانية] يوم جيد.
رائع! أنت جيدة أو أنت طيب.
جميل، أليس كذلك؟
حسنًا ، الآن هذا.
قل...
ماذا؟
"كونبانوا".
يعني "مساء الخير".
كونبان-
[باللغة اليابانية] مساء الخير.
واو، فخورة جدًا بنفسك.
- التصرف بكل متعجرف.
- يرى؟
كان ذلك سهلا.
ماذا عن "شكرا"؟
آه، حسنا هنا.
قل...
"أريجاتو جوزايماسو".
ماذا؟
"أريباتو ني لاماس"؟
ما هو "aribato ni Lamas"؟
[باللغة اليابانية] شكرا لك.
أريغاتو-
أين لوحاتك؟
هناك، هناك.
- هناك.
- هنا؟
أريجاتو، أريجاتو!
جوزايماسو.
أريجاتو اذهب..
أين السكين؟
هنا.
- أريجاتو...
- يدي متسخة، آسف.
أريجاتو اذهب...
أريجاتو...
آه، أعرف الآن!
أريجاتو جلايماس.
ما "gulaymas"؟
لا يوجد خضار!
لا أريد ذلك بعد الآن،
أنت تضحك علي!
لا، دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة.
فقط انسخ شفتي، حسنًا؟
مثله.
أريجاتو.
- انطلق.
- زاي.
- ماسو.
[باللغة اليابانية] شكرا لك.
هناك!
عظيم، لقد فعلت ذلك!
[باللغة اليابانية] شكرا لك.
جوماسو...
- آه، ماذا عن هذا.
- ماذا؟
قل...
[باللغة اليابانية] أنا أحبك.
أعرف هذا.
ولكن لماذا لا أستطيع أن أقول ذلك؟
آيشي..
آيشيت.. ماذا؟
[باللغة اليابانية] أنا أحبك.
آيشي-
لا تهتم!
دعونا نطبخ فقط.
نعم.
هذا صعب.
أنت تبتسم سخيفة،
هل أنت مجنون؟
رقم
أنا فقط أتخيل مستقبلنا.
جاي، ماذا يحدث؟
ماذا يحدث؟
سأحصل على منشفة، انتظر لحظة.
لا!
من فضلك لا تغادر!
لن أرحل،
أنا مجرد الحصول على منشفة.
أنا خائف.
أنا لا أريد أن يؤذيك.
تؤذيني؟
أنت من أصيب.
يوري من فضلك
اتصل بكيفر.
جاي، أنا هنا.
لماذا أتصل بكيفر؟
ك-كيفر...
جاي...
هل أنت بخير الآن يا جاي؟
أنا آسف، يوري.
لا ينبغي لي أن أقول
ما قلته في وقت سابق.
لا بأس.
لكن أتمنى لو أنك أوضحت لي ذلك.
أشعر أنني لا أعرف
أي شيء عنك بعد الآن.
مازلت صديقتك، أليس كذلك؟
أنا خائف أن أقول لك.
لنقول للجميع.
لأن
لأنه حتى أنا لا أفهم
ماذا يحدث لي.
يمكنك أن تقول لي، جاي.
تمام؟
ومن يدري، ربما أكون كذلك
قادرة على مساعدتك.
يوري...
امم...
هناك شيء
خطأ معي.
كلما رأيت الدم
شيء غريب يحدث لي.
- كافٍ!
- في البداية فكرت...
لقد كان مجرد فوبيا، لكن...
مع مرور الوقت أصبح
شيء آخر.
أفقد الوعي.
ولكنهم قالوا لي
مازلت أتصرف كما لو أنني مازلت حاضراً.
أتحرك وأبدأ في إيذاء الآخرين.
لكن مهما حاولت...
لا أتذكر أنني أذيت أحداً.
لا أعرف من أين حصلت عليه.
لكن...
بدأت
عندما اختطفنا والد برج الحمل.
ثم حدث الأمر مرة أخرى عندما...
عندما تشاجرنا أنا وسايروس.
وآخر مرة كانت مع رام.
قال كيفر أنك
تعاونت ضده.
قلناها فقط ولكن...
أنجيلو والحمل يعرفون
ما حدث حقا.
كيفر يعرف أيضا؟
لهذا السبب أنت
أراد مني أن أتصل به؟
إذا كنت لا تريدني
بعد الآن لأن
مما تعلمته...
-إذا كنت ستستدعي-
- رقم
لا تقل ذلك يا جاي.
أحبك.
وسأظل أحبك،
مهما حدث.
تذكر ذلك.
ولكن ماذا لو-
جاي،
لا تفرط في التفكير.
سنكتشف ذلك.
تعال الى هنا.
جاي...
هل يمكنني تقبيلك مرة أخرى؟
امم،
سأحضر لك ضمادة جديدة.
سأعود.
كم أنت غبي يا جاي جاي!
هل يمكنني أن أصفعك مرة واحدة فقط!
ماذا تفعل؟
إنها فوضى بالفعل!
نحن هنا.
شكرا لهذا اليوم، جاي.
لقد استمتعت.
شكرا لك أيضا.
أوه، أراك غدا.
سأقلك مرة أخرى.
أوه، لا!
لا حاجة.
أنا وCi-N سنذهب معًا.
وهو لا يزال لا يعرف بعد.
حسنًا،
ربما في المرة القادمة.
سأمضي قدما، جاي.
احرص على العودة إلى المنزل.
أوه!
لماذا أنت هنا؟
ادخل.
هاه؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
أين نحن؟
ماذا فعلت أنت ويوري؟
نحن...
ذهب إلى الكنيسة.
ماذا بعد؟
ذهبنا لشراء البقالة، وقمنا بالطهي...
تحدثنا، ونحن أيضا
نظرت إلى الصور.
ماذا بعد؟
لا شيء آخر.
لا تكذب علي، من فضلك.
نحن...
قبلني.
كيفر...
لماذا تفعل هذا بي يا جاي؟
أنا لك.
أنت لي.
لماذا تفعل هذا بي؟
كيفر...
أنت تعرف وضعي.
من فضلك لا تجعل هذا أصعب بالنسبة لي.
هل تحب يوري؟
نعم!
لهذا السبب قبلت
الخطوبة!
كذاب!
أنا لا أكذب.
ثم لماذا رددت
قبلتي في ليلة رأس السنة؟
لماذا أتيت إلى هنا معي؟
هاه؟
ما أنا بالنسبة لك؟!
ما أنا بالنسبة لك، جاي؟!
أخبرني أن تلك الليلة كانت كذبة.
قلها.
قل لي أنه لا يعني لك شيئا!
قل لي وسأتركك وحدك!
بخير!
حسنًا، حسنًا!
لست متأكدًا مما أشعر به،
ولكن هذا هو الصحيح،
ينبغي أن يكون يوري!
بسبب ذلك
خطوبة سخيف؟
هذا هو الصحيح، كيفر!
لا أستطيع تحمل التفكير
حول أو رؤية يوري يتألم
لنفس السبب.
لذا، حتى لو لم أكن متأكدًا،
حتى لو لم أتمكن من الحصول عليك
من راسي
حتى لو كنت أعرف قلبي
لديه إجابة مختلفة،
أنا أحمل نفسي مرة أخرى!
أريد تجربة السعادة.
يوري مرة أخرى؟
لماذا؟
جاي،
هل تعتقد حقا
أنا من يتم اختياره دائمًا؟
همم؟
هل تعتقد أنني كنت الأول
واحد اهتموا به
عندما وصلنا إلى هذا الحادث؟
قالوا يجب أن تكون له الأولوية،
لأنه الأضعف.
ماذا عني؟
هل فكر أحدكم يومًا أن...
ربما أنا لست قويا؟
أنا، هاه؟
الذي نشأ بدون أم.
لقد تخلى والدي.
ومن قام بتربية إخوتي
بمفردي.
هل فكر أحدكم يومًا
لو كنت بخير؟
توقف...
والآن أنت؟
من فضلك لا تكون مثلهم، جاي.
لو سمحت.
ليس أنت أيضا.
رقم
ليس أنا.
لا يهمني أي شيء آخر.
دعهم يختاروا يوري.
فقط لا تدعني أخسرك أيضًا.
أحبك يا جاي.
ما قاله كيفر لم يكن سؤالا.
لكنني أعرف الإجابة بالفعل.
أنا أحبك أيضًا يا كيفر.
طاب مساؤك.
أنا أحبك،
إلى ما لا نهاية وما بعدها.
أحب...
أنا!
- من هو الذي؟
- هاه، أين؟
قلت أحبك، أحبك هاه!
انه غائب.
كيفر لن يذهب إلى المدرسة اليوم
إذا كان هو الشخص الذي تبحث عنه.
هههه ما الذي أهتم به؟
هل أتى ذلك الرجل إلى هنا؟
كيرين! أين كيرين؟
أين ذهبت؟
اللعنة!
لقد خسرت مرة أخرى أمام ذلك الطفل هاناميتشي.
إنهم مجرد أطفال!
أنت تفسد هذا الطفل!
وسوف تظل هذه العادة معه
لبقية حياته!
سيرينا، أين أنت بحق الجحيم؟!
هذه أموالي، إنها ليست لك!
تذكر هذا!
أنا الذي هو المسؤول!
هل أنت جاسبر جان ماريانو ؟
عائلة واتسون تطلب منك.
هل أنتم جميعاً مكتملون؟
وقع على هذا.
أنا لا أوقع أي شيء!
لا!
كيفر !!!
هيا، اسحب هذا الزناد.