لدي رسالة إلى فريا.
هل يمكنك توصيله؟
نحن من لديه رسالة لك.
جاي!
خذ الخريف لهذا
حادثة مع القسم د.
لأن كيفر لا يمكن أن يكون
متورط في مشكلة بعد الآن.
[صرخات جاي جاي]
عند العد لثلاثة...
ثلاثة!
أين نحن بالضبط؟
هذا ليس منزلا. إنه مبنى!
أنا أعرف.
من هذه الفتاة معك؟
لماذا أحضرتها إلى هنا؟
نحن نحظى بفترة نوم.
نحن اثنان فقط.
بحق الجحيم!
لقد هاجمتنا تلك الفتاة فجأة!
حاولنا مقاومتها، لكن...
إنها فتاة.
توقف!
لقد كنت الشخص الذي بدأ ذلك.
دعونا نحمص.
إلى جاي جاي.
وسقوط برج الحمل.
هتافات!
جاي جاي!
يأتي.
بوك، بوك، بوك... بوك!
بوك... بوك... بوك، بوك!
بوك... بوك... بوك! بوك! بوك!
قف!
ما هي مشكلتك؟
خدمات الدعم التقني!
اللعب أثناء المشي؟
ماذا لو قمت برحلة؟
وماذا في ذلك؟ لماذا تهتم؟
[يصرخ جاي جاي]
متى فعل ملك المتسكعون
أتعلم أن تبتسم هكذا؟
ماذا لو تأذيت؟
سوف تبكي سخيفة.
ثم سيكون لدينا
للاعتناء بك.
يمكنني أن ركلة لك، كما تعلمون.
ماذا بحق الجحيم... ماذا أكل هذا الرجل؟
لقد كان غريبًا طوال الأسبوع.
هل قبلني؟
هل نحن بخير الآن؟
هل يجب أن أعطيه فرصة أخرى؟
هنا. قبل بسرعة
يمكن لأي شخص رؤيتك.
شكرا لك، السيدة ليليا.
كما تعلمون، أنت لطيف للغاية.
لا يزال بإمكاني شراء الماء منك
على الرغم من أنه غير مسموح به.
هذا جيد. انها لا تزال اضافية
الدخل بالنسبة لي.
- شكرا لك حقا. حتى المرة القادمة!
- حسنًا، حسنًا.
يا!
من هناك؟
[يصرخ جاي جاي]
[ميكا تبكي بهدوء]
يفتقد؟
من فضلك...
لا تخبر برج الحمل...
الذي أخفيه هنا.
من فضلك...
مهلا، قف.
أنا أتوسل إليك، جاي.
من فضلك...
نعم لن أخبره فقط قف.
قف على قدميك.
[ميكا تنتحب]
ميكا؟
أنت ميكا، أليس كذلك؟
ما حدث لك؟
[ميكا تنتحب]
لا تقلق.
لن أخبر برج الحمل شيئًا.
نحن لسنا قريبين على أي حال.
كان القسم د...
لقد فعلوا هذا بي.
لماذا؟
لا أعرف.
لكنني متأكد من أن برج الحمل أخبرهم بذلك.
متى بدأوا يفعلون هذا بك؟
مباشرة بعد...
بعدك مباشرة و
دخلت فريا في قتال.
ولم يساعدك أحد؟
زملائك في الفصل سمحوا بحدوث ذلك؟
لا أحد...
كان بإمكان إيلا أن تفعل ذلك، لكنها لم تفعل
أعود إلى المدرسة بعد.
تعال معي إلى القسم E في الوقت الحالي.
لا أستطيع أن أتركك هنا.
قد يعود هؤلاء الحمقى من القسم د.
لا أستطبع.
لماذا؟ لا تقلق.
لن آخذك إلى برج الحمل.
ليس هذا.
ذلك بسبب...
إنه...
إلى كاليكس، من ميكا؟
[شهيق جاي جاي]
هل هو كاليكس؟
هنا.
تعال، نحن آمنون هنا.
لا يوجد قسم د.
تعال، سأساعدك في التنظيف.
ثم سأصلح شعرك. انها فوضوي جدا.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
أرِنِي.
آسف، آسف.
أنت في حالة من الفوضى.
هل تريد مني أن أستحمك؟
هاه؟
أوه. لا شئ.
أوه... هل يمكنك محاولة قول هذا؟
"إيلا عاهرة."
لماذا؟
افعل ذلك. اجعلها سليمة
دراماتيكية بشكل مفرط.
كيف تسير الأمور مرة أخرى؟
يبدو الأمر مثل...
"إيلا عاهرة."
مثل ذلك.
إيلا عاهرة.
يرى؟ مؤكد.
هاه؟
فريا قالت ذلك، وليس أنت.
حتى عندما تحاول أن تكون دراميًا،
صوتك منخفض. رزين.
أتذكر صوت ذلك الشخص،
انها عالية جدا ومبالغ فيها.
لقد كانت حقا فريا.
"أوه." حتى أنها تفعل ذلك.
جاي...
حتى لو كنت متأكداً من هو...
لن يهم إذا كان برج الحمل
يرفض الاستماع إليك.
لا تقلق بشأن هذا
سأفكر بطريقة ما.
يعد.
أنت حقا لا تريد أن تأخذ حماما؟
حسنًا إذن. أنا فقط سأمسحك.
هل هذا مؤلم؟
آسف، آسف. هل يؤلم؟
يا لها من فوضى.
[القسم هـ أحاديث الأولاد]
مهلا، جاي!
-أين كنت-
- لماذا هي هنا؟
لماذا تلك الفتاة هنا؟
إنها ميكا.
لماذا هي معك؟
ميكا؟
اه اه اه! ابق هناك!
يجب أن تكون على بعد 10 أقدام منها!
العودة إلى الوراء! العودة إلى الوراء!
هناك!
خطوة أخرى. العودة إلى الوراء!
ابق هناك.
المضي قدما، والجلوس.
ماذا حدث؟
أخبرني ماذا حدث.
إنها قصة طويلة.
هي فقط بحاجة للبقاء هنا.
دعني أرى.
- أوه!
- جاي، كن حذرا! ميكا تتأذى!
بصوت أعلى من فضلك! أذني
لا تنزف بعد!
كن لطيفا.
ابق هناك!
جاي، اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
لقد ساعدتني كثيرا بالفعل.
أنت متأكد؟
شكرًا لك.
- هنا، سأحضر ضمادة لذراعك الأخرى.
- ماذا حدث؟
لا أعرف.
لن يغضب كيفر عندما
يرى تلك الفتاة هنا؟
دعه يكون.
[الأولاد يتذمرون بفارغ الصبر]
ماذا يحدث هنا؟
فقط لا تهتم بهم.
ماذا تفعل هنا؟
أحتاج إلى إنقاذها من القسم د.
إذن أحضرتها إلى هنا؟
بالضبط.
خدمات الدعم التقني!
كيفر... هل يمكنك السماح لها بالبقاء؟ لو سمحت؟
ماذا لو كان القسم د يستهدفنا؟
- إذن سأواجههم!
- لا!
لا يمكنها البقاء هنا.
هل أنت غبي؟
لا أستطيع السماح للقسم د
شق طريقهم مع ميكا!
لا نستطيع التدخل في فوضاهم
أنت لا تريد التدخل في فوضىهم،
ولكن عندما أكون متورطا،
أنت لا تفكر حتى مرتين؟
هذا مختلف.
إنها مختلفة.
أنت مختلف.
[إغاظة الأولاد]
هذا ليس مختلفا!
لقد كانت معركتي الخاصة ضد القسم د.
لكنك أتيت وساعدتني.
لماذا لا يمكنك أن تفعل الشيء نفسه بالنسبة لميكا؟
سأقول هذا مرة واحدة فقط.
لذا ضع هذا في رأسك.
إذا لم تكن أنت...
ثم لا أهتم.
[يستمر التشويق]
أيا كان. هي تبقى هنا.
دعه يكون. فقط تجاهله.
- تسس!
- إنه مجرد غبي.
"إذا لم تكن أنت، فلا أهتم؟"
ماذا كان ذلك؟
- جاي...
- هاه؟
أنا آسف. كان عليك أن تقطع
الفصول الدراسية بسببي.
كما تعلمون، إذا كنت تدفع لي في كل مرة
أعتذر، يمكنني شراء زوج من الأحذية.
أنت تقول ذلك كثيرا.
أنا آسف حقا.
هذا لا شيء.
لا تقلق بشأن هذا
ضميري لن يفعل ذلك
اسمحوا لي أن أتركك وراء.
شكرا لك، جاي. لكنك لا تحتاج
ليأخذني إلى المنزل.
جاي...
هل تعتقد أنهم ما زالوا يتابعوننا؟
صه! على بعد 10 أقدام! 10 أقدام!
هل من الصعب أن نفهم؟
كاليكس.
متشدد جدا.
ميكا...
هل هو بخير إذا سألت شيئا
عنك وعن كاليكس؟
ما هي الصفقة الحقيقية
بينكما؟
بدأ كل شيء بـ...
لماذا لا تجلس؟
سريع.
هل يجب أن نقترب منهم؟
دعنا نذهب.
دعونا لا نقترب بعد.
توقف عن الضغط عليه!
أخبرني.
بدأ كل شيء برسالة حب.
كاليكس.
ما أخبارك؟
أتمنى أن تقرأ هذا.
كان لدي سحق كبير عليه.
لذا قمت بحشد
الشجاعة لإعلامه.
مهلا، كاليكس.
لا ترمي رسالة الحب هذه بعيدًا.
إنها صديقتي.
سأغضب منك.
لقد كانت معجبة بك لفترة طويلة.
حاولت إيقافها
لأنك مستهتر.
أنا لست مستهتر.
ليس خطأي أن الفتيات يحبونني.
أنت مستهتر.
- حقا، مستهتر؟
- أنا أمزح فقط!
لا أعرف.
مهما حذرتني إيلا...
ما زلت دفعت من خلال.
حتى أصبحنا زوجين رسميين.
[يتفاعل جاي جاي بحماس]
ماذا قالت؟
حتى أننا أطلقنا على بعضنا البعض اسم "الطفل".
"طفل." هذا لطيف.
لكننا لم نخبر أحداً بذلك.
حتى اكتشفت إيلا الأمر في النهاية.
ميكا.
هل أنت هنا وحدك؟
وقفني كاليكس.
هل تريد مني أن أنضم إليك؟
على ما يرام. شكرًا لك.
مهلا... هل أنت بخير؟
هل تعلم أن (كيفر) اعترف لي؟
هل أنت جاد؟
هل تحبه؟
نعم.
إذن لماذا أنت حزين بشأن ذلك؟
لأن يوري اعترف لي أيضاً.
لذا أعتقد... ولهذا السبب لم يفعلوا ذلك
يبدو أنهم يتحدثون مع بعضهم البعض.
ما هي خطتك؟
لا أعرف.
أنا أحب كيفر.
لكنني لا أريد أن أؤذي يوري.
إذًا أنت...
كن حذرا عندما يتعلق الأمر بالحب.
لأنني سمعت ذلك
كاليكس لديه صديقة أخرى.
ماذا؟
أنا فقط أخبرك
لأنني قلقة.
كن حذرا مع كاليكس.
ومنذ ذلك الحين، ما ايلا
قال لي لم يغادر ذهني أبدا.
تغير كاليكس أيضًا.
انه لن يذهب لدينا
مكان الاجتماع بعد الآن.
أوه؟
ثم ذات يوم...
رأيتها تقبل فتاة أخرى.
ابن...
لكنه حاول بعد ذلك.
لقد فعل الكثير لاستعادتي.
ليقول آسف.
لكن...
من الصعب إعطاء فرصة أخرى، جاي.
وخاصة عندما...
أنت تعرف.
لقد تم كسر ثقتك.
نعم. أحصل على المكان الذي أتيت منه.
جاي...
هل تعتقد أنني يجب أن أعطي
له فرصة أخرى؟
ما هي خطتك للغد؟
أنا متأكد من أن هؤلاء القسم D-emons
سوف يعود لك.
لا تقلق. ايلا سوف
كن في المدرسة غدا.
أنا متأكد من أنها ليس لديها أي فكرة
ماذا فعل بي برج الحمل.
هل تخطط لإخبارها؟
رقم
علاوة على ذلك، أنا لا أريدهم
للقتال بسببي.
إيلا لديها ما يكفي من المشاكل.
لا أريد أن أضيف إليها.
لا تقلق. أنا أيضًا هنا من أجلك.
شكرا لك، جاي.
دعنا نذهب. سأرافقك إلى المنزل.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
انتظر...لماذا نحن
المشي إلى المنزل مرة أخرى؟
متعب جدا.
لكنك تحتاج إلى هذا حتى تتمكن من العطاء
نفسك الوقت للتفكير، كما تعلمون.
لقد مررت بالكثير اليوم.
هل فكرت في الأمور؟
نعم... قليلا.
أتمنى أن يكون قلبك وعقلك
هم الآن في سهولة.
بُرْجُ الحَمَل!
ماذا؟
بُرْجُ الحَمَل. سأدخل مباشرة في هذه النقطة.
هل ستتوقف عن القسم
د من مهاجمة ميكا؟
أعلم أنك كنت الشخص
من قال لهم أن يفعلوا ذلك.
- دعونا نتحدث عن ذلك في المرة القادمة.
- لا، لا.
دعونا نتحدث عن ذلك الآن!
لماذا أنت انتهازي جدا؟
هل تريد أنجيلو يرانا نتقاتل؟
حسنًا، يجب أن أكون انتهازيًا.
توقف عن التنمر على ميكا.
أنا متأكد من أنها ليست واحدة
من قال أن إيلا كانت عاهرة.
لقد كان شخصًا آخر.
جاي جاي، لا يهمني من قال ذلك.
وكانت ميكا لا تزال هناك. وسمحت
تلك الفتيات سيئة الفم صديقتها.
معرفة ميكا، هل تعتقد
يمكنها أن تتجادل مع فريا؟
لماذا تتعرض ميكا للتخويف من قبل القسم د؟
ماذا فعل القسم د بميكا؟
ايلا...
إيلا!
أستطيع أن أشرح.
أنت مستيقظ اليوم، وإخوانه!
لماذا ليست هنا بعد؟
ربما لأنك
طردتهم أمس
لقد طلبت فقط من ميكا أن تغادر.
أنت تعرف كيف هو جاي جاي.
هل تعتقد أنها تستطيع
مجرد ترك ميكا وحدها؟
[زفير جاي جاي]
- الحديث عن.
- من الجيد أنني لم أتأخر.
تم نقل دراجتي
إلى موقف السيارات.
- حقًا؟
- نعم.
مرحبا عزيزي!
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
بالطبع.
طفل، طفل، طفل.
مرحبًا ديفيد... حبيبي.
[ضحكة مكتومة Ci-N]
[Ci-N وJay-jay يضحكون معًا]
مرحبًا فيليكس...
أنا!
ربما تريد أن تناديني بالطفل أيضًا؟
نعم يا أخي!
[هتاف الأولاد]
طفل وجهك!
وجهي؟
وسيم.
[هتاف الأولاد]
نعم ولكن...
نعم يعني لا! في أحلامك!
على ما يرام.
هذا ما قلته.
حقًا.
التقدم، أليس كذلك؟
يمين.
جاي جاي.
يا رفاق ليس لديك
مدرس حتى الآن، أليس كذلك؟
هل يمكنني التحدث معك؟
دعنا نذهب.
هيا أخبرني.
لم يتبعنا أحد.
جاي... أريد فقط أن أشكرك.
لمساعدة ميكا.
لا شكر على واجب.
تلك القسم مديمونز
هي مثل هذا الألم، أليس كذلك؟
و... لقد تحدثت إلى برج الحمل.
إذن... فهو لن يعاقبني؟
رقم
أم جاي...
أردت فقط أن أطلب منك معروفا.
بالتأكيد.
امم...
أتمنى أن تستمر في مساعدة ميكا
عندما لا أكون في الجوار.
بالطبع.
وأتمنى...
أتمنى أن تبقي كاليكس بعيدا عن ميكا.
لماذا؟
لانها كانت مجروحة جدا
لقد كانت مدمرة للغاية.
لا أستطيع تحمل رؤية صديقي
تمر بهذا الألم مرة أخرى.
ليس مع كاليكس.
لكنها انتقلت تقريبا.
لذلك، آمل أن تتمكن من المساعدة في الحفاظ على
كاليكس بعيدا عن ميكا، من فضلك؟
لكن...
إذا أراد ميكا التحدث معه...
لن أوقفها.
لا أعتقد أنه من الصواب التدخل
بما تريد ميكا أن تفعله.
جاي.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
آمل أن تفعل لي هذا معروف، من فضلك.
من فضلك، افعل معروفي.
اه...
أستطيع أن أفعل معروفك الأول.
لكن الثاني...
لا أستطيع أن أعد بذلك.
إذا قالت ميكا أنها مستعدة للتحدث إلى كاليكس،
يجب أن نسمح لها أن تكون.
لأن من يدري، ربما هذا هو المكان
سوف تجد الخاتمة، أليس كذلك؟
تمام. إذا كان هذا هو رأيك
ما هو الأفضل لميكا.
شكرا لك، جاي.
جاي ، ما الذي تحدثت عنه؟
اه.
لقد شكرتني فقط
لمساعدة ميكا و...
طلبت معروفا.
ما صالح؟
مهلا يا شباب. قال المعلم
يجب أن نجيب على هذه.
[أنين الأولاد]
عليك اللعنة!
أوه، صحيح. الإمتحان الدوري
قاب قوسين أو أدنى.
نعم...إضافة أخرى
إلى عار القسم E.
عار؟
عندما الدورية
ظهور درجات الامتحان،
يقومون بنشر النتائج في المبنى الرئيسي.
ماذا؟
لأي سبب؟
لتحفيز الطلاب
للدراسة، من المفترض.
القرف!
لا! لا! لا!
ماذا حدث له؟
اتبع كاليكس!
يا صديقي!
[تمتم الأولاد]
كاليكس!
أعود هنا!
ميكا منذ يوم التقينا...
لقد كان الحب من النظرة الأولى.
التحرك!
أنا حقا أحبك، ميكا.
سأمر
الجحيم والعودة لك.
إذن...
لدي سؤال واحد فقط لك.
- ميكا.
- هل يمكنك أن تكوني صديقتي؟
للأبد!
- أجب عليه!
- نعم!
مايكل وسيم جدا!
ميكا.
هل ستتدخل مرة أخرى؟
هل هذا حقا ما تريد؟
هل ستصمت؟
هل هذا حقا؟
لا يتم إملاء عليك
أو تحت الضغط؟
جاي جاي.
أوقفه. ميكا لا تحب كاليكس.
ابقى خارج هذا.
ميكا؟
- هل يمكنك أن تكوني صديقتي؟
- ميكا!
فكر مليًا في الأمر.
من تحب حقا؟
- فكر في ذلك!
- يا! اللعنة!
فكر...
- يا! ما هي مشكلتك؟!
- ماذا...
مهلا، الأحمق!
يا! توقف عن ذلك هناك!
أنت تختار بجدية
هذا الأحمق على كاليكس؟
- إنها تؤذي النساء.
- هذا صحيح.
هذا أمر مثير للسخرية.
استمر. افعل ما تريد.
ميكا.
ميكا...أعلم...
أعلم أنني سببت لك الكثير من الألم.
ولكن آمل أن تتمكن من إعطائي فرصة
للتحدث معك ولو لفترة من الوقت.
حتى خمس، عشرة، عشرين دقيقة.
أريد فقط أن أقول لك
كم أحبك.
آمل أن تتمكن من النظر.
وعد، سأتوقف عن إزعاجك.
- لا.
- لا
بخير.
ولكن ليس هنا.
[هتاف الأولاد]
انتهى العرض.
- حان وقت تغيير القناة أيها الخاسرون.
- أيا كان!
خاسر!
اللعنة.
عمل جيد يا ميدلر.
اتضح جيدا، أليس كذلك؟
الرسالة!
كاليكس.
هل يمكنني الجلوس معك؟
في الواقع، أنا مدين لك بتفسير.
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن تعثرت
هذا. أنا فقط لم أرغب في التدخل، حقًا.
لكن عندما رأيت ما حدث سابقًا،
أدركت مدى أهميته...
لكي تقرأ هذا.
آسف... لقد فتحته بالفعل.
عزيزي كاليكس، شهر سعيد.
سامحني إذا كان هذا هو الشيء الوحيد
أستطيع أن أفعل ذلك لشهرنا.
أنا أقوم بالادخار بالفعل
تلك الأحذية التي أردتها.
وأعدك أن هذا ما أنا عليه
يعطيك عيد ميلادك.
أردت أن أقول هذا شخصيا ولكن
أشعر بطريقة ما بعدم الارتياح
لأنك تبدو غاضبًا دائمًا،
لذلك قررت أن أكتب لك بدلاً من ذلك.
كاليكس، أريد أن أشكرك على اختيارك
أنا من بين كل الفتيات الذين يطاردونك.
حتى لو كانت علاقتنا سرية،
أنا حقاً سعيد جداً.
لا تقلق. لا أصدق الإشاعات.
أن لديك صديقة أخرى
وأنك مستهتر.
أنا أحبك كثيرا
وأنا أثق بك بقلبي.
بصراحة، أحيانًا أحصل على القليل
غاضب منك لأن...
نادرًا ما نرى بعضنا البعض،
لكنك مازلت تختار تجاهلي.
شهر سعيد. أحبك.
حبي ميكا.
أنا مثل هذه النطر.
لكنني ندمت على كل شيء.
هل تعرف ماذا يا جاي؟
وأنا على استعداد للتغيير بالنسبة لها.
لكنني لا أعرف كيف أخبرها
كم أحبها.
أنا غبي جدا!
أنا مثل هذه النطر!
يا.
انا فظيع...
مهلا... تمسكي بنفسك!
هل ستهدأ؟
ألا تستطيع القراءة؟
أنظر إلى هذا.
أنظر إلى ما يقوله.
ملاحظة: اقرأها.
"فقط اصرخي بحبك لي،
وسيزول كل سوء."
أوه؟
يرى؟
هذا كل شيء، جاي.
هنا.
- سأمضي قدما!
- اه...
ميكا!
يا إلهي، لقد فعلت ذلك مرة أخرى.
أنت جيد جدًا، جاي جاي.
جيد جدًا. جيد جدًا.
متطفل.
لقد كنت هناك طوال الوقت؟
أنت تحب القيل والقال، هاه؟
هل تملك هذا المكان؟
[استهزاء جاي جاي]
خدمات الدعم التقني.
إذا دخلت في معارك
سوف تتصل بي مرة أخرى.
اعذرني. لقد طعنت في نفسك،
أنا لم أدعو لك.
"فقط أصرخي بحبك لي"
"وسيزول كل سوء."
حتى أنك قرأت الرسالة
قبل كاليكس، هاه؟
سأغادر الآن.
انتظر!
كيف حال كاليكس؟
ماذا سيحدث؟
ميكا وهو سوف يتحدثان.
فقط دعهم يكونوا كذلك.
أين؟
على الأرجح في مكان اجتماعهم.
يجب أن نذهب.
أوه.
من هو المتدخل الآن، هاه؟
عاشق القيل والقال!
ما أعنيه هو أن كاليكس سيكون موجودًا
خطر إذا كان Mykel موجودًا.
اه.
اه. هيا الآن!
دعنا نذهب!
على ما يرام.
ماذا يقولون؟
هل تستطيع سماعه؟
لماذا أفعل هذا حتى؟
صه!
جيز. لا تفسد لحظتهم.
إذا كنت لا تريد الاستماع،
فقط ابحث عن Mykel.
ومن أنت؟
قل لي ماذا أفعل؟
أتعلم؟ لقد توصلت إلى هذه الفكرة،
والآن أنت دراماتيكي.
وإذا جاء ميكل بالفعل،
ماذا ستفعل؟
همم...
كل ما يجب أن أفعله.
أستطيع التعامل معها.
خدمات الدعم التقني.
أوه!
ماذا فعلت لك؟
لا تتدخل بعد الآن.
ينظر. لو لم أتدخل
لن يكون لديهم فرصة للتحدث.
أنت لست متأكدا حتى
إذا كانوا سيعودون معًا.
لا نحس ذلك.
إذا دخلت في معارك...
اتصل بي.
ما الذي يمكن أن يتحدثوا عنه؟
معرفة كاليكس...
ربما يعتذر.
حسنًا.
الشيء الجيد أنه يعرف
كيف أقول آسف.
أنا ولد سيء.
لكنني على استعداد للتغيير.
للأفضل.
لك.
ميكا!
ميكا.
هذا ما قاله كاليكس لميكا!
احصل عليه؟
أحبك كثيراً يا ميكا!
مهلا، هل ستتوقف عن ذلك؟
لماذا؟
أحبك كثيراً يا ميكا!
ترى قلت لك!
حلوة جدا!
مبتذل جدا.
لماذا أنت بالاشمئزاز جدا؟
قد تواجه حبًا كهذا تمامًا.
ربما... معك.
سيكون ذلك فظيعا.
هذه الحمامة رائعة جدًا.
الحب أعمى.
مايت قبيحة.
أنا معجب بك يا يوري.
كيفر وسيم جدا!
لمس بلدي كيفر؟
أنت مقرف جدا!
أوه!
أوه... لا يوجد أحد هنا.
اه...
يا! تعال إلى هنا. سريع!
لماذا؟
ما هذا؟!
أنظر إلى هذا.
لقد أخفيت هاتفي في
مرحاض الفتاة في وقت سابق.
هاه؟
- فقط شاهد هذا!
- دعني أرى.
انظري يا فتاة!
[زفير فريا]
يا إلهي! العصب!
إذا كان هناك عاهرة في
هذه المدرسة، انها ليست لي!
الجرأة!
من كتب هذا فهو أفضل
عد أيامهم سخيف.
من يستطيع أن يكتب شيئًا كهذا؟
ربما هو جاي جاي؟
إنها الوحيدة الشجاعة بما فيه الكفاية
للقيام بذلك لك.
كما تعلمون، لا أعتقد ذلك.
ربما كانت إيلا.
- تذكر الحادثة؟
- نعم!
أعتقد أنها حقا لها.
إنها الوحيدة التي لديك
تم استدعاء عاهرة.
أتعلم؟ لديها الجرأة ل
تتصرف بهذه الطريقة فقط لأنها تمتلك برج الحمل.
[صرخات فريا]
مزعجة!
أنت العاهرة!
إيلا هي العاهرة!
- إنها عاهرة!
- توقف، توقف! صه!
يمكن لشخص ما
أسمعك مرة أخرى. أوقفه.
- فحص المقصورات.
- حسنًا، حسنًا.
[يضحك Ci-N وDavid]
- ما هذا يا جاي؟
- رائع، أليس كذلك؟
اه...
انها للحمل. وأيضا،
إنتقامي من فريا.
واو.
ولكن ماذا كتبت
الذي جعل فريا غاضبة جدا؟
هنا.
[يضحك Ci-N وDavid]
أنا أحييك، جاي.
- ليس سيئا، هاه؟
- أنت حقا شيء آخر.
هل يمكننا أن نأكل أولاً؟ أنا جائعة جداً.
دعنا نذهب إلى غرفة الموسيقى.
أنت جائع دائمًا.
أنت مجنون، جاي.
عندما يرى برج الحمل هذا،
سيكون سعيدا.
يومي جيد جدا.
- جاي!
- لا أحد يستطيع...
تفضل.
أوه، حسنا.
سأتحدث معها فقط.
مهلا، ميكا. ما أخبارك؟
شكرًا لك. أشعر بعبء أقل
بعد التحدث إلى كاليكس.
هل عدتما معًا؟
- ليس بعد.
- أوه.
لكن... أريدك أن تعطي هذا لكاليكس.
اه...
لا تقلق،
سأعطيه له.
اطمئن، لا تشغل بالك.
- شكرًا لك.
- على ما يرام.
لم يكن يومي سوى رائع!
- ها هو!
- يا إلهي!
- بسرعة! افعلها!
- افتحه يا صاح!
- ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟
- افتحه، ربما يوجد نقود بالداخل!
- افتحه بسرعة!
- ربما هناك نقدا.
- لا المسيل للدموع عليه.
- مجرد فتحه!
- أشعر بالتوتر.
- سريع!
آه! سأفتحه لك.
- افتحه بسرعة، ربما هناك مال!
- لا، سأفعل ذلك.
- تسس.
- بطيء جدا.
أنت تسخر مرة أخرى.
أنت تتدخل مرة أخرى.
بسرعة! بسرعة!
- افتحه، على عجل!
- على ما يرام! على ما يرام!
هنا يأتي!
سوف يفتحه!
- يا إلهي، يا إلهي!
- أوه!
- ليس هناك المال، المتأنق.
- اللعنة الحق.
كلاكما يعلم أنها مجرد رسالة.
كل ما تفكر فيه هو المال.
صه! هو فتحه! هادئ!
يا رفاق، دعونا نعطي كاليكس بعض الخصوصية.
دعه يقرأ رسالته وحده.
- انها طويلة جدا.
- ماذا يقول؟
المتأنق... هل تبكي؟
- لماذا تبكي؟
- هل أنت بخير؟
ربما لم يفهم الرسالة؟
انها مكتوبة باللغة الإنجليزية.
صه! يا رفاق، أنتم صاخبون جدًا!
لنمنحه بعض الخصوصية...
شكرا لك، جاي!
ماذا يحدث؟
لماذا؟ ماذا حدث؟
أعطتني فرصة أخرى!
[القسم هـ الهتاف]
ادفع. إنها 500.
تهانينا!
يا! مهلا، مهلا، مهلا!
لا تؤذي ميكا مرة أخرى.
سوف تجيبني الآن.
هذا صحيح.
اذهب إليها!
- يجري!
- اركض إليها مباشرة يا أخي!
يذهب! بسرعة!
- اذهب إليها!
- سريع!
[القسم هـ الهتاف]
يرى؟ متطفل. نقطة واحدة.
أنا جيد جدًا، أليس كذلك؟
إذا لم أتدخل، فلن يفعلوا ذلك
لديك طلقة أخرى.
هل توافق؟
بُرْجُ الحَمَل!
ما هو الآن؟
إيلا وأنا تصالحنا للتو.
هل يمكنك أن تتركني وشأني؟
مجرد إلقاء نظرة على هذا.
كما تعلمون، لا أعتقد ذلك.
ربما كانت إيلا.
- تذكر الحادثة؟
- نعم!
أعتقد أنها حقا لها.
إنها الوحيدة التي لديك
تم استدعاء عاهرة.
أنت تعرف. إنها تشعر فقط بالشجاعة
لأنها تملك برج الحمل.
[صرخات فريا]
مزعجة!
أنت العاهرة!
إيلا هي العاهرة!
- يرى؟
- إنها عاهرة!
توقف عن ذلك، توقف عن ذلك! صه!
يمكن لشخص ما
أسمعك مرة أخرى. أوقفه.
ما هو الغرض من ذلك؟
لماذا تحتاج أن تريني ذلك؟
دليل!
أن ميكا لم تصف إيلا أبدًا بالعاهرة.
وإضافة إلى ذلك.
قالت ذلك مرة أخرى.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
اترك ميكا وشأنها.
منتهي.
مهلا، انتظر!
ماذا تريد الآن؟
أليس كذلك؟
معاقبة فريا على هذا؟
إنها بحاجة لتلقينها درسا.
هذا كل شيء.
أنت فقط تريد ذلك
العودة إلى فريا. يمين؟
هاه؟
لكن...
أنت تحاول استخدام لي
للانتقام الخاص بك ضد فريا.
تريد مني أن أغضب من فريا، هذا
لماذا جعلتني أشاهد الفيديو. صحيح؟
هذا ليس صحيحا!
لأنه إذا كان هذا ما تريد،
إذًا لن أعاقب فريا.
ولا تحاول أبدًا... أبدًا أن تفعل ذلك
استخدمني مرة أخرى. تمام؟
إذا كاليكس وميكا
حصلوا على فرصتهم الثانية...
هل من الممكن بالنسبة لي والحمل
لإصلاح علاقتنا أيضًا؟
يا. آنسة
هل تحتاج شيئا؟
أم ... نعم.
أنا ضائعة فعلا.
هل تعرف أين يقع شارع إيستوود؟
اه...
هذا قد يضعني في مأزق.
احم...
تذهب مباشرة.
ثم تستدير لليمين.
ثم تذهب وتدور، ثم
بعد ثلاث زوايا ترى الحارس.
ثم تسأل الحارس، "أيها الحارس، أين..."
ما هو..؟
شارع ايستوود.
"أيها الحارس، أين يقع شارع إيستوود؟"
اه هاه.
عندها ستعرف الجواب.
تمام.
انتظر...
لقد نسيت أن أسأل اسمك.
أنا جاسبر جان...
مع من كنت تتحدث؟
لا أعرف. لقد سأل للتو
للحصول على الاتجاهات.
هل لديك منديل؟
لا، لماذا؟
أعتقد أن أنفي ينزف.
كان يتحدث بلكنة أمريكية.
ترجل!
هاه، لماذا؟
فقط انزل!
يا! مهلا، انتظر!
أوه، هذه هي الطريقة التي تريد أن تلعب بها.
أنت تركب تلك الدراجة، وأنا سأركب هذه!
سيدي، دعنا نذهب.
اتبعه.
هذا ممتع.
وأسفل.
مهلا، يوري!
لقد عدت بالفعل في وجهي.
لا تدفع حظك.
لم يكن ذلك كافيا.
دعونا حتى بها على الجانب الآخر!
أحبك يا ديفيد.
- أحبك أيضًا. الوداع.
- مزعجة جدا.
أوه؟
لديك صديقة؟
هذا صحيح.
إذًا أنت كازانوفا أيضًا، أليس كذلك؟
انتظر يا صاح. لا بد لي من الذهاب للتبول.
دقيقة واحدة فقط.
بالتأكيد.
هل من الجيد عدم التمدد؟
- نعم.
- جسدي يتألم بالفعل.
كيف.
أعتقد أنني رأيت بيرسي.
دعه يرقد بسلام، يوري.
شباب! الآنسة أسونتا هنا!
- صباح الخير سيدتي.
- صباح الخير!
القسم E، ما الأمر؟
هل امتدت يا رفاق؟
نعم سيدتي.
هذا جيد.
سنجري اليوم مسافة 500 متر.
انها الاحماء الخاص بك.
عندما أعود، تأكد من الخاص بك
الهيئات مكيفة بالفعل للتشغيل.
- هل نحن بخير مع ذلك؟
- نعم!
جيد. أراك لاحقًا.
السير جون!
نعم؟
لقد تم استدعاؤنا إلى مكتب المدير.
حسنًا، قادم.
فريا، خذي زمام المبادرة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
سوف نهرب يا صاح.
ثلاثة، أربعة، خمسة
- أمسك بي!
- مهلا، طفل! إعادته!
اللعنة، أعطها هنا!
يا! التحرك،
بعيدا عن الطريق!
دعونا نرى ما إذا كنت كذلك
سريع بما فيه الكفاية، جاي جاي!
مرحبًا جاي!
كيكو، من فضلك.
يا شباب ركزوا معي
آه!
[القسم هـ الضحك]
أوه!
- لقد انتهيت من ذلك.
- اللعنة يا صاح.
لقد ارتكبت خطأ فادحا.
شجار الحبيب قادم!
- ماذا حدث؟
- ما هو الخطأ معه؟
- يوري، تهدئته.
- وقال انه سوف يكون مجنونا مرة أخرى.
- بكم تريد الرهان؟
- خمسة آلاف.
ماذا عنك؟
أنا أراهن بأموالي على جاي جاي.
ماذا بك؟!
لقد كان خطأك!
أنت امرأة مجنونة!
جاي، اهرب!
تشغيل لحياتك!
اذهب واحصل عليها!
[القسم هـ تشجيع جاي جاي]
احصل عليها!
قم بتدويرها حتى تتحول إلى اللون البنفسجي!
ضعني أرضا!
يذهب!
ماذا تفعل؟
ضعني أرضا!
بحق الجحيم!
لقد قبلوا!
[القسم هـ الهتاف]
الزوج والزوجة يضربان من جديد!
لقد فعلت ذلك عن قصد.
لا، لم أفعل!
جاي جاي! هل هناك مشكلة؟
ارجع إلى القسم الخاص بك.
دعنا نذهب.
آه- أوتش...
- أبعد يديك عني!
- اتركه.
تجعلني.
آه! اتركني!
لا!
أوه! أنا أتأذى!
هل ستترك كلاكما!
أنا أتألم هنا!
لماذا هو قلقك؟
إنها ابنة عمي!
أنا قلقة!
بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم هو الخطأ معك!
هذا ليس من شأنك!
إنها تنتمي إلى القسم E!
- لا!
- أوه!
ضع نكهة في كوب!
هل أنت بخير يا جاي؟
تلك القبلة لا تعني لي شيئاً
ربما تحتاج إلى كيسبيرين.
أو ياكابسول.
اقرأ التعليمات بعناية شديدة.
كثير من الناس يخطئون حتى
عندما تكون إجابتهم صحيحة
لأنهم لم يتبعوا التعليمات.
[آهات جاي جاي]
لقد قدمت الطعام لكنه غير مطبوخ.
ثم اخبزها.
- هل هو هو؟
- نعم، هذا هو!
لقد سرقها.
طفل...
أين أموال صديقتي؟
- لا تعلم؟!
- يا! يا!
ارفع يديك عن Ci-N!
اهتم بشؤونك الخاصة!
هذا الرجل سرق أموالي!
يا بلدي...
سي-ن. هل فعلت ذلك مرة أخرى؟
وكأنك أثبتت ذلك
ما يقولونه صحيح!
جاي جاي!
القرف!
اهدأ!
صه!
هل ستتوقف عن الضحك؟
الاعتذار ليس من شأني
هكذا هو الشرح.
سأدفع ثمن المقهى بالكامل
الأرباح لهذا اليوم.
فقط تخلص من جميع العملاء هنا.
وعلى الأخص تلك القضائية.