อย่าปล่อยให้พวกเขา
เอาสิ่งที่คุณเป็นไป
อย่าหลงกล.
แสดงให้พวกเขาเห็นว่าใครเป็นผู้รับผิดชอบ
และคุณไม่ต้องรอ
ความอ่อนแอ คุณสร้างมันขึ้นมา
ทำตามหัวใจของคุณ
ปาร์กัวร์ ปาร์กัวร์ ปาร์กัวร์!
กาปูร์ กาปูร์ ไอ้สารเลว!!!
คำหยาบคาย
ฉันอิจฉา.
คุณตกลงที่จะเป็นคู่หมั้นของฉัน
คุณคิดอย่างไร
คุณกำลังทำที่นี่?!
เจ็บ ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย!
ฉันบอกคุณแล้วว่าคุณเป็นของฉัน
คุณตั้งเป้าไว้จริงๆ
เจย์เจย์เหรอ?
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้นกับ Kiko?
กิโกะ.
ขอแสดงความเสียใจด้วยนะเจย์เจย์
อย่าทำอีกนะ กิโกะ
ทำไมคุณไม่
รับโทรศัพท์ของคุณ?
แล้วถ้าเกิดเหตุการณ์ขึ้นกับ
โรรี่เกิดขึ้นอีกแล้วเหรอ?
คุณผูกพันกับเจย์มากเกินไป
นั่นมันมากเกินไป
การตกหลุมรักมันยากมาก
มีผู้ชายสองคน
ไล่ตามคุณ
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
คีเฟอร์ไม่ขี้เหร่
เขาเห็นแก่ตัวเมื่อ
มันมาถึงสาวๆ
ยูริเป็นคนขี้ขลาด
เจย์ เขาไม่ต่อสู้อย่างยุติธรรมเหมือนกัน
เขาเคลื่อนไหว
โดยที่เราไม่รู้
เมื่อเวลาผ่านไป
ฉันเต็มไปด้วยมากมาย
คำถามในใจ
...และความรู้สึกของฉัน
เช่นเดียวกับชั้นเรียนเศรษฐศาสตร์
เราจะไม่มีวันเป็น
ปราศจากการครอบงำ
คุณคิดว่าข้อความอะไร
ผู้เขียนพยายามสื่อถึง?
คุณมาริอาโน
คุณมาริอาโน!
ท่าน?
คำตอบคืออะไร?
ฮะ?
ฉันควรจะตอบตอนนี้เลยเหรอ?
ฉันขอเวลาคิดมากกว่านี้ได้ไหม?
คำถามของฉันคือ
คุณคิดว่าข้อความอะไร
ผู้เขียนพยายามสื่อถึง?
ขออภัยครับท่าน
ฉันไม่รู้.
เหตุใดจึงยังมีคำถามที่ฉันไม่มี
รู้วิธีตอบจนถึงตอนนี้
ระดับ!
ชั้นเรียน การแจ้งเตือน
จำไว้ว่าคุณมีของคุณ
การพักผ่อนกลางแจ้งที่กำลังจะมาถึง
ตกลง?
ฮะ?
เราไปเดทที่รีทรีตกันไหม?
มันเป็นการล่าถอย!
ฉันออกจากที่นี่แล้ว
เจย์เอามาให้ฉัน ฉันจะแบกมันไป
โอ้!
มันก็แค่แสงสว่าง
ไม่มีอะไรอยู่ข้างในเห็นไหม?
โอ้ อะไรก็ได้!
ฉันไม่รู้อีกต่อไป!
ฉันจะหลีกเลี่ยงสองสิ่งนี้ในตอนนี้!
ตกลง.
อืม.
ฉันรู้สึกเหมือน
นี่ควรจะอยู่ที่นี่
ที่นั่น!
โอ้ฉันมีความคิด!
ตกลง.
เฮ้!
เจย์ ไปซื้อโยโกริโนะกันเถอะ!
ฉันอยากได้มัน
ได้โปรดเถอะเจย์!
ได้โปรด ได้โปรด ได้โปรด
เจย์ โยโกริโนะ!
- ชู่!
- โปรด.
- แค่อันเดียว
- คุณต้องการ!
คุณไม่แม้แต่
ทำความสะอาดตัวเอง
และตอนนี้คุณก็เป็นแล้ว
การร้องขอ
ดูนี่สิ
คุณกำลังเพิ่มความยุ่งเหยิงมากขึ้น
ว้าว คุณยังนำแสงสว่างมาด้วย
น่าทึ่งมาก คุณกำลังเปลี่ยนไป
ห้องของฉันเป็นห้องเก็บของ
เจย์ เอาน่า โยโกริโนะเท่านั้น!
- อะไรก็ตาม!
- ว้าว เห็นแก่ตัวจังเลย
เจย์ ได้โปรด!
ขอแค่โยโกริโนะ!
ขอร้องล่ะเจย์
ได้โปรด โยโกริโนะเพียงอันเดียว!
ขอแค่อันเดียว
ฉันอยากได้มัน
ตลอดไปนะเจย์
คุณรู้อะไรไหม ถ้าอย่างนั้น
โรคพิษสุนัขบ้าเข้าสมองคุณแล้วเหรอ?
ไม่ได้รับการบำบัดทันเวลา
คุณจริงจัง
อย่างอื่นตอนนี้
นั่นก็มีเหตุผลมากกว่านั้น
เพื่อให้คุณซื้อ Yogorino ให้ฉัน
ถ้านั่นเป็นความปรารถนาสุดท้ายของฉันล่ะ?
คุณจะรู้สึกผิด
ตลอดชีวิตของคุณ!
ก็ได้ ลืมมันซะ!
ฉันจะออกไปถ้าเป็นเช่นนั้น
คุณจะเป็นอย่างไร!
ว้าว.
ก็ได้ เอานี่ไป!
น่าทึ่งมาก
- คุณเป็นอย่างนั้นเสมอ
- ว้าว น่าทึ่งมาก!
คุณกำลังจัดของของฉัน!
- นี่คือของฉัน!
- คุณหน้าด้านนั่นเป็นของฉัน!
คุณมีความกังวลใจ!
- สบายดีเจย์ ลืมมันซะ!
- แต่นั่นเป็นของฉันจริงๆ!
อย่าคุยกับฉันอีกต่อไป
ฉันจะไปแล้ว-
โอเค โอเค!
ฉันจะซื้อให้คุณ!
จริงหรือ
ใช่!
สัญญา?
ใช่สัญญา!
ขอบคุณเจย์!
ซื้อขนมของคุณเองด้วย
เพื่อที่เราจะได้กินข้าวด้วยกัน
ว้าว.
ทำไมคุณไม่มา
กับฉันแทนเหรอ?
ไม่จำเป็น.
คุณสามารถจัดการเรื่องนั้นได้แล้ว
คุณรอดชีวิตมาได้
สิบเจ็ดปีที่ไม่มีฉัน
คุณสามารถจัดการเรื่องนี้ได้เช่นกัน
คุณมันเจ็บตูดมาก!
น่ารำคาญ!
น่ารำคาญมาก!
นั่นเจ็บ
ฉันจะยากจนเพราะคุณ
ครั้งต่อไปคุณจะปฏิบัติต่อฉัน
กลิ่นหอมมาก!
พรุ่งนี้คุณจะไปกับอีมานไหม
คุณมีแผนในวันอาทิตย์ไหม เจย์?
เด็กน่ารำคาญสองคนนี้อีกแล้ว
ขอฉันคิดสักครู่ได้ไหม
โอ้.
ฉันจะไปเปลี่ยนก่อน!
ฉันรักคุณเจย์!
ประณามคุณ!
เขาอยากได้รสชาติไหน?
ยังดีที่มีไพน์สำหรับซื้อกลับบ้าน
คุณใช้เวลาตลอดไปในการเลือก
เดวิด!!!
อุ๊ย!
มีไว้เพื่ออะไร?
คุณหมายถึงอะไร "นั่นมีไว้เพื่ออะไร"?
คุณทำให้ฉันกลัวนะ ไอ้สารเลว!
คุณดูจริงจังมาก
ฉันกำลังเลือกอยู่ โอเคไหม?
รีบไปได้แล้ว.
การรักษาของฉัน
จริงหรือ
ไม่มีการเอาคืน!
อืม...
ใหญ่หนึ่ง...
มะม่วง....
- ... Speculoos
- Speculoos
ใช่.
และหนึ่งไพน์
ของเบอร์รี่ช็อกโกครันช์
แต่อันนี้...
มารับมันทีหลังเถอะ
เนื่องจากเป็นการซื้อกลับบ้าน
ตกลง.
ฉันจะกลับมา.
สวัสดีคุณผู้หญิง
ขอ Mango Speculoos หนึ่งอัน
Berry Choco Crunch หนึ่งชิ้น
โยโกริโนของฉันอยู่ที่ไหน เจย์?
รอก่อน!
ขอบคุณคุณผู้หญิง!
โอเค ขอบคุณ!
Mango Speculoos หนึ่งอันสำหรับสุภาพสตรี
ขอบคุณ!
แล้วคุณออกไปเพื่อโยโกริโน่เหรอ?
ฉันมีแมลงรบกวนที่บ้าน
แล้วเด็กคนนั้นอยู่ที่ไหนล่ะ?
ทำไมไม่พาเขาไปด้วยล่ะ?
ไอ้สารเลวนั่นขี้เกียจเกินไป
เขากระทั่งรบกวนฉันด้วย
ซื้อโยโกริโนให้เขา
แล้วคุณล่ะ
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
อืม...
คลี่คลาย
- อืม?
- ฉันคิดมากไป
ทำไม
ฉันไม่รู้.
เกี่ยวกับอะไร?
มีหลายสิ่งหลายอย่าง
เพียงแค่บอกฉัน
มันก็แค่...
คุณจะไม่เข้าใจเจย์
มันเป็นเพียงความคิดที่สุ่ม
คุณอยู่ไหน
ทำไมคุณไม่ตอบกลับ
ทำไมคุณถึงสนใจว่าฉันอยู่ที่ไหน?
คุณเป็นแฟนของฉันเหรอ?
มันคืออะไร?
โอ้ไม่มีอะไร
น่าจะส่งผิด..
นั่นก็คือ คีเฟอร์ ใช่ไหม?
ฉันรู้แล้ว
คุณกับคีเฟอร์อยู่ด้วยกันเหรอ?
ขอโทษ.
- นี่เป็นความผิดของคุณ!
- ขอโทษ.
จุกจิกมาก
มันเป็นเพียงเล็กน้อย
ไม่เป็นไร แค่บางส่วนเท่านั้น
ฉันจะขยิบตาให้คุณ!
ฮะ?!
ดวงตาของคุณ คุณจ้องมองอย่างหนัก!
เลขที่!
สร้อยคอ!
ฉันกำลังดูสร้อยคอของคุณ
ทำไมมีแหวนอยู่บนนั้น?
อ่า...
เอ่อ..คือเพิ่งให้มาครับ..
ยังใส่ไม่ได้แล้ว...
ฉันเพิ่งวางมันไว้ที่นี่ตอนนี้
ฉันเห็น.
ขอบคุณ
นั่นไม่ได้มาจากฉัน
มันมาจากใคร?
ฉันไม่รู้.
ใครบอกให้คุณให้.
สร้อยคอเส้นนี้สำหรับฉันล่ะ?
ไม่เป็นไร.
มาบอกฉันสิ
หรืออย่างน้อยก็ให้เบาะแสแก่ฉัน
เบาะแส?
โอเค นี่คือเบาะแส
คุณรู้จักลูกของโพไซดอนบ้างไหม?
คุณไม่รู้จักใครเลยเหรอ?
แม้กระทั่งจากหนังสือ?
ภาพยนตร์?
โอ้อาจจะ...
บางทีฉันอาจจะรู้
ตัวละครสมมุติ เอ่อ...
เพอร์ซี่-
เพอร์ซี่!
คุณเคย
พบกับเพอร์ซี่เหรอ?
ไม่
เขาเพิ่งส่งมาให้ฉัน
แต่พวกคุณคุยกันเหรอ?
เขาโทรมาทุกครั้งที่เขาต้องการเท่านั้น
แค่นั้นแหละ.
บางทีคุณอาจลองติดต่อเขาตอนนี้ได้ไหม?
เพราะ...
เขาโทรหาฉันก่อนหน้านี้
แต่เบอร์ที่เขาใช้
ไม่ทำงานอีกต่อไป
ได้โปรดเดวิด
โปรด.
ฉันจำเป็นต้องคุยกับเขาจริงๆ
ฉันสามารถส่งข้อความถึงเขาแทนได้
แต่ฉันไม่สามารถรับประกันได้ว่าเขาจะตอบสนอง
- ตกลง?
- ใช่.
รอยยิ้ม.
เฮ้!
เดี๋ยวก่อน ฉันยังไม่พร้อม
ส่งแล้ว.
คุณสบายดีฮะ
ตอนนี้เรารอ
เรารอเหรอ?
เขาตอบกลับเร็วไหม?
เราจะหาคำตอบ
ที่นั่น!
ถอดแหวนออกจากสร้อยคอของเธอ
หรือฉันจะฆ่ายูริเมื่อฉันกลับมา
อ๋อ!
ทำไมตานายถึงเป็นแบบนั้นล่ะเจย์?
คุณดูน่ากลัว
ถุงใต้ตาของคุณก็มี
ถุงใต้ตาของตัวเองด้วย
ฉันนอนไม่หลับ!
เพอร์ซี่ไม่ตอบกลับ
หลังจากข้อความสุดท้ายของเขา
มันเกี่ยวกับอะไร
ทำไมเขาถึงพูดแบบนั้นเกี่ยวกับยูริ
ว้าว คุณยังถ่ายรูปอยู่เลย
มองดูตัวเอง
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
นั่นอะไรน่ะ?
มันเป็นของคุณเหรอ?
- คุณกำลังทำเรื่องยุ่ง.
- ขอโทษ.
แค่วางไว้ตรงนั้น
คุณทิ้งโทรศัพท์ไปแล้วเหรอเจย์?
อืม...
ไม่มีอะไร
ฉันแค่รำคาญ
คนที่ฉันต้องการส่งข้อความถึง
แล้วอธิบายก็ไม่ตอบ
แต่ประชาชน
ฉันกำลังหลีกเลี่ยงการส่งข้อความ!
คุณเป็นโรคพิษสุนัขบ้า
ในสมองของคุณด้วยเหรอ?
ให้สิ่งนั้นแก่ฉัน
สวัสดี?
กรุณาอธิบายให้ฉันฟังว่าทำไม
คุณไม่รับสายของฉัน
หรือข้อความของฉัน?
ฉันเพิ่งเห็นโทรศัพท์ของฉันตอนนี้
คุณจะไป
ร้านขายของชำกับอีมานเหรอ?
อ๋อ ฉันกำลังไป ทำไม
ว้าวน่าทึ่งมาก
อะไร
อ่า
ฉันจะไม่สามารถเข้าร่วมกับคุณในภายหลังได้
ฉันจะได้พบกับรักกี้และน้องสาวของฉัน
คุณจะถึงบ้านกี่โมง?
คุณจะสายไหม?
ไม่แน่ใจแต่...
ฉันจะโทรหาคุณทันที
โอเค แล้วเจอกันใหม่
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันจะอาบน้ำแล้ว ฮ่าๆ
ตกลง. ฉันจะไปก่อน!
เฮ้!
ว้าว น่าทึ่ง!
คุณน่ารำคาญมาก!
ดูนั่นสิ ตอนนี้เขาจะร้องเพลงแล้ว!
[Ci-N ร้องเพลง]
สวัสดีตอนเช้า!
ทำไมคุณต้อง
เปิดประตูให้กว้าง!
ขอโทษ.
ฉันไปก่อนนะเจย์
โอเค ส่งข้อความหาฉัน!
ใช้ได้!
คุณรู้ไหมว่าผู้ชายคนไหน
แขนของเธอใหญ่พอๆ กับค้างคาวตัวนี้เท่านั้น
ไม้ตีนี้แข็งแต่ว่า
ใบหน้าของหญิงสาวอยู่ในอีกระดับหนึ่ง
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
เอาอีกแล้วนะ
อย่าบอกนะ...
เข้า!
อะไรนะ คุณมีปัญหาเหรอ?
คุณจำเป็นต้องสำรองข้อมูลหรือไม่?
เช้าตรู่และ
คุณกำลังคิดที่จะต่อสู้
พวกเขาไม่ได้ทำ
ยังไงก็ไปเถอะ ไปกันเถอะ
เด็กชายบางคนกำลังบูดบึ้ง
พวกเขาอยากจะไปด้วย
ยังดีที่มีแค่เราสามคน
มันยากที่จะทำร้านขายของชำ
เมื่อมีคนมากเกินไป
พวกเขาทั้งหมดต้องการ
สิ่งต่าง ๆ ใช่ไหม?
นั่นใครน่ะ?
อืม.. ม-ของฉัน
เพื่อนที่ดีที่สุด
อ่า!
- แฟนสาวของเคย์แกน!
- ใช่!
ที่นี่.
แยกย้ายกันไปจะได้เร็วขึ้น..
แล้วเราจะได้พบกัน
ที่แคชเชียร์ โอเค?
- โอ้โอเค
- แน่นอน.
ฉันจะเอาอันนี้
คุณหยิบรถเข็นใหม่!
คุณเป็นคนลับๆล่อๆ
นี่มันดูอร่อยนะ
นี่เป็นการรบกวนจิตใจที่ดี
อย่างน้อยฉันก็จะไม่คิด
เกี่ยวกับการมีส่วนร่วม
เช่นเดียวกับราชาแห่งไอ้สารเลว-
โอ้พระเจ้า!
ฉันเห็นอะไรอยู่เนี่ย?!
เจย์เจย์ คุณจะบ้าไปแล้ว!
ฮะ?!
ฉันคิดว่ามันเป็น
ราชาแห่งไอ้โง่
นั่นคืออะไร?
มันดูไม่เหมือนเขาเลยด้วยซ้ำ
โอ้อึ!
ที่รัก คุณสบายดีไหม?
อ๋อ ขอโทษที
ฉันแค่พูดอย่างนั้นจริงๆ
แต่คุณก็อยู่ที่นี่
กวนประสาทฉันอีกแล้ว!
ทีส
นั่นสำหรับฉันเหรอ?
อะไรก็ตาม.
แล้วสำหรับฉันล่ะ?
เลขที่!
มันสำหรับทุกคน!
เอ่อ..ตกแล้ว
ยังไงก็ขอบคุณนะ
แต่มันจะเป็นการเสียเปล่า
เสียเปล่า?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณชอบเหรอ?
ใช่
ฉันชอบขนมหวาน
แต่...
ตอนนี้ฉันชอบของหวานอีกแบบหนึ่ง
อะไร
ริมฝีปากของคุณ
ทำไมคุณหน้าแดง?
ไม่ ฉันไม่ได้
ร้อน!
ทำไมคุณถึงเป็น
ไม่สนใจข้อความของฉันเหรอ?
ตอนนี้ยับเยินไปหมดแล้ว
ฉันทำอะไรผิดหรือเปล่า?
เจย์!
ทีส
ฉันได้รับสิ่งนี้!
ฉันทำได้!
ให้ฉันสิ!
ฉันบอกว่าฉันเข้าใจแล้ว!
ให้ฉัน.
ฉันเข้าใจแล้ว คุณมันน่ารำคาญมาก
ให้ฉันสิ!
ก็ได้ เรามาลุ้นไปพร้อมๆ กัน
โอ้ รอก่อน คว้ามันไว้
อันนี้เหรอ?
ใช่.
ไม่สามารถเข้าถึงได้?
ฉันเอื้อมถึงได้ เธออยู่ใกล้แค่เอื้อม
โอเค ถ้าคุณพูดอย่างนั้น
อะไรอีก?
ฉันคิดว่าเราเข้าใจหมดแล้ว
ฉันจะจ่ายตอนนี้
ตกลง. ฉันจะไปก่อน!
ฉันจะรอคุณอยู่ข้างนอก
ทำไมเราจะไปที่ไหน?
ฉันค้นพบบางสิ่งบางอย่าง
เกี่ยวกับพ่อของคุณ
ทีส
เขาไปไหน?
เราซื้อทุกอย่าง
แล้วใช่ไหม?
ใช่
มันเสร็จสมบูรณ์แล้ว
เกิดอะไรขึ้นกับคุณเจย์?
ดู!
เด็กคนนี้เป็นอย่างอื่นจริงๆ!
คุณคงคิดว่าเขาไม่ได้
น้ำลายไหลในการนอนหลับของเขา
ดูเหมือนภาค E นะ
น้องคนเล็กโตหมดแล้ว
“โตแล้ว” เหรอ?
เฮ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
มาถ่ายรูปกัน
อย่าทำให้มันชัดเจนเกินไป!
อย่าขยับ.
ส่งมาให้ฉันสิ!
- ส่งมาให้ฉันโอเค!
- ตกลง!
- โย่ โย่!
- ส่งมาให้ฉันทันที!
เฮ้พี่ชาย!
Ci-N มีริซมากกว่าคุณ
ในขณะที่ผู้ชายคนนี้อยู่ที่นี่
ทำได้เพียงจับมือเท่านั้น
ขณะเดินไปกับแฟนสาวของเขา
หยุดมัน!
ยอมรับมัน!
อ่อนแอ!
ไอ้สารเลว หยุดนะ!
- พี่ชายคุณไม่มีเกม
- หยุดนะทั้งสองคน!
ฉันจะเคาะคุณทั้งสองเข้าด้วยกัน
- เขาเริ่มแล้ว!
- อะไร?
- เจย์ เราไปกันไหม?
- อ่อนแอ! อ่อนแอ!
อืม...
พวกคุณไปข้างหน้า
เอานี่ไป
ฉันยังมีที่ไหนสักแห่งที่จะไป
ที่ไหน?
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
ไม่เป็นไร มันอยู่ใกล้ๆ
- นำสิ่งนี้มา
- คุณแน่ใจเหรอ?
เพียงส่งข้อความถึงเราเมื่อคุณกลับถึงบ้าน
ถ้าฉันมีภาระ
คุณดูแล!
- ดูแลตัวเองด้วยนะเจย์!
- ตกลง.
ประพฤติ.
พวกเขาควรระวังคุณสองคนให้ดี
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
สวัสดี?
ไปด้วยกันเลย
รอฉันด้วย
เรากำลังจะไปที่ไหน?
คุณเรียนรู้อะไรเกี่ยวกับพ่อของฉัน?
ฉันจะอธิบายในภายหลัง
- สวัสดีท่าน.
- สวัสดีตอนบ่าย.
- ขอบคุณ.
- ว้าว!!!
คุณใช้รถคันอื่น
ทุกครั้ง!
ให้ฉันยืมอันหนึ่ง!
อันไหน?
ที่เราใช้ในวันนี้?
หนึ่งสำหรับวันจันทร์?
รถวันอังคารเหมาะกับคุณมากกว่า
วันอังคาร?
รถวันอังคารคันไหนครับ?
ส่วนรถคันอื่นๆ
อยู่อีกด้านหนึ่ง
ดังนั้นเพียงแค่เลือกอันใดก็ได้
คุณจริงจังไหม?
ใช่.
ฉันเต็มใจจริงๆด้วย
เพื่อมอบบ้านทั้งหลังของฉันให้กับคุณ
เพียงแค่ตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณจะไม่แต่งงานกับยูริ
เทส อะไรก็ได้!
ทส!
แม้ว่าจะไม่มีทั้งหมดนั้นก็ตาม...
คุณจะยังคงอยู่กับฉัน
เพราะจำไว้
คุณเป็นของฉัน
ฉันไม่ใช่สิ่งของ
ที่ใครๆก็สามารถเป็นเจ้าของได้
เอาล่ะดี
หากคุณไม่ชอบสิ่งนั้น
ฉันจะเปลี่ยนมัน
ฉันเป็นของคุณแล้ว
มะ-แล้วมันอยู่ที่ไหนล่ะ?
คุณพบอะไร?
อันที่ดี
- อันที่ดี.
- สาปแช่ง!
อันที่ดี
- 1,000 รอบ
- เฮ้!
สวัสดีเจย์!
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมพวกคุณถึงอยู่ที่นี่?
คุณรู้สึกดีขึ้นหรือยัง?
ทำไมคุณถึงดื่ม?
แน่นอนฉันโอเค
ฉันเข้มแข็งนะฮะ
ไปกันเลย!
อุ๊ย!
- นั่นเพื่ออะไร!
- เฮ้!
- ไอ้เวร!
- เอดริกซ์ หยุดนะ!
- คุณมาที่นี่เพื่อออกไปเที่ยว
- อุ๊ย!
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเขาฉันสาบาน!
ทำไมมันถึงแย่?
ฉันคิดว่าคุณแค่อยากได้คีเฟอร์
ทั้งหมดเพื่อตัวคุณเอง นั่นคือเหตุผล!
เฮ้!!!
- เอาล่ะ ทำต่อ!
- อุ๊ย!
- คุณน่าทึ่งมากฉันไม่ได้ใกล้ชิดด้วยซ้ำ!
ไปที่นั่น!
คุณต้องการให้ฉันต่อยคุณ?
คุณสมควรได้รับมัน คุณเป็น
คุยด้วยไม่ได้!
ฉันแค่ล้อเล่น!
- ฉันล้อเล่น!
- ใช่แล้ว!
เพียงพอ.
ทำไมคุณเงียบจัง?
ดริกซ์.
รับมัน.
อยู่ที่นี่เหรอ?
มันคืออะไร?
ให้ฉันดู.
รีบหน่อย!
เดี๋ยวก่อนฉันไม่สามารถเปิดมันได้
ที่นั่น.
นั่นพ่อคุณนะเจย์
มะ-คุณไปไหนมา
รับภาพเหล่านี้ไหม?
นี่แหละ...
เราพบว่าของคุณ
พ่อเป็นลูกของเอ่อ...
นักธุรกิจ?
และขณะนี้เขาอยู่ที่นิวยอร์ก
นอกจากนั้นเจย์...
มีอย่างอื่นอีก
เราอยากจะแสดงให้คุณเห็น
เขาอยู่กับเพอร์ซี่เหรอ?
ทำไมพวกเขาถึงอยู่ด้วยกัน?
ฉันไม่รู้ เจย์
ฉันก็สับสนเช่นกัน
นั่นคือข้อมูลทั้งหมดที่เราหาได้
ฉันแค่อยากจะรู้จักพ่อของฉัน
แต่เพอร์ซี่...
เขาอยู่กับเขาเหรอ?
ความจริงคืออะไรกันแน่?
เจย์...
มันทำให้ฉันมีคำถามมากขึ้น
ฉันต้องการคำตอบ
เฮ้.
ฉันสัญญาแล้วใช่ไหม?
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เราจะคิดออก
เราจะพบคำตอบ
ขอบคุณคีเฟอร์
ที่ช่วยฉันตามหาพ่อ
ด้วยความยินดี.
ถ้าตาของฉันมีปาก
ตอนนี้พวกเขาคงจะสาปแช่งฉันแล้ว
ในอัตรานี้ ความคิดทั้งหมดนี้
จะเพิ่มลงในถุงใต้ตาของฉัน
เกิดอะไรขึ้นเจย์?
คุณไม่ต้องการฉันที่นี่อีกต่อไป?
น่าทึ่งมาก
แล้วทำไมคุณถึงร้องไห้ล่ะ?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
เกิดอะไรขึ้น
ฉันค้นพบบางอย่างเกี่ยวกับพ่อของฉัน
ไม่ควรจะเป็น.
ดีใจถ้าเป็นอย่างนั้นเหรอ?
ฉันเป็น แต่...
แต่...
สถานการณ์ของเราซับซ้อน
ไม่เป็นไรนะเจย์
ค่าไฟจะ
ลดลงไม่ต้องกังวล
คุณงี่เง่า!
- ฉันกำลังพูดถึงความรู้สึกของฉันที่นี่!
- คุณก็เหมือนกัน-
คุณจริงจังเกินไปนะเจย์
ฉันแค่พยายามทำให้คุณหัวเราะ
ขอโทษ.
- ฉันไม่คุ้นเคยกับการเห็นคุณเศร้าเลยเจย์
-ท่าน...
- คุณต้องการเครื่องดื่มบ้างไหม?
- ขอบคุณ.
จะเป็นอย่างไรถ้าคุณซื้อโยเกิร์ตให้เราสองอัน
เราจึงจะมีความสุขกันทั้งคู่
ว้าว!
มันเป็นสำหรับฉันจริงๆหรือสำหรับคุณ?
สำหรับเรา.
นั่นอะไรน่ะ?
ทำไมคุณถึงมีสิ่งนั้น?
ดูสิ พี่สาวของฉันให้ฉันมันมา
เธอบอกว่าเธอจะหาคอนโดให้ฉัน
ฮะ เอาอันหนึ่งมาเหรอ?
- ใช่.
- ทำไม?
ฉันไม่สามารถกลับบ้านได้อีกต่อไป
และแม่ต้องการฉัน
ที่จะโตเต็มที่แล้ว ดังนั้น...
นี่คือวิธีแก้ปัญหาที่พวกเขาคิด
คุณมีแผนอะไร?
ฉันยังไม่รู้
แต่...
ฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งที่ดีที่สุด
ฉันหมายถึงโดยพื้นฐานแล้วฉัน
อยู่บ้านคนเดียวอยู่แล้ว
ยกเว้นความจริงที่ว่าฉันมี
มีตัวช่วยมากมายให้วุ่นวาย
และเจ้านายไปรอบ ๆ
เจย์...
ฉันมีความโปรดปราน
มันคืออะไร?
สมัครเป็นผู้ช่วยของฉัน
คุณเป็นไปไม่ได้!
คุณอยู่แล้ว
ปฏิบัติต่อฉันเหมือนเป็นหนึ่งเดียว!
ฉันล้อเล่นนะเจย์!
คุณบ้ามาก
- "คุณบ้าไปแล้ว" ลาของฉัน
- ฉันแค่พยายามทำให้คุณหัวเราะ
คุณเคยเห็นห้องของฉันไหม?
มันวุ่นวายเพราะคุณ!
- มันมีกลิ่น!
- ว้าวประสาท!
- คุณมีความประหม่า!
- มันเป็นอย่างนั้นก่อนที่ฉันจะมา!
- ไม่มันไม่ใช่!
- ใช่แล้ว!
- คนโกหก!
- คุณช่างเหลือเชื่อ!
- มันเหม็น!
- คุณเหม็น!
- คุณก็เหม็นเหมือนกัน!
- โอ้ กลิ่นหอมจังเลย!
ได้กลิ่นชัดเจน เหม็น!
- โอ้!
- นั่นคือสิ่งที่ห้องของฉันมีกลิ่นเหมือนตอนนี้!
- แบบนั้น!
- ลมหายใจของคุณก็มีกลิ่นเหมือนกัน!
เหมือนท่อระบายน้ำ!
- โอ้!
- ถ้าอย่างนั้นคุณก็เหมือนกัน!
อะไรก็ได้ที่คุณมีกลิ่นเหม็น
บอกเรื่องนี้กับเขา
หากคุณไม่มีเจตนา
บอกฉันว่าคุณเป็นใครจริงๆ
ไม่แสดงหรือ
ติดต่อฉันอีกต่อไป
เดวิด.
คุณอ่านมันหรือยัง?
ฉันไม่สามารถตำหนิเธอได้
หากสิ่งนี้ไปถึง Keifer
เขาจะไม่ยอมให้ฉันแน่นอน
เข้าใกล้เจย์เจย์
คุณรู้เรื่องนี้
ฉันรู้.
ขอบคุณเดวิด
สำหรับการดูแลเจย์เจย์
นั่นคือข้อตกลงของเรา
คุณดูแลแฟนของฉัน
การรักษาในนิวยอร์ก
และฉันก็ดูแลเจย์เจย์
ยังดีที่คุณยอมรับ
ข้อเสนอของฉันสำหรับชอนซา
ถึงแม้คุณจะเป็นก็ตาม
ตกใจที่เห็นฉันยังมีชีวิตอยู่
ฉันไม่มีทางเลือก
ไม่มีโรงพยาบาลอื่น
ต้องการผ่าตัดเธอ
ไม่ต้องกังวล.
คุณจะพบชอนซาเร็ว ๆ นี้
แค่...
ดูแลเจย์เจย์ด้วย
ตกลง?
และจำไว้ว่า...
อย่าตกหลุมรักเธอ
เพิ่งกลับมาที่นี่
โดยเร็วที่สุด
ตกลง.
ลูกชาย!
ขอโทษที่แวะมา
คุณทิ้งอาหารกลางวันไว้ที่บ้าน ดังนั้น...
ฉันนำบางส่วนมาให้คุณ
ผักให้คุณกิน
เอ่อ แม่...
ใช่?
ฉันกลับบ้านได้แล้วใช่ไหม?
ไม่
คุณรู้ว่าคุณทำไม่ได้ใช่ไหม?
เรายังต้องติดตามสุขภาพของคุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณรู้สึกเจ็บปวดอีกครั้ง
อุบัติเหตุโง่ๆ.
ซึ่งทำให้ฉันนึกถึง
เมื่อวานหมอพูดว่าไง?
แค่คนเก่าคนเดิม
พวกเขาให้ยาใหม่แก่คุณหรือเปล่า?
ไม่
พวกเขาบอกว่าร่างกายของฉันตอบสนอง
กับอันที่ฉันมีตอนนี้
ดีแล้ว.
แจ้งมาได้เลย
เมื่อกระดูกสันหลังของคุณเจ็บอีกครั้ง โอเคไหม?
พ่อของคุณอยู่ที่นี่
โอ้จริงเหรอ?
เฮ้พ่อ
เฮ้.
เฮ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น?
ไม่สนใจฉัน!
อย่าบอกฉันว่าคุณเป็น
เขียนเรื่องไร้สาระอีกแล้ว!
ไม่ ฉันไม่ได้
นั่นคือจุดลบบนสวรรค์นะเจ้าหนู
ลบคะแนนฮะ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงไปโบสถ์
เพื่อรับคะแนนเพิ่มเติม
คุณไปโบสถ์เหรอ?
แน่นอน!
ก็บางครั้ง
วันนี้มีคนเชิญฉัน
คุณควรเข้าร่วมด้วย เจย์
เพื่อลดบาปของคุณ
ประสาท!
แค่ออกไปแล้ว!
คุณเคยไปโบสถ์ครั้งหนึ่ง
และบัดนี้ท่านก็ประพฤติบริสุทธิ์
สวัสดี?
คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า
ไม่จริง ทำไม?
ไปโบสถ์กันเถอะ ฉันเกือบจะถึงแล้ว
เฮ้รอ!
เจอกันนะเจย์!
ฮะ.
วันนี้คุณทำอะไร?
คุณทั้งสองติดต่อฉันเสมอ
ในเวลาเดียวกันใช่ไหม?
มันน่ารำคาญ.
เฮ้
เจย์!
โอ้.
คุณกำลังจะไปไหน
อืม...
- คุณผู้หญิง.
- ฉันจะไป-
คุณผู้หญิง มีคนรออยู่
สำหรับเธอข้างนอก
WHO?
คีเฟอร์เหรอ?
ไม่ครับท่าน
ยูริ.
โอเค ให้แน่ใจว่าจะ
กลับบ้านเร็ว
ฉันจะไปข้างหน้า
โอเค พวกคุณดูแลตัวเองด้วย
ฉันยังนึกภาพไม่ออก
ตัวฉันเองกำลังจะแต่งงาน
แต่ฉันมีทางเลือกอะไร
ครอบครัวของฉันต้องการมัน
เรามาร่วมงานมิสซาที่นี่เหรอ?
ใช่
คุณไม่ต้องการเหรอ?
มันไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันเพียงแต่เฝ้ารอพระพุทธเจ้า
พระพุทธเจ้า?
ทำไม
ทำไมคุณถึงหัวเราะ?
คุณเป็นคนญี่ปุ่นใช่ไหม?
พระพุทธศาสนา
คุณเกิดปีอะไร?
คุณรู้ไหมว่าชาวญี่ปุ่นบางคนเป็นคาทอลิก
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
เขาน่ารักมาก!
เขาอยู่กับแฟนสาวหรือเปล่า?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
เธอดูน่าเกลียด!
จริงอยู่แต่ดูเขาสิ
หล่อมาก
ฉันเห็นด้วย เมื่อเปรียบเทียบกับ Ella
ฉันไม่รู้ว่าทำไมสองคนนี้ถึงชอบฉัน
อย่าไปฟังพวกเขา
ตกลง?
สำหรับฉันคุณสวยที่สุด
เราจะไปที่ไหนในภายหลัง?
ที่ไหนก็ได้
ที่ไหนก็ได้?
แล้วจะ...
- ที่ไหน?
- ถึง-
ที่ไหน?
ไปที่โมเทล
เฮ้!
คุณบ้าหรือเปล่า!
- ภายในโบสถ์ทุกแห่ง!
- ทำไม?
ฉันล้อเล่นนะ พักผ่อนเถอะ
ถ้าฉันเตะคุณล่ะ?
โอ้ ฉันรู้
มาทำอาหารแทนกันเถอะ
คุณอยู่ใน?
ยินดีต้อนรับกลับบ้านครับอาจารย์หนุ่ม
นั่งลงตรงนั้น
ก่อนที่เราปรุงอาหาร
โอ้โอเค
ฉันสามารถดูสิ่งนี้ได้ไหม?
แน่นอน.
นี่คุณกินข้าวก่อน
ว้าว!
คุณยังจำได้ไหม?
ไปกิน
นี่มันอร่อย!
ฉันจะได้รับอันหนึ่ง
นี่คือคุณ?
อย่ามองสิ่งนั้น
เดี๋ยวก่อน ฉันยังไม่ได้เริ่มเลย
มีแต่เรื่องน่าอายทั้งนั้น!
คุณแสดงออกมากเกินไป!
มันดูดี!
คุณหมายถึงอะไรที่ดี?
เห็นแบบนี้ก็ดูดีนะ
- แบบอย่าง.
- ว้าว กำลังทำให้ฉันสนุกแล้วสิ
ไปกินอีกหน่อย
แค่นี้คุณก็ยิ้มได้แล้ว
อ่า..
ให้ฉันดู.
- คุณแค่ล้อเลียนฉัน เจย์!
- คุณยิ้มจริงๆ ใจง่ายมาก
รอ.
ทำไมคุณถึงมอง
บ้าในรูปนี้เหรอ?
ดูสิ คุณเป็นคนเดียวเท่านั้น
คนที่ดูบ้า
คุณรู้อะไรไหม
คุณควรหยุดเดี๋ยวนี้นะเจย์
พวกคุณ.
รับใช้ที่คริสตจักร?
ยังดีที่คุณไม่ไหม้
แองเจโลพาเราเข้าไปที่นั่น
เขาบอกว่าบางทีเราอาจจะประพฤติตัว
เกิดอะไรขึ้น
ดี.
เราโดนไล่ออกทันที
เพราะคีเฟอร์ต่อย
หัวหน้า Sacristan
คุณรู้ไหม
เขาบ้าไปแล้วจริงๆ เหรอ?
นั่นคือภาพสุดท้าย
ของเราด้วยกัน
ไปกันเลย!
มาทำอาหารกันเถอะ
- ฮะ?
- มาเร็ว.
แต่ฉันยังกินอยู่
โอ้.
- อุ๊ย!
- ประณามคุณ!
อะไรนะ นั่นเป็นวิธีที่คุณทำอาหารเหรอ?
ฉันรู้
ความหมายของคำว่า "บาคา"!
ฉันเพิ่งเข้าใจตอนนี้!
“บาคา” อะไรนะ?
คุณเคยบอกฉันแบบนั้นมาก่อน!
เมื่อ...
เมื่อก่อนฝนตก
แล้วเราก็ลื่นไถลไปในโคลน!
บาก้า?
เฮ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่!
ฉันจะอุ้มนายนะไอ้โง่!
ที่ไหน?
วัวอยู่ไหน?
- อ่า!
- โอ้!
ครับ ผมจำได้แล้วครับ ขออภัย
ตอนนั้นฉันแค่หัวร้อน
[ในภาษาญี่ปุ่น] "โง่ โง่ โง่".
ฉันคิดถึงการเป็นเพื่อนกับยูริ
เหตุใดจึงมี
ซับซ้อนขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันรู้.
ฉันจะสอนคุณบ้าง
คำภาษาญี่ปุ่น
ทำไม
ดังนั้นเวลาเราไปญี่ปุ่น
คุณจะไม่พูดอะไรแบบสุ่ม
ให้กับผู้คนที่นั่น
ตกลง.
ก็ได้ ตีฉันด้วยสิ
อืม โอเค
มาทักทายกันก่อน
พูดว่า "คอนนิจิวะ"
นั่นหมายถึง "วันดี"
[ภาษาญี่ปุ่น] ขอให้เป็นวันที่ดี
ว้าว! คุณสบายดี.
ดีใช่มั้ย?
เอาล่ะอันนี้
พูด...
อะไร
"คนบังวะ".
แปลว่า "สวัสดีตอนเย็น"
คอนบัง-
[ภาษาญี่ปุ่น] สวัสดีตอนเย็น.
ว้าว ภูมิใจในตัวเองจังเลย
- ทำตัวงี่เง่าไปหมด
- ดู?
นั่นเป็นเรื่องง่าย
แล้วคำว่า "ขอบคุณ" ล่ะ?
อ่าโอเคที่นี่
พูด...
"อาริกาโตะ โกไซมาสึ".
อะไร
"อาริบาโต พรรณี ลามาส"?
"อาริบาโต พรรณี ลามะ" คืออะไร?
[ภาษาญี่ปุ่น] ขอบคุณ
อาริกาโตะ-
จานของคุณอยู่ที่ไหน?
นู่น.
- ที่นั่น.
- ที่นี่?
อะริกาโตะ อะริกาโตะ!
โกไซมาสุ
อาริกาโตะไป..
มีดอยู่ไหน?
ที่นี่.
- อาริกาโตะ...
- มือของฉันสกปรก ขอโทษด้วย
อาริกาโตะไป...
อาริกาโตะ...
อา ฉันรู้แล้ว!
อาริกาโต กูไลมา
"กูไลมา" คืออะไร?
ไม่มีผัก!
ฉันไม่ต้องการอีกต่อไป
คุณกำลังหัวเราะเยาะฉัน!
ไม่ เรามาทำแบบนี้กัน
แค่คัดลอกริมฝีปากของฉันโอเค?
แบบนี้.
อาริกาโตะ
- ไป
- ไซ
- มาสุ.
- มาสึ
[ภาษาญี่ปุ่น] ขอบคุณ
ที่นั่น!
เยี่ยมมาก คุณทำได้!
[ภาษาญี่ปุ่น] ขอบคุณ
โกมาสึ...
- เอ่อ แล้วอันนี้ล่ะ
- อะไร?
พูด...
[ภาษาญี่ปุ่น] ฉันรักคุณ.
ฉันรู้เรื่องนี้
แต่ทำไมฉันถึงพูดไม่ได้
ไอชิ..
อาอิชิเต.. อะไรนะ?
[ภาษาญี่ปุ่น] ฉันรักคุณ.
ไอชิ-
ช่างเถอะ!
มาทำอาหารกันเถอะ
ใช่.
นั่นเป็นเรื่องยาก
คุณยิ้มเจ้าเล่ห์
คุณกำลังจะเป็นบ้าเหรอ?
ไม่
ฉันแค่จินตนาการถึงอนาคตของเรา
เจย์ เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันจะไปเอาผ้าเช็ดตัว กรุณารอสักครู่
อย่า!
ได้โปรดอย่าจากไป!
ฉันจะไม่จากไป
ฉันแค่เอาผ้าเช็ดตัวมา
ฉันกลัว.
ฉันไม่อยากทำร้ายคุณ
ทำให้ฉันเจ็บเหรอ?
คุณคือคนที่ได้รับบาดเจ็บ
ยูริ ได้โปรด
โทรหาคีเฟอร์
เจย์ ฉันอยู่ตรงนี้แล้ว
ทำไมฉันถึงโทรหาคีเฟอร์?
เค-คีเฟอร์...
เจย์...
ตอนนี้คุณสบายดีไหม เจย์?
ฉันขอโทษยูริ
ฉันไม่ควรพูด
สิ่งที่ฉันพูดก่อนหน้านี้
ใช้ได้.
แต่ฉันหวังว่าคุณจะอธิบายให้ฉันฟัง
ฉันรู้สึกเหมือนฉันไม่รู้
อะไรเกี่ยวกับคุณอีกต่อไป
ฉันยังเป็นเพื่อนคุณใช่ไหม?
ฉันกลัวที่จะบอกคุณ
ที่จะมาบอกทุกคน..
เพราะ
เพราะถึงแม้ฉันจะไม่เข้าใจ
เกิดอะไรขึ้นกับฉัน
บอกได้เลยพี่เจย์
ตกลง?
ใครจะรู้ ฉันอาจจะเป็นก็ได้
สามารถช่วยคุณได้
ยูริ...
อืม...
มีอะไรบางอย่าง
ผิดกับฉัน
เห็นเลือดทีไร
มีบางอย่างแปลกเกิดขึ้นกับฉัน
- เพียงพอ!
- ตอนแรกนึกว่า...
มันเป็นแค่ความหวาดกลัว แต่...
เมื่อเวลาผ่านไปมันก็กลายเป็น
อย่างอื่น
ฉันหมดสติ
แต่พวกเขาบอกฉันว่า
ฉันยังคงทำเหมือนว่าฉันยังอยู่
ฉันเคลื่อนไหวและเริ่มทำร้ายผู้อื่น
แต่ไม่ว่าฉันจะพยายามแค่ไหน...
ฉันจำไม่ได้ว่าเคยทำร้ายใคร
ฉันไม่รู้ว่าฉันได้มันมาจากไหน
แต่...
มันเริ่มแล้ว
เมื่อพ่อของราศีเมษลักพาตัวเรา
แล้วมันก็เกิดขึ้นอีกครั้งเมื่อ...
เมื่อไซรัสกับฉันทะเลาะกัน
และครั้งสุดท้ายก็อยู่กับราม
คีเฟอร์บอกว่าคุณ
ร่วมมือกับเขา
เราแค่พูดไป แต่...
แองเจโลและราศีเมษรู้
เกิดอะไรขึ้นจริงๆ
คีเฟอร์รู้ด้วยเหรอ?
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณ
อยากให้ฉันโทรหาเขาเหรอ?
ถ้าคุณไม่ต้องการฉัน
อีกต่อไปเพราะ
ของสิ่งที่คุณเรียนรู้...
- ถ้าคุณจะโทรออก -
- ไม่
อย่าพูดแบบนั้นนะเจย์
ฉันรักคุณ.
และฉันก็จะยังรักคุณ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
จำไว้นะ.
แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้า-
เจ
อย่าคิดมาก
เราจะหาคำตอบนี้
มานี่..
เจย์...
ฉันจูบคุณอีกครั้งได้ไหม?
อืม
ฉันจะหาพลาสเตอร์ยาอันใหม่มาให้คุณ
ฉันจะกลับมา.
คุณช่างโง่เขลาจริงๆ เจย์เจย์!
ขอตบคุณสักครั้งได้ไหม!
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
มันเละเทะแล้ว!
เราอยู่ที่นี่
ขอบคุณสำหรับวันนี้เจย์
ฉันสนุก
ขอบคุณเช่นกัน
อืม เจอกันพรุ่งนี้นะ
ฉันจะไปรับคุณอีกครั้ง
โอ้อย่า!
ไม่จำเป็น.
Ci-N และฉันจะไปด้วยกัน
เขายังไม่รู้เลย
เอาล่ะ
บางทีครั้งต่อไป
ฉันไปก่อนนะเจย์
ระวังกลับบ้านนะ
โอ้!
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
เข้ามา
ฮะ?
เรากำลังจะไปที่ไหน?
เราอยู่ที่ไหน?
คุณกับยูริทำอะไรกัน?
เรา...
ไปโบสถ์
อะไรอีก?
เราไปซื้อของชำ เราทำอาหาร...
เราคุยกันแล้วเราก็ด้วย
ดูรูป
อะไรอีก?
ไม่มีอะไรอื่น
อย่าโกหกฉันเลย ได้โปรด
เรา...
เขาจูบฉัน
คีเฟอร์...
ทำไมคุณถึงทำกับฉันแบบนี้ เจย์?
ฉันเป็นของคุณ
คุณเป็นของฉัน
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้กับฉัน?
คีเฟอร์...
คุณรู้สถานการณ์ของฉัน
โปรดอย่าทำให้เรื่องนี้ยากขึ้นสำหรับฉัน
คุณชอบยูริไหม?
ใช่!
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันยอมรับ
การมีส่วนร่วม!
คนโกหก!
ฉันไม่ได้โกหก
แล้วทำไมถึงได้ตอบกลับ.
จูบของฉันในวันส่งท้ายปีเก่าเหรอ?
ทำไมคุณถึงมาที่นี่กับฉัน?
ฮะ?
ฉันเป็นอะไรสำหรับคุณ!
ฉันเป็นอะไรกับคุณเจย์!
บอกฉันว่าคืนนั้นเป็นเรื่องโกหก
พูดมัน.
บอกฉันทีว่ามันไม่มีความหมายอะไรกับคุณ!
บอกฉันแล้วฉันจะปล่อยให้คุณอยู่คนเดียว!
ดี!
โอเค ก็ได้!
ฉันไม่แน่ใจกับสิ่งที่ฉันรู้สึก
แต่นี่คือสิ่งที่ถูกต้อง
น่าจะเป็นยูริ!
เพราะเหตุนั้น
การหมั้นบ้าเหรอ?
ถูกต้องแล้วคีเฟอร์!
ฉันทนคิดไม่ได้
เกี่ยวกับหรือเห็นยูริเจ็บ
ด้วยเหตุผลเดียวกัน
แม้ว่าฉันจะไม่แน่ใจก็ตาม
แม้ว่าฉันจะไปหาคุณไม่ได้ก็ตาม
ออกไปจากหัวของฉัน
แม้ว่าฉันจะรู้หัวใจของฉันก็ตาม
มีคำตอบอื่น
ฉันกำลังกลั้นตัวเองอยู่!
ฉันอยากสัมผัสถึงความสุข
ยูริอีกแล้วเหรอ?
ทำไม
เจ
คุณคิดจริงๆเหรอ
ฉันเป็นคนถูกเลือกอยู่เสมอเหรอ?
อืม?
คุณคิดว่าฉันเป็นคนแรก
หนึ่งที่พวกเขาใส่ใจ
เมื่อเราประสบอุบัติเหตุครั้งนั้น?
พวกเขาบอกว่าเขาควรจะมีความสำคัญเป็นลำดับแรก
เพราะเขาเป็นคนที่อ่อนแอกว่า
แล้วฉันล่ะ?
มีใครเคยคิดบ้างไหมว่า...
บางทีฉันอาจจะไม่แข็งแกร่งขนาดนั้น?
ฉันเหรอ?
ที่เติบโตมาโดยไม่มีแม่
ถูกพ่อทิ้งไป..
และใครเป็นคนเลี้ยงดูพี่น้องของฉัน
ด้วยตัวฉันเอง
มีใครเคยคิดบ้างไหมว่า
ถ้าฉันโอเคไหม?
หยุดนะ...
แล้วตอนนี้คุณล่ะ?
ได้โปรดอย่าเป็นเหมือนพวกเขาเลยเจย์
โปรด.
ไม่ใช่คุณเช่นกัน
ไม่
ไม่ใช่ฉัน.
ฉันไม่สนใจสิ่งอื่นใด
ให้พวกเขาเลือกยูริ
ขอแค่อย่าให้ฉันต้องสูญเสียคุณไปเหมือนกัน
ฉันรักคุณเจย์
สิ่งที่คีเฟอร์พูดไม่ใช่คำถาม
แต่ฉันรู้คำตอบแล้ว
ฉันก็รักคุณเหมือนกัน คีเฟอร์
ราตรีสวัสดิ์.
ฉันรักคุณ
สู่ความไม่มีที่สิ้นสุดและไกลออกไป
ฉันรัก...
ฉัน!
- นั่นใคร?
- ฮะที่ไหน?
คุณบอกว่าฉันรักคุณ ฉันรักคุณ ฮะ!
เขาไม่อยู่
วันนี้คีเฟอร์ไม่ไปโรงเรียน
ถ้าเขาคือคนที่คุณกำลังมองหา
ฮะ ฉันจะสนใจอะไรเขาล่ะ?
ผู้ชายคนนั้นมาที่นี่เหรอ?
เคเรน! เคเรนอยู่ไหน?
คุณไปไหนมา?
เชี่ยเอ้ย!
คุณแพ้เด็กฮานามิทจิอีกแล้ว
พวกเขายังเด็ก!
คุณกำลังทำให้เด็กคนนั้นเสีย!
นิสัยนั้นจะติดอยู่กับเขา
ไปตลอดชีวิต!
เซรีน่า เธออยู่ไหน!
นั่นคือเงินของฉัน ไม่ใช่ของคุณ!
จำสิ่งนี้ไว้!
ฉันเป็นคนรับผิดชอบ!
คุณคือแจสเปอร์ ฌอง มาริอาโนใช่ไหม?
ครอบครัววัตสันกำลังขอร้องคุณ
ครบแล้วใช่ไหมคะ?
ลงชื่อตามนี้
ฉันไม่ได้เซ็นอะไร!
เลขที่!
คีเฟอร์!!!
เอาเลย เหนี่ยวไกปืนนั่น