សាលាអន្តរជាតិមានតម្លៃខ្ពស់។
អីយ៉ា។ តើអ្វីទៅជាឈ្មោះត្រជាក់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ខ្ញុំនឹងរៀននៅទីនេះ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន Jay-jay ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ជំរាបសួរលោកប៉ា តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ។ សួស្តី?
អីយ៉ា។ ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​គឺ​ជា​អ្នក​មាន។
អីយ៉ា! កាលបរិច្ឆេទនៅដើមម៉ោងនេះ?
មិនអាចស្តីបន្ទោសពួកគេទេ។
បរិវេណសាលាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
នេះគឺ។ ការចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់យើង។
យើងនឹងមិនក្លាយជាអ្នកបង្កបញ្ហានៅទីនេះទៀតទេ។
យើងកំពុងបញ្ចប់ការសិក្សា មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ!
អីយ៉ា! មានជណ្តើរយន្ត!
តើនេះជាផ្សារទំនើបមែនទេ?
- អូទេ!
- ហេ!
ខ្ញុំសុំទោស! សុំទោស!
សុំទោស។
យល់ព្រម Jay-jay ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
វាមិនទាន់បានប្រាំនាទីទេ។
អ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីមួយរួចហើយ។
នៅចាំទេ? យើងមិនទៅទេ។
បង្កបញ្ហានៅពេលនេះ។
អត់ទោស។ តើនេះនៅឯណា?
ផ្នែក E?
អូហូ។
អ៊ី។
គ្រាន់តែទៅទីនោះ។
នៅទីនោះនៅខាងក្រោយ។
តើនាងមានរឿងអ្វី?
វិនិច្ឆ័យខ្ញុំដូចនោះ។
ចុះបើខ្ញុំចូលវគ្គ E?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាផ្នែកចុងក្រោយនៅទីនេះ។ មែនហើយ
កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ!
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានអ្វីសោះ
ខុស​នៅ​ក្នុង​ផ្នែក...
Calix ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកយឺតពេកហើយ!
ផ្លាស់ទី!
អ៊ី?
តើ​នោះ​ជា​អគារ​នៃ​ផ្នែក E?
ខ្ញុំគិតថាផែនទីរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
បុរសម្នាក់នេះគ្រាន់តែលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
មាន​ការ​វាយ​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​មែន​ទេ?
Felix ក៏នៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​។
503...
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
អត់ទោស។
សុំទោស!
តើនេះជា 503?
"3" ទើបតែធ្លាក់មែនទេ?
តើនេះជាផ្នែក E?
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ត្រលប់ទៅអគារមេ។
តែបុរសនោះប្រាប់ខ្ញុំថា...
តើអ្នកថ្លង់ទេ? ចាកចេញ!
ម៉េចក៏ហ៊ានស្រែកដាក់ខ្ញុំ? ចុះបើខ្ញុំ
រុញ lollipop ចុះបំពង់ករបស់អ្នក?
កោសនោះ។
គ្មានបញ្ហាទៀតទេ ចាំទេ?
មើលទៅនាងវង្វេងណាស់។
តើនាងកំពុងគិតអ្វី?
នាងគិតថានាងអាចចូលបាន។
ស្ងប់ស្ងាត់ Jay-jay។
កុំគិតពីបុរស Lollipop នោះ។
នៅទីនោះ។ នេះជារបៀប ក
អគារសិក្សាគួរតែជា។
តើអ្នកណាអាចរៀននៅអាគារបែបនេះ?
វាមើលទៅដូចជាដីសំបុកសម្រាប់ពស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងកន្លែងនេះ។
នាងជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ប្រហែលជានាងជាមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មី។
នាងមើលទៅក្តៅណាស់បុរស។
នាងមិនស្អាតសូម្បីតែ។
ខ្ញុំគិតថានាងបាត់បង់ហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
សួស្តី!
ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ាគី។ ខ្ញុំជាប្រធានថ្នាក់។
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ខ្ញុំគឺ Jay-jay។
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
យើងទើបតែមានអាយុដូចគ្នា។
សុំទោស​លោក​ស្រី... ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា សុំទោស។
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំទើបតែផ្ទេរ។
តើខ្ញុំអាចមើលទម្រង់ចុះឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​នោះ​ទេ។
យើងមានសិស្សថ្មី
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
អូ នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ រង់ចាំបន្តិច។
អូទេ Jay-jay អ្នក
បានទៅថ្នាក់ខុស។
នេះគឺជាផ្នែក C.
គ?!
ផ្នែក គ.
ខ្ញុំសុំទោស។ ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
នេះជាកន្លែងដែលផ្នែក E ។
សូមទោស Jay-jay ។ វាពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
បុរស Lollipop នោះ។ គាត់បានធ្វើវាដោយចេតនា!
បុរសទាំងឡាយ ចូរតាំងចិត្តចុះ។ វាមិនអីទេ។
ឈប់សិន។
ក្មេងប្រុស, ក្មេងប្រុស, ដោះស្រាយចុះ។
ប្រុសៗ តាំងចិត្តចុះ។
សុំទោស!
តាំងចិត្តឥឡូវនេះ!
តាំងចិត្ត!
កញ្ញា Mariano ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺត។
ចូលមក ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានចូលរួមទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់វគ្គ E.
សូមទោសលោក។
មាននរណាម្នាក់នាំខ្ញុំទៅថ្នាក់ខុស។
សូមទោសដែលបានឮ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ អ្នកបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្នែក E.
ថ្នាក់ នាងគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មីរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍នាង។
ឬ ... ប្រហែលជាអ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នក,
កញ្ញា Mariano?
ខ្ញុំគឺ Jasper Jean Mariano ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Jay-jay ។
ខ្ញុំជាអ្នកផ្ទេរពី
វិទ្យាល័យ Holy Saints ។
បុរសៗ ស្តាប់។
លោកប្រធាន ប្រហែលជាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីស្វាគមន៍ Jay-jay?
តើអ្នកមិនមានទេ។
សំណួរអំពីអ្នកផ្ទេរប្រាក់របស់យើង?
តើអ្នកនៅតែព្រហ្មចារីមែនទេ?
អូ!
ខេហ្វឺ!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកឆ្លើយសំណួរលោកម្ចាស់។
នោះ​ជា​សំណួរ។
លោកគ្រូសុំសមរម្យ
សំណួរ។ ប្រហែលជា IQ របស់អ្នកទាបពេក?
អូ!
តើអ្នកចង់បានសំណួរមួយទៀតទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីផ្នែករបស់យើងនៅពេលណា?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីភពនេះនៅពេលណា?
ម៉េចមិនទៅមុន?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​នឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកបាត់ពីពិភពលោកនេះ។
ដូចអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ ខ្ញុំអាច។
រង់ចាំ រង់ចាំ។ អ្នកទាំងពីរឈប់!
អ្នកត្រូវតែឈប់!
Keifer អង្គុយចុះ!
កញ្ញា Mariano,
សូមជ្រើសរើសកៅអីរបស់អ្នក ដូច្នេះយើងអាចបន្តបាន។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍។
សព្វថ្ងៃនេះយើងកំពុងពិភាក្សាអំពីទេវកថានៃការបង្កើត
ចងក្រងដោយ Mabel Cook Cole ។
ប្រាប់ដោយកុលសម្ព័ន្ធ Igorot
នៅខេត្តភ្នំ។
កាលពីដើមមិនមានទេ។
មនុស្សនៅលើផែនដី។
Lumawig, ព្រះវិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យ,
ចុះពីលើមេឃមកកាប់ដើមត្រែងជាច្រើន។
គាត់បានបែងចែកទាំងនេះជាគូដែលគាត់
ដាក់នៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នានៃពិភពលោក
បន្ទាប់​មក លោក​មាន​ប្រសាសន៍​ទៅ​ពួក​គេ​ថា៖ «ត្រូវ​តែ​និយាយ»។
រំពេចដើមត្រែងក្លាយជាមនុស្ស
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
មិនមានស្រីនៅទីនេះទេ?
ស្ងាត់។
ប្រហែលជាក្មេងស្រីទាំងអស់។
អវត្តមាន។ ពួកគេប្រហែលជា
មិនចង់ក្លាយជា
កន្លែងណាមួយនៅជិតកន្ត្រកទាំងនេះ។
អរុណសួស្តី លោក Santos ។
អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី ថ្នាក់។
អរុណសួស្តីបាទ។
អ្នកណាបោះវា?
តើនេះជាស្ដោះទឹកមាត់ទេ?
អាក្រក់ណាស់។
អ្នកណាបន្តគប់ខ្ញុំ?
ថ្នាក់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកអើយ មានគេបោះសំរាមមកខ្ញុំ!
មិនអីទេ ថ្នាក់។
ច្រានចោល។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
៣, ២, ១!
ហេ! ឈប់សិន!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់ទៅ!
ធ្ងន់ធ្ងរ? ចប់ហើយបងប្អូន!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​នោះ។
ចាត់​ទុក​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ជា​ស្មោកគ្រោក?
បញ្ឈប់វា។
សាលានេះនឹងត្រូវបាន
ល្អឥតខ្ចោះ ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ។
- ក្មេងស្រីកុំគិតអំពីវា។
- កំពប់។
លេខ
សូមមួយប្រអប់ bento ។
ពីមុននាងកំប្លែង
ពេលនាងចូលវគ្គ C.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួបអ្នកផ្ទេរប្រាក់។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
នាង​ស្អាត​ណាស់ ប៉ុន្តែ​មាន​រាង​តូច។
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើង...
នាងបានចូលទៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់យើង
ជំនួសឱ្យផ្នែក E.
ព្រះអើយ!
ខ្មាស់គេណាស់
ស៊យ!
សួស្តី
ហេ! Aries, Ella ។ មកទីនេះ។
យើងបានរក្សាទុកឱ្យអ្នកនូវកៅអីមួយ។
សួស្តី! ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែសូម
បម្រើវានៅតុរបស់យើង?
Jay-jay មកទីនេះ! អ្នកក៏អាចចូលរួមជាមួយយើងផងដែរ។
អ្នកផ្ទេរ។ នាងគឺជាម្នាក់
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមុន។
មក។ ចូលរួមជាមួយពួកយើង Jay-jay ។
សួស្តីទារក។
សួស្តី
- ទទួលបានកៅអី។ មកចូលរួមជាមួយយើង។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ដូច្នេះ តើ​ផ្នែក E ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ណា​មក​ទល់​ពេល​នេះ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេស្អាតទេ?
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
នាងនឹងសមនឹងផ្នែក E.
ទៅកន្លែងអង្គុយ។ ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
អូ ទេ ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។ ពួកគេបួននាក់។
ទើបតែចូលបន្ទប់ទឹក។ ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
អូ។ សុំទោស។
អូ។
ល្ងង់ណាស់។
នាងល្ងង់ណាស់។ ព្រះអើយ!
មែនទេ? នាងក៏មិនស្អាតដែរ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ល្អ​បំផុត​ទេ Jay-jay?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ក៏អាចញ៉ាំនៅទីនេះដែរ។
ហេ! មានម្ហូបនៅទីនេះ!
វាយប្រហារ!
- នេះជារបស់ខ្ញុំ!
- ហេ! ឈប់! នោះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ!
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ទីបំផុតអាហារ!!!
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ពួកវាឆ្គួតនៅពេលនិយាយដល់អាហារ។
សួស្តី ខ្ញុំជា Felix និយាយអញ្ចឹង។
មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
កុំ​ដាក់​អាហារ​របស់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
តើ​ពួក​គេ​មិន​មាន​សុជីវធម៌​ទេ?
អញ្ចឹង... បន្តិច។
វា​ដូចជា​ព្យុះ​បាន​បោកបក់​ខ្ញុំ។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅអាហារដ្ឋានទេ។
ដល់​ពេល​បាយ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ហើយ​គេ​រក
អាហារ​គេ​ឆក់​យក​ភ្លាម។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​យក​អាហារ​មក​ផ្ទាល់​ទេ?
រឺក៏ដឹកជូនដែរ!
មែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងភ្លេច។
យើងស្ថិតនៅក្នុងផ្នែក E.
ពួកគេពិតជាមិនមែនជាប្រភេទដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ហេ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ចេញ​អាហារ។
អរគុណសម្រាប់ការនេះ!
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
កញ្ញា Mariano តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចស្នើសុំឱ្យផ្លាស់ទី
ទៅផ្នែកផ្សេងទៀតមែនទេ?
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ?
បាទ លោកស្រី។
- អរុណសួស្តី កញ្ញា ស៊ីនឌី។
- អរុណសួស្តីលោកស្រី Zaragosa ។
អរុណសួស្តីលោកស្រី។
តើខ្ញុំដើរចូលថ្នាក់រៀនទេ?
នេះគឺជាកន្លែងចាក់សំរាម។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្រៀន​ទៀត​ទេ។
សម្អាតកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំជាមុនសិន។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
យល់ព្រម។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​
កន្លែងនេះនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ...
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
យល់?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
បាទ លោកស្រី។
អំបោសនៅឯណា?
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​បាន​ធ្វើ​វា​រួច​ហើយ​។
ហេ!
តើអ្នកទៅណា?
កញ្ញា ស៊ីនឌី ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​សម្អាត។
ហេ!
- មក!
-លាហើយ!
លាហើយ Jay-jay ។
សម្អាតបន្ទប់។
ហេ!
ហេ! នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទៀតទេ!
តោះ!
បន្ទាប់ពីលួចអាហាររបស់ខ្ញុំអស់ហើយ
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្អាត?!
- អាស!
- សម្អាតវាបានល្អ!
ស្ងប់ចិត្ត Jay-jay ។
អ្នកបានសន្យា។
ចងចាំការសន្យារបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់បាន។
ខ្ញុំ​ឯ​ណា​អំបោស!
គ្រាន់តែរកមើលវា។
បន្តសម្អាត!
ស្វែងរកអំបោស។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្វីក៏ដោយ!
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
នាងនឹងបញ្ចប់នៅទីបំផុត។
តើនេះជាអ្វី ចង្ក្រានបាយ?
អូ!
ធុងទឹក...
ពែង។
តើនេះជាអ្វី ផ្ទះបាយ?
ដូច្នេះ​ហើយ នេះ​ជា​ឈ្មោះ​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
Christopher Saimon...
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះល្ងង់។
John Felix Collins ។
Superman Andrada ។
ស្អី?
លោក Mark Keifer Watson ។
Ella Dianne Hyun ។
នេះហួសកំណត់!
សម្អាតកន្លែងផ្សេង។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយមែនទេ?
តើអ្នកបានសម្អាតអ្វីទេ?
ចាំ!
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញនេះ! តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ?
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់!
ទាំងអ្នកបិទមាត់
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបិទ។
វិធី​ដែល​អ្នក​ប្រកែក...
អ្នកមើលទៅដូចជាប្ដីប្រពន្ធ។
ចុះការថើបវិញ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសម្អាត!
អុញ!
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា!
ក្រោកឈរឡើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Jay-jay?
តើ​នោះ​គឺ​ជា Jay-jay?
ចែចែ! អ្នកនៅផ្ទះហើយ!
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ថ្ងៃចូលរៀនដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមានការលំបាកទេ?
មិនអីទេមីង។
តើវាពិតជាមែនទេ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់ វាតែងតែមានការកែតម្រូវ
កំឡុងពេលថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
មក តោះ ញ៉ាំ។
- ខ្ញុំនឹងជួយ។
- អូ, កុំបារម្ភ, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានដុតនំ macaroni សម្រាប់អ្នក។
និង muffins សម្រាប់បង្អែម។ ដូច្នេះគ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
យើងនឹងញ៉ាំ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ច្រើន​ដើម្បី​ធ្វើ​។
នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី
អ្វីដែលខ្ញុំបានឮអំពីផ្នែករបស់អ្នក។
តែតាំងពីបងប្រាប់អូនថាអូនមិនអីទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំល្អជាមួយវា។
ទេ មីង។ ថ្នាក់របស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពួកគេមានភាពច្របូកច្របល់ ប៉ុន្តែពួកគេមិនធ្វើទេ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
អូខេ ល្អណាស់។
បន្ត ញ៉ាំ។
- កុំខ្មាស់អៀន។
- បាទ។
យើងនឹងញ៉ាំអី។
សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងលោកយាយ...
ការជាសះស្បើយរបស់នាងគឺមិនអីទេ
នេះបើយោងតាមអ្នកព្យាបាលរាងកាយរបស់នាង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ហើយសុំទោសដែលរំខានបែបនេះ។
កុំប្រកាន់អី។
មនុស្សគ្រប់រូបសមនឹងទទួលបានឱកាសទីពីរ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើ
បំបែកការសន្យារបស់អ្នក។
បាទ មីង។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។
ល្អ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
ល្អណាស់។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
Jay តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះពីអ្នកបានទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបានទេ?
សុំគាត់មកផ្ទះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​យល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ។
សុំនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ពិតណាស់ មីង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ញ៉ាំ។
យល់ព្រម Jay-jay,
នេះជាជាន់ទីពីរ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នឹង​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ជាពិសេសមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
កន្លែងនេះនឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីដែលពួកគេនៅតែធ្វើបាបខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយស្រីខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់យកអាហាររបស់ខ្ញុំទេ។
ហេ!
តើអាហាររបស់អ្នកជាអ្វី?
ឡេឈុងកាវ៉ាលី។
អ្វីក៏ដោយ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
អីយ៉ា។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចមានវាទេ។
អ្នកប្រហែលជាកំពុងគិត
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមសម្រាប់អាហារ។
សស!
កុំសម្លឹងមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ!
អ្នកចំណាយពេលយូរពេកក្នុងការញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញនៅអាហារដ្ឋាន?
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនោះទេ។
អីយ៉ា?
អត់ទេ អរគុណ?
សស!
តើនេះជាអ្វី?
បញ្ជីអាហារ។
ហើយតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ?
ទិញវាសម្រាប់យើង។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីដេញថ្លៃរបស់អ្នកទេ?
ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត
នៅក្នុងផ្នែកនេះគឺប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ។
អ្នកក៏ស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបានដឹកនាំខ្ញុំ
ដល់វគ្គខុស
ខ្ញុំ​បាន​ចង់​វាយ​នោះ។
ញញឹមបិទមុខ! ដូច្នេះសូម...
តើយើងអាចចេញពីផ្លូវគ្នាបានទេ?
ប្រហែលជានាងចង់ត្រូវបានដឹកនាំ
កន្លែងផ្សេងទៀត។
Jay-jay ស្រេកទឹកណាស់!
ជយោ!
បាល់ទះ!
ឬប្រហែលជានេះគឺដោយសារតែ 'Ella' នោះ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
- អរុណសួស្តី ថ្នាក់។
- អរុណសួស្តីលោក។
តើអ្នកបានអានអំពី
សម័យអាណានិគមលើម៉ូឌុលរបស់អ្នក?
ដោយសារតែយើងកំពុងមាន
ការសូត្រតាមលំដាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
តាំងចិត្ត!
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវា?
ហើយតើគាត់អាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
តើគាត់គិតថាខ្ញុំខ្លាចគាត់ទេ?
រឿងល្អពួកគេមិនមែនទេ។
ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងអាហារដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ? ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
អាហារឆ្ងាញ់ៗ...
ហេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងញញឹមដាក់អ្នកណា?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានទៅ
ទៅអាហារដ្ឋាន ហើយទិញរបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត...
អាហារថ្ងៃត្រង់សាច់។
- សាច់អាហារថ្ងៃត្រង់?
- បាទ សាច់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ទេ កុំញ៉ាំអី។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
លើកលែងតែសាច់អាហារថ្ងៃត្រង់។ ជឿខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។ មិនមានសាច់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងកាន់វគ្គ E យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានបង្កើតមិត្តទេ?
កំប្លែងអី?
សូមអភ័យទោស វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំល្អ ទោះបីខ្ញុំ
មិនមានមិត្តនៅទីនោះទេ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
រ៉ាគី។
គីកូ!
ចូរយើងចាប់អាហារខ្លះ។
តោះញ៉ាំ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទទួលបានអ្វីទេ។
- បាទ។
ហេ។ អ្នកថ្មីនៅទីនេះមែនទេ?
គីកូ។
ខ្ញុំគឺ Jay-jay។
មិនអីទេ។ សួស្តី Jay-jay ។
នាងគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អំពីម្សិលមិញ! ចាំទេ?
ហើយអ្នកមកពី... ផ្នែក E មែនទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទទួលបានអាហារជាមួយយើង។
បាទ មក។ ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា!
អ្នកអាចអង្គុយក្បែរខ្ញុំបាន។
បាទ!
ទេ ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងយកអាហាររបស់ខ្ញុំចេញ។
ទៅទៀត! រីករាយ!
- មិនអីទេលា!
- លា។
អេរីស! អេលឡា!
មក​ញ៉ាំ​អី! ខ្ញុំឃ្លាន។
តោះទៅ។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អស្ចារ្យ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
psst!
ទោះខំលាក់យ៉ាងណាក៏ខំលាក់
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាពីចម្ងាយមួយម៉ាយល៍។
ហើយឆាប់ៗនេះអ្នកផ្សេងទៀតក៏នឹងដែរ។
ហ៊ឺ! ស្ងាត់ៗ!
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួយចំនួន។
ហេ!
ចុះខ្ញុំវិញ?
គ្រាន់តែបិទមាត់។
រក្សាវាចុះ។
មិនអីទេ!
ហេ! ផ្តល់ឱ្យយើងផងដែរ!
ទុក​ឲ្យ​នៅ​ស្ងៀម​មិន​អី​ទេ?!
គ្រាន់តែអ្នកទាំងបួនមិនអីទេ។
ហេ។
-យូរី!
- អ្នកនៅទីនេះ!
ហើយនេះជាអ្នកណា?
- អីយ៉ា!
- ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ!
- អ្នកពិតជាពូកែបំផុត Yuri!
- អរគុណអ្នកប្រុស!
- អាហារជប៉ុន។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
អារីហ្គាតូ!
ជប៉ុន!
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំមានធូលីនៅលើមុខទេ?
សួស្តី?! តើខ្ញុំជាខ្មោចឬអ្វី?
តើនោះជាអ្នកណា?
នោះ​គឺ Jay-jay។
អ្នកផ្ទេរប្រាក់។
Keifer នៅឯណា?
តើគាត់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
គាត់មិនបានសូម្បីតែធ្វើអ្វី?
គាត់បានធ្វើអ្វីមួយ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាចកម្ចាត់នាងបានទេ។
អ្នក. ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ចាត់ទុកមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំដូចឆ្កែ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ...
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់អាហារដល់ពួកគេ។
អ្នកមិននៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ទេ។
Keifer មិនបានធ្វើអ្វីទេ?
តោះញាំអីហ្នឹង!
តើនោះជាអ្នកណា?
នោះ​គឺ Yuri Hanamichi។
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង។
ជាការប្រសើរណាស់, របស់អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទើបតែបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ?
គាត់ត្រូវបានព្យួរ។
បានចូលទៅក្នុងអាហារដ្ឋាន។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនោះទេ ចាំទេ?
គាត់ឆ្គួតពេកហើយ។
- ចុះអាមួយនេះ?
- ស៊ូស៊ីមែនទេ?
ហេ!
- យូរី!
- មានរឿងអីលោកអើយ!
- គឺយូរី!
- រីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ!
សុខសប្បាយទេប្រុសៗ?
យូរី។
នៅទីនេះ។ វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំ។
បងប្រុស ប្រហែលជាអ្នកមានហើយ។
អ្វីមួយសម្រាប់យើងផងដែរ?
- វាទាំងអស់នៅទីនោះ។
- ពិតទេ?
- តោះ!
- គាត់និយាយថាវានៅទីនោះ។
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
តើមានអ្វីថ្មី?
Yuri ជប៉ុនយ៉ាងម៉េចដែរ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ។
តើជីតារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
បុរសចំណាស់នៅតែដដែល។
ជួសជុលរឿងមួយចំនួនក្នុងគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
Jay-jay ហ្អ៎?
នាងកំពុងតែភ័យខ្ញុំ
តើអ្នកបានព្យាយាមបំភ័យនាងទេ?
នាងគឺខុសគ្នា។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាលើកចុងក្រោយ
យើងអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីចូលទៅក្នុងផ្នែក។
នាង​ត្រូវ​បោះ​បង់​ចោល ឬ​ផ្ទេរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងចេញ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងដាច់ពីគ្នា។
ពីមុនស្រីៗទាំងអស់?
ជឿខ្ញុំ។
នាងគឺខុសគ្នា។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ពិបាក​លើ​រឿង​នេះ។
សូមអរគុណ។
អូ Jay-jay ។ តើអ្នកជាអ្វី
ឈរនៅទីនោះសម្រាប់? តោះញ៉ាំ។
Angelo តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
នៅម៉ោង 3 ព្រឹក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅខុនដូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញម៉ាក់ជាមុនសិន។
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកត្រូវបានដាក់នៅក្នុងផ្នែក E.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Angelo តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
អំពីផ្នែក E?
ជាការពិតណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មិនមានផ្នែក E ពីមុនមកទេ។
ទាល់​តែ​គេ​គ្មាន​កន្លែង​បោះចោល
សិស្សដែលមានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកបង្កបញ្ហា។
ដំបូង​ឡើយ​មាន​តែ​ប្រាំ ឬ​ប្រាំមួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
របស់ពួកគេរហូតដល់ចំនួនកើនឡើង។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានដាក់នៅក្នុងផ្នែក E,
អ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យស្នាក់នៅ
នៅទីនោះរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើក្រុមរបស់យើងទេ។
គឺដូចគ្នានឹងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ជន​ទុច្ចរិត។
សិស្សផ្នែក E មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
ហើយសាលាមិនអាចបណ្តេញពួកគេបានទេ។
ដោយសារតែពួកគេមានអ្នកគាំទ្រ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានក្មេងស្រីនៅក្នុងផ្នែក E?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា
ពិតជាមិនមានក្មេងស្រីនៅក្នុងផ្នែក E.
បើមានស្រីដូចបង
ពួកគេគ្រប់គ្រងដើម្បីផ្ទេរ
ត្រឡប់ទៅផ្នែកធម្មតាវិញ។
ព្រោះ​មនុស្ស​ស្រី​មិន​រឹង​ទទឹង​ដូច​ក្មេង​ប្រុស។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកលេងបៀរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ ប្រហែលជា
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្ទេរទៅផ្នែកដែលប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយផ្នែកនោះ។
ស្រេចលើអ្នក។
អរុណសួស្តី!
- អរុណសួស្តី ម៉ា។
- អរុណសួស្តី Angelo ។
អរុណសួស្តី ម៉ា។
រឿងល្អដែលអ្នកមកលេងយើង។
តើការហោះហើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយកូនប្រុស?
វាមិនអីទេ។ ហត់នឿយ តែមិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។ មិនអីទេ តោះ
មានអាហារពេលព្រឹក។ Jay-jay បន្តញ៉ាំ។
ប្រាកដ។
ញ៉ាំច្រើនមុនពេលទៅសាលារៀន។
តោះញ៉ាំ។
គ្រប់កន្លែង ពួកគេពិតជាជ្រើសរើស
ប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។ ពួកគេកំពុងបិទផ្លូវ។
មក! ប្រយុទ្ធ!
សុំទោស! គ្រាន់តែឆ្លងកាត់!
បើ​ចង់​រស់​ចេញ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ចែចែ!
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់មែនទេ?
អ្វី? ក្រោកឈរឡើង!
តើអ្នកទៅសាលារៀនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
គេវាយដំទាំងអស់
តើមានអ្វីដែលត្រូវបញ្ចប់?
មិនទាន់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​មុខ​គេ​បង្ហូរ​ឈាម។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងគិត
ពីការត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
- អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់​។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅពេលនោះ។
លោក​អ្នក​នៅ​តែ​សុខ​ទេ?
ចាំខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំអ្នក។
អ្នកនឹងមិនយឺតទេ។ វាលឿនពេកហើយ។
ខ្ញុំជា Ci-N និយាយអញ្ចឹង។
អូយ! តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាជា Ci-N? ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Cinco Neith Peralta ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ...
ខ្ញុំបានយក C និងខ្ញុំពី Cinco ។
និង N ពី Neith ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជា Ci-N ។
មើលមកខ្ញុំ...
Ci-N Peralta!
អីយ៉ា!
ឈ្មោះ​ឡូយ​ម្ល៉េះ​?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានហៅខ្ញុំថា។
ហើយនោះជារឿងនោះ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Ci-N ។
ខ្ញុំបានទទួលវាមុននេះរួចហើយ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំសួរថា តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​អាយុ 14 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធំ​ឡើង​អ្នក​ដឹង​ទេ។
១៤? ពិតទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានពន្លឿន។
អ្នក​ពេញ​ទៅ​ដោយ​រឿង​អាស្រូវ។
អ្វី?
មើល ខ្ញុំបានធ្វើតេស្ត IQ ពីមុនមក
ហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា IQ របស់ខ្ញុំគឺ 160។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រឡងជាច្រើន។
គេ​ថា​ខ្ញុំ​គួរតែ​នៅ​កម្រិត​នេះ​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចបង្ហាញអ្នកពីលទ្ធផលប្រឡង។
- នៅទីនេះចង់ឃើញទេ?
- ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
យើងថែមទាំងអាចភ្នាល់លើវាបាន។
ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំគឺមិនពិតទេ។
ទៅដល់ទីនោះ ក្នុងទស្សវត្សរ៍ឆ្នាំ ២០០!
តើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីការធ្វើតេស្ត IQ របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកឆ្លាត។
តើអ្នកចង់បានមេដាយអ្វី?
គ្រាន់តែបន្តដើរ។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​មិន​មែន​ជា​
អនុញ្ញាតនៅអាហារដ្ឋាន?
កុំរំលឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​រួច​ទៅ​ហើយ​។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
មក ប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យតែអ្នកទិញអាហារឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នក។
ពិតទេ? តើ​ពិត​ទេ? សន្យា?
បាទ។ ខ្ញុំសន្យា។ សង្ឃឹមថាអ្នកស្លាប់។
វាជា "សង្ឃឹមស្លាប់" ។
អ្វីក៏ដោយ!
មិនអីទេ។ នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មានក្មេងស្រីម្នាក់។
នាងនិង Keifer បានក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ។
មែនទេ... អេលឡា?
អីក៏...
នាងនៅវគ្គ E ពីមុន
ប៉ុន្តែនាងអាចផ្ទេរបាន។
នាងមានទំនាក់ទំនងខ្លាំងនៅសាលា។
បន្ទាប់មក Keifer មិនយល់ពីមូលហេតុ
ភ្លាមៗនោះនាងត្រជាក់ចំពោះគាត់។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានឃើញនាងនៅអាហារដ្ឋាន។
- ថើបអ្នកផ្សេង។
- អ្វី?!
Keifer មានការដួលរលំ។
គាត់បានបោះចោលកន្លែងទាំងមូល។
ការបញ្ចប់? ផ្នែកទាំងមូលរបស់យើង។
ត្រូវបានហាមឃាត់ពីអាហារដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែផ្នែក E? សាលាមិនគួរទេ។
ក៏ហាមសិស្សពីរនាក់ដែលថើបគ្នា?
នាងនឹងមិនដែលត្រូវបានហាមឃាត់ឡើយ។
Admin ពេញចិត្តនាងពេក
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Keifer មិនចូលចិត្តអ្នកថ្មី។
គាត់មិនចង់បានទេ។
បញ្ហានៅក្នុងផ្នែក E ម្តងទៀត។
អីយ៉ា។ ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគាត់ធ្វើ?
គាត់​បាន​ទាញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចុះ​ដោយ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី?
ហើយផងដែរគ្រាន់តែរៀបចំខ្លួនអ្នក។
ឃីហ្វឺ?
គាត់មិនថយក្រោយទេ។ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ពេល​នេះ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ហើយ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង
ថាខ្ញុំក៏មិនថយក្រោយដែរ។
វាជាជីវិតរបស់អ្នក។ គ្រាន់តែ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
គ្រាន់តែកុំភ្លេចអំពីអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្នកបានសន្យារួចហើយ។
សង្ឃឹមស្លាប់មែនទេ?
សង្ឃឹមថាអ្នកស្លាប់។
សង្ឃឹមថាអ្នកស្លាប់? សង្ឃឹមថានឹងស្លាប់។
តើអ្នកមានន័យថា "សង្ឃឹមថាអ្នកស្លាប់" ។
តើអ្នកចង់បានម្ហូបអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ កុំខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកអាចធ្វើនំប៉ាស្តាបានទេ?
Jay-jay តើអ្នកមិនមានអាហារទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
- ហេ Ci-N ។
– អុញ! ឈឺណាស់!
- អង្គុយក្បែរខ្ញុំអី?
- បាទ ប្រាកដ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
នៅតែទន់ភ្លន់ បងប្អូន
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាម្តងទៀតទេ?
ប៉ះវាម្តងទៀត,
Felix ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក។
Yuri មកដល់ទៀតហើយ។ ហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
តើ​គាត់​ជា​ការ​សម្លុត​បែប​ណា។
តើខ្ញុំគួរសួរ Ci-N អំពីគាត់ដែរទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ, Jay-jay, ស្ងប់ស្ងាត់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបញ្ហា។
ខ្ញុំបានមកទីនេះមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងបានប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានយកពួកគេចុះ។
អ្នកគួរតែគេចពីកណ្តាប់ដៃរបស់គេ។
អ្នកពិតជារក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម។
មិត្តរួមក្រុមសម្ងាត់។
ST.
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមាន ST.
មិត្តរួមក្រុមសម្ងាត់។
រឿងល្អ ស្តេច Assholes មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគួរតែនៅម្នាក់ឯង
នៅទីនេះ! រមាស់...
ទៅ Calix, ពី Mica ។
តើនេះជាសំបុត្រស្នេហាមែនទេ? គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ពណ៌ផ្កាឈូកជាមួយត្រាបេះដូង។
ខ្ញុំនឹងអានវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ថ្នាក់កុំភ្លេចរបស់អ្នក។
កិច្ចការសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
-បាទ!
- ទីបំផុត!
លាហើយលោកស្រី!
សូមអរគុណលោកស្រី។
ស្អិតមែនទេ?
ក្រោកឈរឡើង។
ស៊ី-អិន! តើនេះជាអ្វី?!
អ្នកជាប់នឹងកៅអី។
មក។ ឯងមិនតបតទេឬ?
មែនអត់?! ឯង​ដួល​ដល់​ថ្នាក់​ហ្នឹង?!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នក​នឹង​ស្តាយ​ក្រោយ​ដែល​មិន​បាន​តាម​ខ្ញុំ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
អូ!
តើអ្នកនិយាយអ្វី?!
កូន​ក្មេង​ណាស់!
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំពិតប្រាកដ!
- នាងចង់ប្រយុទ្ធ។
- តើនាងពិតទេ?
- តោះទៅប្រុសៗ។
- ទុកឱ្យនាងនៅទីនោះ។
អាឆ្កួត!
លាហើយ!
អ្នកអាចធ្វើបាន Jay-jay!
Ci-N សូមជួយខ្ញុំផង!
ហេ អ្នកមិនហ៊ានទេ។
Keifer នឹងខឹងនឹងអ្នក។
យើងទៅផ្ទះ។
លាហើយ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងទុកខ្ញុំនៅទីនេះបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចង។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកពិតជានឹងចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
កុំ​មើល​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ឯង​អាក្រក់​ណាស់!
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកអាចចេញពី
នៅទីនោះមុនពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
គ្រាន់តែដោះសំពត់របស់អ្នក។
ហេ! ហេ Felix! មកទីនេះ។
ជួយ Ci-N ផង! នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ឈប់! អ្នកជំពាក់ខ្ញុំច្រើនណាស់!
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង!
មិនអីទេ យើងនឹងជួយ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
នៅ​លើ​ការ​រាប់​បី​, យល់ព្រម?
នៅលើការរាប់ចំនួនបីឬពិតប្រាកដបី?
នៅលើ fuck បី!
សុំទោស។
មួយ ពីរ បី!
ចាំមួយលើកទៀត។
មួយ!
ពីរ!
បី!
អីយ៉ាស់!
លាល្អ Jay-jay ។
អូ សុំទោស។
នៅទីនេះ Jay ។
គ្រាន់តែពាក់នេះ។
មុខអី?
ចែចែ! ហេ...
កុំបារម្ភអំពីវា។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែអាចផ្ទេរបាន។
ទៅផ្នែកផ្សេងទៀតមែនទេ?
ចែចែ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សួស្តីរ៉ាគី!
ហេ ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
Keifer មិនថយក្រោយទេ!
ហើយខ្ញុំក៏បានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំក៏មិនថយក្រោយដែរ។
ខ្ញុំ? រុញជុំវិញ?
គេ​រញ៉េរញ៉ៃ​ស្រី​ខុស!
ហេ!
ហេ! តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
- ឯងច្រើនពេកហើយ!
- កំប្លែងពេកហើយលោកអើយ។
អ្នកបានទៅកំពូលជាមួយវា។
prank ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ហេ!
សូមឈប់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចែចែ!
ចា...
ហេ! ខេហ្វ!!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចទាត់បាន។
ខ្ញុំចេញពីផ្នែករបស់អ្នក?
អ្នកប្រាថ្នា!
ហ្គេមបើក។
Jay-jay តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ហេ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់យើង។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក? ហ៎?
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវានៅពេលដែលយើងឃ្លាន។
យើងខាំ។
បើយើងឃ្លានពេក
យើងប្រហែលជាញ៉ាំអ្នកហើយ។
Jasper Jean Fernandez Mariano ។
Fernandez? តើអ្នកមែនទេ?
ទាក់ទងនឹង Aries Fernandez?
ខ្ញុំមានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមអំពីនាង។
ចាក់​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ដោយ​ខ្មៅ​ដៃ?
វាយសិស្សម្នាក់ទៀត?
នាងសមនឹងផ្នែក E.
ឱ!
នៅតែកខ្វក់។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ខ្ញុំជាប្រធានថ្នាក់។ ខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
ហើយ​ដូច្នេះ​អ្វី?
ប្រធានថ្នាក់ដែលជា
ត្រូវបានលើកលែងពីការសម្អាត? អីយ៉ា!
តើអ្នកជាជនផ្តាច់ការមែនទេ? អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះ!
តើ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ឡើង​វិញ​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
គ្រាន់តែរង់ចាំវា។
ដល់ពេលបោះឆ្នោតឡើងវិញហើយ!
សប្បាយអត់? យើងថែមទាំងមានអ្នកប្រកាស។