Anda tidak bisa lari
hanya karena kamu tidak tahan...
Jay jay!
Selamat malam, Aries.
Aku tahu kamu marah padaku.
Aku hanya ingin meminta maaf atas...
jay.
Permintaan maafmu tidak akan mengubah apa pun.
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Fernandez?
Apakah Anda berhubungan dengan Aries Fernandez?
Ya.
Bagaimana hubunganmu dengan Aries?
Kami sepupu.
Teman-teman, aku punya catatan sekolahnya.
Menikam teman sekelas dengan pensil?
Saya menemukan Aries dan Jay-jay
ibu adalah saudara tiri.
Dia dibawa oleh ibu Aries.
Mungkin saja dia memang demikian
memata-matai kami untuk Aries.
Saatnya pemilihan ulang!
[anak-anak bersorak]
Ya! Pukul dia lagi!
Keifer!
Mariano!
Anda tahu cara menerima servis?
Mari kita lihat apakah Anda dapat menangkapnya!
Tidak lagi!
Tolong hentikan!
Apa yang terjadi disini?!
Sudah seminggu.
Senang rasanya berbaring di sini saja.
Bolehkah aku putus sekolah saja?
Jay jay, ini keterlaluan.
Anda harus bangun.
Jay jay.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Menghabiskan.
Bibi, aku minta maaf karena mengganggumu.
Tidak apa-apa. saya tidak
ingin kamu lapar.
Silakan makan.
- Bibi…
- Ya?
Bisakah saya berhenti bersekolah sekarang?
Apakah karena pengganggumu?
Sejujurnya, saya tidak suka berkelahi.
Selain itu, saya berjanji akan mengubah cara saya.
Anda tahu, Jay-jay, ada banyak cara
untuk melawan pengganggu Anda.
Anda tidak perlu mengambil resor
untuk bertarung sepanjang waktu.
Tapi…
jika kamu memang harus…
Pergi.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa jika
itulah yang harus kamu lakukan.
Apa kamu yakin? Apakah tidak apa-apa?
Ya!
Jangan terlalu sering, oke?
Janji?
Saya akan melanjutkan. Anda makan.
Jika Anda butuh sesuatu, panggil saja pelayannya.
- Oke.
- Makan sekarang, oke?
Terima kasih.
Bibi, apakah kamu bersumpah?
Agak. Jangan sering melakukannya.
Aduh.
Apakah kamu tidak melihat seseorang
dengan hidung patah sebelumnya?
Apakah itu terlihat lucu?
Lebih baik aku memeriksanya.
Ledakan!
- Hei! Kotoran!
- Kamu harus lebih berhati-hati!
Apa-apaan! Hidungku!
Hidungmu merah sekali!
Kamu terlihat bodoh!
Sebaiknya kamu berhenti mengejekku.
Ini semua salahmu.
Ikutlah dengan kami.
- Aku tidak mau.
- Ya, ayo pergi.
- Ayolah, Jay. Pergilah bersama kami.
- Aku bilang tidak!
- Jangan mempersulitnya. Ikut saja dengan kami.
- Aku tidak mau!
- Hai! Hentikan!
- Ikut saja dengan kami!
Mari ikut saya.
TIDAK! Apakah kamu pikir aku sudah lupa
apa yang kamu lakukan padaku?
Cih! Kekanak-kanakan!
Kekanak-kanakan? Aku seharusnya begitu
yang kekanak-kanakan di sini?
Apa-apaan ini! aku pulang!
Aku bersumpah, kamu membuatku kesal!
Kamu sangat menyebalkan!
Hai!
Duduk.
Keberanianmu menyuruhku "duduk".
Apa pendapatmu tentang aku, seekor anjing?
Apa yang kamu butuhkan? Aku akan pulang.
Apakah sulit bagi Anda untuk duduk?
Baiklah, aku akan duduk.
Silakan duduk, teman-teman. Aku akan membayarnya.
Dapatkan apa pun yang kamu suka.
Yang itu rasanya enak.
Hei, Kit!
Pesan untuk saya.
Apapun spesialisasi Anda.
Baiklah kawan. Anda mengerti.
Jadi itu namanya. Perlengkapan.
Tunggu... "spesialisasimu?"
Wow! Mereka pemilik tempat ini?
Sangat kaya.
Aduh! Apa-apaan! Itu menyakitkan!
Masih sakit?
Apakah itu sebuah pertanyaan!
Aku benar-benar kesal padamu!
Ini sangat menyakitkan!
Aku serius menanyakanmu sebuah pertanyaan.
Anda bisa melihatnya. Kenapa kamu genap
bertanya padaku? Apakah kamu buta?
Sakit! Jika saya akhirnya terlihat seperti
Voldemort, kamu harus membayar untuk memperbaiki hidungku...
Jangan bergerak.
Tetap diam.
Lakukan dengan benar.
Aku benar-benar akan marah jika kamu mengacaukannya.
Tetap diam.
Cih!
Untuk apa kamu memutar mata?
Ini pesananmu.
Froyo dengan Stroberi Yogorino yang populer.
Terima kasih.
Ini untukmu.
Apa itu suap?
Jika Anda ingin menyebutnya seperti itu,
lalu ya. Bagus.
Itu suap.
Apakah kamu pikir kamu bisa
menenangkanku dengan itu?
Ya.
Itu kelemahan setiap gadis.
Tidak.
Bukan aku. Aku bahkan tidak menyukainya.
Apa yang kamu inginkan?
Maaf sederhana dari "di sini."
Dan penjelasannya
mengapa kamu melakukan itu padaku.
Meminta maaf bukanlah kesukaanku.
Begitu juga dengan penjelasannya.
Kalau begitu, kita hanya membuang-buang waktu saja di sini.
aku akan pulang.
- Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak tahu apa masalahnya.
Dia kembali.
Jangan sia-siakan ini.
Dia mengambil yogurt bekunya.
Jangan pedulikan bajingan itu dan lawanlah
hanya ketika diprovokasi. Mengulang.
Jangan pedulikan bajingan itu...
Jay jay!
Bagaimana hidungmu?
Ya. Saya pikir jembatan hidung saya
terlihat lebih baik sekarang.
Apa yang ibumu katakan
kapan kamu pulang dengan hidung merah?
Tidak ada apa-apa. Kami tidak hidup bersama.
Saya tinggal di rumah Aries.
Uhh.. Jay..
Ya?
- Mengapa?
- Apakah kamu takut darah?
Kembali ke sana di gym,
ketika kamu melihat darahmu, kamu membeku.
Seolah-olah Anda telah berubah.
Benar-benar?
Saya tidak ingat.
Apakah itu mungkin?
Tentu saja.
Bisakah kamu mengingat semua hal
kamu melakukannya 10 tahun yang lalu? Setiap hal?
Tidak.
Melihat?
Tapi itu baru minggu lalu.
Itu hal yang sama. Lupakan saja.
Jay, kamu mau ke sana?
Anda tahu bagaimana caranya
orang-orang di sana seperti itu.
Saya tahu jalan pintas. Ayo pergi.
Tidak apa-apa. Aku akan pergi ke sini.
Tunggu sebentar...
Apakah Anda pindah ke bagian lain?
Anda meninggalkan saya?
Kamu sangat dramatis.
Aku mau ke kamar kecil saja!
Oh. Apakah itu saja?
Kalau begitu gunakan saja toilet anak laki-laki
di Bagian E. Sama saja.
- Aduh!
- Kamu sangat menyebalkan.
Tunggu sebentar, saya punya pertanyaan.
Ya?
Kenapa kalian begitu takut pada Keifer?
Karena... aku berhutang banyak padanya.
Dia melakukan banyak hal untukku.
Dan selain itu, Anda tahu dia memang begitu
jauh lebih besar dariku.
Tinggi sekali...
Maka kamu lemah. kalian semua.
Teruskan. Anda bisa pergi dulu ke Bagian E.
- Baiklah,
- Oke.
Aku akan pergi ke toilet yang lain.
Perutku sakit.
Apa urusanmu, Keifer?
Anda akan mendapatkan apa yang akan terjadi
untukmu suatu hari nanti! Sangat menjengkelkan!
Mika!
Kenapa kamu begitu pendiam?
Hah? Tidak ada apa-apa.
Itu karena Calix mendekatinya.
Lagi?
Lagi pula, aku tidak percaya pada Kiko.
Gadis, dia tidak akan diam
tentang penerima transfer baru itu.
Itu...
Jay-jay sesuatu?
Apa pun.
Sangat menjengkelkan.
Dia seperti... bahkan tidak secantik itu.
- Ya.
- BENAR.
Dan... dia di Bagian E.
Gadis, tepatnya.
Saya tidak mengerti apa yang istimewa dari dia.
Kudengar dia sepupu Baby Aries.
Ssst!
Jangan panggil dia Baby Aries.
Ella mungkin mendengarmu.
Ella?
Pelacur itu?
Ya.
Bayangkan mendapatkan semua orang.
Keifer,
Yuri,
Dan sekarang, Aries.
- Gadis, dia menggoda semua orang.
- Aku tahu.
- Benar, Mika?
- Hah?
Kenapa kamu begitu pendiam?
Ya, ada apa?
Sebenarnya tidak ada apa-apa.
Dan juga... Ella tidak seburuk itu.
Dia sebenarnya cukup baik.
Gadis, jangan membelanya.
Anda sangat suka bersimpati
dengan orang-orang yang tidak berada pada level kita.
Benar.
Sama seperti Calix itu.
Tapi... Ella sudah ada di Bagian A.
Bukankah dia sudah berada di level kita?
Bisa aja.
Bahkan jika dia berhasil sampai ke bagian kita,
faktanya tetap ada.
Sekali Bagian E...
Selalu Bagian E.
Dia pelacur.
Sama seperti itu Jay-jay.
Yang pasti, dia juga seorang penggoda.
Ya. Seorang pelacur yang bahkan tidak cantik.
Saya setuju.
Apakah menurutmu dia mendengar kita?
Apakah tidak ada toilet
di gedung Bagian E?
Mengapa kamu di sini?
Wajah gadis-gadis ini terlihat seperti kanvas.
Catnya tebal sekali.
Siapa yang jelek lagi?
Astaga.
Kembali ke sini, dasar aneh!
Ya ampun.
Astaga.
Bukan ini!
Daud! Bangun dari sana!
Duduk, duduk.
Angkat tanganmu ke atas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diam saja.
Mau dengar spoilernya, kawan?
Apa yang kamu lakukan?
Ssst.
Dimana orang aneh itu, Jay-jay?
- Hai, Freya!
- Suruh dia keluar!
[celoteh anak laki-laki yang tidak jelas]
Aku bilang, suruh dia keluar!
Dimana dia?
Aku berkata, dimana dia?
Selamat Datang kembali.
Sekarang hadapi kekacauanmu.
Dasar aneh! Pergilah ke sini!
Aduh!
Kamu pikir kamu sangat berani, ya?
Sangat sombong.
Itu menyakitkan! Hentikan!
Anda punya keberanian untuk bertarung? Kemarilah!
- Berhenti menyeretku!
- Kamu masih akan lari, ya!
Tetap di sini!
Kamu... kamu terlalu penuh dengan dirimu sendiri.
Kamu keterlaluan.
Aku baru saja menyiram wajahmu dengan air
untuk menghaluskan semua riasan itu.
Beraninya kamu?
Itu menyakitkan!
Kamu akan terluka lebih parah lagi nanti.
Setiap orang!
Gadis ini di sini...
Saya dilecehkan di kamar kecil.
Aku. Freya Hidalgo.
- Keberanian yang dimiliki gadis ini.
- Aduh!
Apa?
Melayani Anda dengan benar karena
kamu tidak menunjukkan rasa hormat kepada kami.
Itu benar. Apakah kamu tidak tahu siapa kami?
TIDAK!
Hah!
Dan itulah mengapa Anda memiliki keberanian
untuk melecehkan kami. Untuk melecehkan saya!
Ratu Lebah Bagian A.
Anda dari Bagian A?
Sepertinya tidak.
Bisakah kita kembali ke dalam ruangan?
Belum!
Kamu tinggal.
Anda harus dihukum.
Anda tidak menghormati Ratu Lebah.
Bukankah kamu terlalu besar untuk menjadi seekor lebah?
Freya. Sebelum Anda menghukumnya,
Saya pikir ada sesuatu yang harus Anda ketahui.
Jadi?
Mohon pencerahannya.
Dia hanyalah penerima transfer belaka.
Dia sepupuku.
Tapi bukan berarti dia punya kekebalan
terhadap apa pun yang ingin Anda lakukan dengannya.
Wah! Wow sekali!
YA AMPUN!
Apakah kamu melihatnya, gadis-gadis?
Meskipun dia sepupu Aries...
Masih tidak ada gunanya.
Oke, lihat... aneh.
Karena kita sudah berkumpul di sini,
Aku akan memberimu pelajaran.
Bagaimana dengan orientasi kecil?
Ini adalah hierarki HVIS.
Kami memiliki sistem di sini.
Hal pertama yang harus Anda ketahui.
Bagian A adalah bagian royalti.
Kami memerintah sekolah ini.
Karena kami yang terbaik dalam segala hal.
Makanya tidak menghargai kami...
adalah kesalahan besar.
Apa yang dia bicarakan?
Bagian B...
Mereka bagus, tapi...
tidak begitu bagus.
Bisa dibilang...
mereka mengatasinya dengan tekun.
Tapi lewati saja... dan kamu mati.
Bagian C...
Mereka terkenal karena kebaikannya,
tapi perlakukan mereka seperti perempuan jalang...
Dan mereka akan memberimu neraka.
Bagian D...
Itu seperti bagianmu,
namun hidup mereka tetap memiliki arah.
Dan... mereka adalah budak kita.
Apapun yang kami katakan...
Mereka akan melakukannya.
Dan tentunya... terakhir dan pasti...
Sangat sedikit.
Bagian E.
Itu kamu.
Kotoran HVIS.
Maksudku, tidak ada seorang pun yang peduli padamu,
bahkan dewan sekolah pun tidak.
Tidak berguna.
Di situlah tempatmu berada.
Ssst!
Kamu terlalu berisik!
Apakah kamu sudah selesai?
Anda terlalu banyak bicara. Anda bahkan berdiri di sana
kapan kamu bisa mengatakannya di sini.
Oh?
Anda tahu apa? Seperti itu
buang-buang waktu. Oh iya...
Karena saya cukup baik hati.
Aku akan melepaskanmu.
Jika...
Anda berlutut di depan saya.
Dan minta maaf.
Dan kemudian kamu akan pergi
cium sepatu merah delimaku.
Freya, cukup!
Apa yang kamu tunggu?
Berlutut.
Dalam mimpimu!
Kenapa aku harus berlutut padahal itu kamu
siapa yang mulai menjelek-jelekkanku?
Ahh... kenapa kamu tidak memberitahu semua orang di sini
hal-hal yang kamu katakan di kamar kecil?
Apa yang kamu katakan lagi tentang...
Tentang Ella?
Berhentilah berbohong, dasar aneh!
Bukankah kamu bilang Ella itu pelacur yang suka menggoda
dengan semua orang? Anda mengatakan itu, kan?
- Apa yang dia katakan?
- Kamu mengatakan itu.
Anda mengarang cerita.
Apakah itu benar?
Kamu menyebut Ella pelacur?
Itu bukan aku, Aries!
Jay-jay bahkan tidak melihat siapa yang mengatakannya.
Tepat!
Anda berada di dalam bilik
ketika seseorang mengatakan itu.
Jika bukan kamu, lalu siapa?!
Siapa?!
Itu adalah Mika.
- Mika mengatakannya.
- Itu benar.
Itu dia!
Itu kamu!
Anda mengatakan itu?
Tidak.
Itu benar-benar dia, Aries.
Dia bersama kami di dalam kamar kecil.
- TIDAK!
- Itu kamu!
Aries, itu bukan kami.
Benar? Anda juga melihatnya, bukan?
Ya, tapi dia tidak...
Dia harus dihukum!
Ya! Hukum dia!
kaliks! Calix, tidak!
Tidak ada yang bisa menyentuh Mica!
Tidak ada yang bisa menyakiti Mica! Persetan denganmu!
Kamu bangsat!
Jangan ikut campur di sini!
Astaga!
- Berhentilah menghalangi kami!
- Persetan kalian semua!
Jadi, apa?! Anda ingin ini menjadi berantakan?
Anda sangat suka mendapatkan
tanganmu kotor ya?
Itu benar. Kita bagian E, ingat?
Kami tidak mundur dari pertarungan.
Jika Anda ingin pergi ke Calix,
kamu harus melewatiku dulu.
Baiklah. Ayo bertarung satu lawan satu.
Ayo pergi.
Ayo!
Bertarung!
Ini semua salahmu!
payudaraku!
Mykel, lempar embernya
cacing tanah padanya!
[siswa berkelahi]
Sekarang kita seimbang.
Ayo keluar dari sini.
Nona, apakah dokternya ada di dalam?
Dia sedang istirahat makan siang. Permisi,
Aku akan pergi ke kamar kecil. Duduk saja di sana.
Migrain ini membunuhku.
Lepaskan saja.
"Lepaskan?"
Bagaimana saya bisa melihatnya dengan baik?
- Jangan terlalu banyak bergerak.
- Jangan bergerak?
Aduh... Jangan lakukan itu.
Perbaiki posisi Anda.
Ini semakin sulit bagiku.
Tolak dia, Jay!
Itu terlalu basah.
- Semakin basah, semakin baik.
- Ya Tuhan, apa yang basah?
Apa sih yang basah?
Aduh sakit.
Tunggu.
- Tunggu...
- Aduh...
Tunggu...
Apakah kamu sudah selesai?
- Lakukan lebih cepat.
- Aku sudah selesai.
Jay jay!
Oh.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Sepertinya kamu melihat hantu.
Sungguh intens bagaimana kalian berdua "mengompol" satu sama lain.
Anda sedang memikirkan
hal yang salah! Lihat!
Benar-benar?
Kamu benar-benar mempunyai pikiran kotor!
- Kamu akan mendapatkannya dariku kali ini!
- Tidak, jangan!
Kembali ke sini!
- Tangkap aku jika kamu bisa!
- Aku benar-benar akan memukulmu!
Apa yang kamu lakukan di belakang sana?
- Bruto!
- Kembali ke sini! Hai!
- Kamu lambat sekali, Jay!
- Ci-N!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Anda kehilangan ketenangan di sana.
Dan rencanamu bahkan tidak berhasil.
Mari kita gandakan rencananya
sekarang dia kembali.
Untung dia tidak bersikap ekstrem
reaksi alergi terhadap cacing.
Bertarung!
Ayo pergi! Ayo pergi!
Dia absen selama seminggu.
Apakah ini rasa bersalah?
Tidak mungkin.
Gadis itu adalah sepupu Aries.
Musuhku.
Jay jay!
- Jay jay!
- Jay!
Jay jay!
Kita bisa memanfaatkannya, kau tahu.
Jay jay itu?
Bagaimana?
Kita bisa membalas Aries melalui dia.
Dan bagaimana kita melakukannya?
Aries jelas peduli pada Jay-jay.
Dia akan terluka jika dia terluka.
Apakah itu karena...
Kamu ingin kembali bersama Ella?
Aku tidak tahu.
Lalu mengapa kita melakukan ini?
Saya harus tahu.
Karena aku ingin menyakitinya.
Sepertinya dia menyakiti kita.
Dia membuat kita terlihat seperti orang bodoh!
Apa rencanamu?
Aku akan membuatnya jatuh cinta padaku.
Apakah kamu yakin tentang hal itu?
Aku akan mengambil sesuatu yang sangat penting darinya
dan awasi dia karena dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Lalu...
Aku akan menghancurkan hatinya.
Kacau dia.
Lalu dia akan meninggalkan bagian itu.
Dua burung.
Simpan saja di antara kita untuk saat ini.
Aku akan segera memberitahu teman-teman yang lain.
Dimana dia?
Tunggu.
Kapan saja sekarang.
tepat sasaran.
Seperti biasa Rory, kamu tidak pernah gagal.
Selalu mendukungmu, Keifer.
Ayo pergi!
Ayo!
Ledakan!
Ya! Kotoran!
Permainan dimulai.
Ikut saja dengan kami!
Jangan berkelahi, ikut saja dengan kami!
Tapi pertama-tama, pastikan dia
memaafkanmu karena telah menyakitinya.
Mari ikut saya.
Bagaimana cara seseorang meminta maaf
tanpa minta maaf?
Aduh! Itu sangat menyakitkan!
Aku benar-benar kesal padamu!
Jangan bergerak.
Bagaimana aku bisa menggunakan seseorang yang begitu murni untuk membalas dendam?
Tetap diam.
Bagaimana caranya menyakiti seseorang
Perlahan-lahan aku tertarik?
Berhenti, Keifer.
Untuk apa kamu memutar mata?
Jangan sampai melupakan tujuan.
Ini pesananmu.
Populer Yogorino
Froyo dengan stroberi.
Terima kasih.
Ini untukmu.
Apa itu suap?
Kamu pikir kamu bisa mendapatkanku dengan itu?
Ya.
Itu kelemahan setiap gadis.
Tidak, bukan aku.
Aku bahkan tidak menyukainya.
Apa yang kamu inginkan?
Maaf sederhana dari "di sini."
Dan penjelasan mengapa kamu melakukan itu padaku.
Jangan menyerah pada kesalahanmu.
Meminta maaf bukanlah kesukaanku.
Begitu juga dengan penjelasannya.
Kalau begitu, kita hanya membuang-buang waktu saja di sini.
aku akan pulang.
Tapi bagaimana caramu memenangkan hatinya?
Cih!
Keif...
Lihat... itu Jay-jay.
Hmm!
Sangat menjengkelkan!
Dengan bersikap main-main?
Anda sangat suka melempar
sampah di sekitar ya?
Apa urusanmu?
Apa masalahmu?
Anda!
Kamu terlalu penuh dengan dirimu sendiri.
Aku baru saja menyiram wajahmu
dengan air untuk menghaluskan semua riasan itu.
Dengan mendukungnya?
TIDAK! Kamu tinggal.
Tidak mudah bila kamu selalu diingatkan
dari rasa sakit yang disebabkan musuhmu.
Dan sakit hati...
yang berubah menjadi kebencian.
Dia sepupuku.
Tapi bukan berarti dia punya kekebalan
terhadap apa pun yang ingin Anda lakukan dengannya.
Jangan percaya pada sandiwara itu.
Dia musuhmu.
Apa yang kamu katakan lagi tentang...
Tentang Ella?
Berhentilah berbohong, dasar aneh!
Bukankah kamu bilang Ella itu pelacur yang suka menggoda
dengan semua orang? Anda mengatakan itu, kan?
Apakah itu benar?
Kamu menyebut Ella pelacur?
Ya, hukum dia!
kaliks!
Tidak ada yang bisa menyakiti Mica!
Persetan denganmu! Kamu bangsat!
Berhentilah menghalangi kami!
Anda sangat suka mendapatkan
tanganmu kotor ya?
Kamu yang memulai pertempuran...
Jika Anda ingin pergi ke Calix,
kamu harus melewatiku dulu.
- Baiklah. Ayo bertarung satu lawan satu.
- Ayo pergi.
Tapi akulah yang akan mengakhirinya.
Selalu ingat...
Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Maaf, David.
Silakan tidur.
Dapatkan kamar.
Anda memiliki sikap yang buruk,
itu sebabnya kamu tidak menghargai kebaikan.
Anda tahu apa? Karena ini salahmu,
ambilkan aku air.
Kamu bahkan tidak terluka, kan?
Melihat? Anda masih bisa berdiri.
Dapatkan sendiri.
Berikan aku airmu dulu.
Aduh.
Kamu membuat goresan Freya semakin parah!
Anda membuat mereka basah!
Seolah punggungku tidak cukup sakit.
Kamu benar-benar sesuatu, bukan?
Biarkan aku membersihkannya dengan
larutan antiseptik.
Tidak, terima kasih.
aku akan melakukannya.
Seperti kamu bisa.
Coba saya lihat.
Oke baiklah.
Lakukan dengan benar.
Di sana.
Anda memercikkan air ke sini.
Di sana. Intip ke dalam.
Oh.
Lepaskan saja.
Baiklah.
Aku akan pergi perlahan.
Di Sini.
Lakukan perlahan, oke?
Saya akan bersikap lembut.
Aduh...
Bagaimana saya bisa melihatnya dengan baik?
Jangan terlalu banyak bergerak.
Tunggu sebentar.
Aduh, perih.
Aku akan pergi perlahan.
Aduh.
Apakah kamu sudah selesai?
Tunggu saja.
Lakukan dengan cepat.
Aduh! Sakit! Jangan lakukan itu!
Jangan bergerak.
Perbaiki posisi Anda. Itu
menjadi sulit bagiku.
Itu terlalu basah. Jangan lakukan itu.
Semakin basah, semakin baik.
Aduh...
Aduh, perih!
Aduh.
Apakah kamu sudah selesai?
Tunggu.
Aduh.
Lakukan dengan cepat.
saya sudah selesai.
Wah, terima kasih.
Sekarang sudah berakhir.
Jay jay!
Oh?
Kenapa wajahmu seperti itu?
Sepertinya kamu melihat hantu.
Sungguh intens bagaimana kalian berdua "mengompol" satu sama lain.
Anda sedang memikirkan
hal yang salah! Lihat! Lihat!
Benar-benar?
Kamu benar-benar mempunyai pikiran kotor!
- Kamu akan mendapatkannya dariku kali ini!
- Tidak, jangan!
Kembali ke sini!
Hai!
- Tangkap aku jika kamu bisa!
- Aku benar-benar akan memukulmu!
Apa yang kamu lakukan di belakang sana?
- Bruto!
- Kembali ke sini! Hai!
- Kamu lambat sekali, Jay!
- Ci-N!
Teman-teman, ini pertemuan bulanan kita.
Anda tahu latihannya.
Ayo pergi.
Ayo.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa itu pertemuan bulanan?
Pertemuan bulanan?
Anda tidak tahu?
Tidak. Ada apa dengan itu?
Bagi mereka yang tidak punya
tahu apa yang terjadi...
AKA Jay-jay.
Inilah saatnya kita berdiskusi
kekhawatiran kami dengan admin.
Sempurna! Mereka akhirnya bisa memperbaikinya
toilet perempuan! Itu sangat kotor.
Ayo pergi! Ayo!
Tapi kamu tidak ikut dengan kami.
Kamu sebenarnya bukan bagiannya.
Kamu tinggal.
Mengapa saya tidak diperbolehkan?
Tetap di sini. Jaga barang-barang kami.
Saya juga di Bagian E.
Apakah Anda ingat keributan yang Anda buat?
Menurutmu itu ide yang bagus
agar Anda dapat melihat Bagian A?
Bersihkan ruangan selagi kita pergi.
Kami akan mengabarimu, Jay.
Baiklah baiklah.
Toilet perempuan, oke?
Suasana hatimu sedang bagus.
Apakah karena Jay-jay
tidak marah padamu lagi?
Ya.
Maksudku...
Itu hanya berarti rencana kita berjalan lambat.
Jadi begitu.
Aku masih lapar sampai sekarang.
Saya masih lapar.
Jay jay? Apa yang terjadi padamu?
Jay jay?
Apa yang terjadi padamu?
jay?
Hei, kamu baik-baik saja?
aku baik-baik saja...
Aku hanya merasa seperti...
melakukan beberapa papan.
papan? Itu adalah push up!
Sungguh, Jay Jay. Apakah kamu terluka?
Jangan khawatir, aku baik-baik saja.
Jay, siapa yang melakukan ini padamu?
Anda ingin kami menghajar mereka?
Ya.
Tidak perlu untuk itu.
Aku akan pergi ke klinik saja.
- Aku ikut denganmu, Jay.
- Aku akan pergi bersamamu.
Ayo.
Pelan-pelan saja.
Tidak apa-apa.
Saya bisa pergi sendiri.
Mungkin dia sedang menstruasi?
Apakah dia mengalami kram menstruasi?
Dia tampak seperti putri duyung
terdampar di darat.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Apa yang membuatmu kesakitan kemarin?
Apakah itu dismennorhea?
Ahh… ya. Tiba-tiba terasa sakit,
tapi aku baik-baik saja sekarang.
Kamu tidak mau makan?
Tidak.
Tentu?
Ya ya.
- Hati-hati, oke?
- Ya terima kasih.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Oh!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo pergi ke sekolah bersama.
Ayo cepat.
Pengacau muda ini mencintaiku.
Kamu mencintaiku.
Jangan perlakukan aku seperti anak kecil.
Kamu mencintaiku, bukan?
Kawan. Keifer, sudah dikonfirmasi.
Orang-orang yang terluka
Jay-jay berasal dari Bagian D.
Dan mungkin saja itu Freya
meminta mereka melakukannya, kawan.
Bagaimana menurutmu?
Bisakah kita membalas mereka?
Apa pedulimu padanya?
Itu melindungi salah satu dari kita.
Itu sebabnya kita berada di Bagian E, ingat?
Berengsek!
Kembalikan tasku!
- Berikan tasku!
- Ini, kawan! Menangkap!
Berikan padaku!
Sudah kubilang padamu untuk mengembalikannya!
Aku jadi kesal sekarang!
[anak-anak bersorak]
Berikan padaku! Sekarang!
Ayo, sebarkan! Lulus!
Feliks.
sudah kubilang padamu,
Aku benar-benar kesal padamu!
[anak-anak bersorak]
Hentikan!
Teman-teman, aku jadi kesal sekarang!
[anak-anak bersorak]
Hai!
Apa yang kamu lakukan, kawan? Pegang dia!
Teman-teman, hentikan.
Pegang dia, kawan!
Jangan biarkan dia pergi!
- Apa yang kamu rencanakan?!
- Lakukan dengan cepat!
Ini dia!
Apa yang akan kamu lakukan pada tasku?!
Hormati benderanya! Bagian E...
salut...
Sekarang!
Apa yang kamu lakukan?
Letakkan tasku!
Jangan bersikap tidak sopan.
Kami menghormati benderanya.
Berengsek! Apa maksudmu "bendera?!"
Tunggu.
Hormati... tasnya!
Anda! Kamu ikut bersenang-senang, ya?!
Sudah kubilang, teman-teman!
Cokelatnya mungkin meleleh!
Cokelat?
Hai! Apa dia bilang coklat?
Turunkan! Turunkan!
Lebih cepat! Dapatkan itu!
Hei coklatnya!
- Hei, Ci-N! Bung!
- Ci-N! Berikan padaku!
- Dapatkan!
- Berikan padaku!
TIDAK! Dapatkan tas itu darinya!
Menyerang!
Lebih cepat!
Kejar dia!
- Aku jadi sangat kesal!
- Jay jay!
Jay jay!
Menyerang!
- Buru-buru!
- Tangkap dia!
Lebih cepat!
Saya pikir ini saatnya kita memberi tahu anak-anak.
Keifer!
Ada apa?
Itu Jay Jay!
Dia melawan anak laki-laki yang menyakitinya!
Hah?! Di mana mereka?!
Kamu punya keberanian.
Kamu pikir kamu siapa?
Saya punya pesan untuk Freya.
Bisakah Anda mengirimkannya?
Kamilah yang mempunyai pesan untuk Anda.
[berjuang]
Apa yang dilakukan Raja Bajingan di sini?
Bung, bangun!
Ada pengumuman di obrolan grup.
Kelas ditangguhkan!
Anda tinggal di sini?
Yuri, apakah kamu punya hubungan keluarga dengan Keifer?
Anda memiliki sikap yang sama.
Apa pun.
Perbandingan bodoh.
aku akan mati!
Satu dua tiga!
Dimana kita?
Ini bukan rumah. Itu sebuah bangunan!
Apakah ini rambut aslimu?
Itu cocok untukmu.
Anda tahu, saya menarik kembali apa yang saya katakan.
Anda berbeda dari Keifer.
Anda lebih mudah didekati dan diajak bicara.
Kami tiba-tiba diserang oleh gadis itu!
Kami mencoba melawannya,
tapi Keifer datang dan melakukan ini pada kami!
Tidak semua yang dia katakan itu benar!
Jadi siapa yang salah disini?
Itu Keifer!
Itu bukan salah Keifer.
Akulah yang memulainya.
Bagaimana kita akan menggunakannya
Jay-jay melawan Aries?
Aku akan membuatnya
jatuh cinta padaku.