Kailan lumaki ang kwarto ko?
Ano ang nangyari kagabi?
Nandito kami para ipagdiwang at i-welcome si Felix!
Ang nanguna sa
Pating Slayers sa tagumpay!
Let's fucking party!
Hindi ka dapat mag-isa sa labas.
Paano kung hindi kita nakita?
Uminom ka muna.
Teka, kailangan kong bumalik
kay Felix. nasaan siya?
Umalis ka na dito please.
Hindi namin mahanap si Felix. At
ngayon hindi na rin namin mahanap si Jay-jay.
Pero nakita ko si Kiko. May dala siyang babae.
Anak ng asungot!
May binabalak siyang masama kay Jay-jay!
Nasaan si Kiko?!
Diba sabi ko mag stay ka
malayo sa pinsan ko?!
Kailangan nating mag-usap.
- Jay!
- Jay! Jay!
Pwede bang isama mo na lang siya?
- Uhm, Miss? Mark Keifer Watson?
- Magkapatid kayo?
Speaking of Yoichi.
Sabi niya miss ka na niya.
Hindi ko siya crush!
Sa tingin ko nakikita ko na ang kinabukasan ni Keiren.
Narinig mo ba ang nangyari kay Kiko?
Napatalsik siya.
At iyon ang dahilan kung bakit palagi kang
makinig ka sa asawa mo.
Keifer, masyado kang tigas.
Mukha kang masaya, hindi ba?
Sorry kailangan ko munang ihatid si Keiren.
Inaantok na siya.
ayos lang.
Salamat sa paghatid sa akin pauwi.
Oo.
Sige.
Magandang gabi.
Ano iyon?
ha?
Ah...
Akala ko may sinabi ka.
wala.
Gusto ko lang mag good night.
Ah.
Magandang gabi din.
Ay...
- Ang bagay ay…
- May problema ba?
Hindi lang iyon
tanong na gusto kong itanong sa kanya.
Sa totoo lang, napakaraming tanong
tumatakbo sa isip ko ngayon.
Ano ito? Ano tayo?
Huh? Ano iyon?
Umalis siya bago pa man ako makapagtanong ng kahit ano.
Nakakainis.
Late ka na naman umuwi.
Umaarte ka na para kang tatay ko.
Kung ako ang tatay mo, hindi ako magagalit.
Wala siyang pakialam sayo.
Pumasok ka na lang sa loob. Mabilis.
Halika sa loob.
Oo.
Nasaan ang aking ama?
May alam ka ba?
Sino sa inyo?
Ang dami kong tanong para kay Aries.
Pero hindi ko sila basta-basta masabi.
Pumasok ka na lang sa loob ng bahay!
Sige.
salamat po.
Mga matamis na panaginip.
Baliw ka ba, Jay-jay?
Bakit ka nagte-text sa
King of Assholes sa ganitong paraan?
Matamis na panaginip?
Gamit ang emoji?
Ikaw ba talaga?
Kumusta ang bakasyon mo?
Na-miss mo ba ako?
Sumasali ka rin, Yuri?
May gusto ba sa akin ang dalawa?
Paano kung may nararamdaman talaga sila para sa akin?
Ang Ella incident will
paulit-ulit ang nangyari!
At ito ay magiging isang gulo.
Shit!
ang ganda ko!
Kaya, napakarilag!
Teka.
Baka nag-assume lang ako.
Wala naman siguro diba?
Oo, tama.
Wag kang mauna
sa sarili mo, Jay. Ito ay wala.
wala.
Eh wala naman?
Ay hindi. Ano isasagot ko?
Ito ay mahirap. Napaka persistent nila!
Pareho kayong pursigido!
Sino ito?
This is Percy, magkita tayo sa Monday
pagkatapos ng paaralan.
May importante akong sasabihin sayo.
Tungkol saan?
Tungkol sa iyong kapatid,
at ang kanyang tunay na pagkakakilanlan.
Kinakabahan ako sa
bagay na gustong sabihin ni Percy.
Pero mas kinakabahan ako sa grades ko.
At ang pakikitungo ko sa batang iyon.
Ano ang gagawin mo kung nakakuha ako ng 100?
Aaminin mo kung sino ang type mo sa amin.
Tapos hahalikan mo siya.
- Nakuha mo, Jay!
- Oh!
Anong nangyare sayo?
Ano bang nagawa ko sayo?
Jay. Nakikita mo ba yun?
Kung pumasa ka, pahiram ako ng pera.
Ano ang gagawin mo sa pera?
Isusugal ko...
Kailangan ko ito nang husto.
magkano?
magkano? Umm…
Limang libo. Kailangan ko lang ng limang libo.
Kailan mo ito kailangan?
Sa linggong ito, umaasa ako.
ibibigay ko bukas.
talaga?
Kung nakapasa ako.
Well! gagawin mo. Magtiwala ka sa sarili mo.
Paano ko makikita ang aking mga marka?
Lahat sila ay nakatayo sa daan.
Ipaubaya mo sa akin.
Matuto ka lang at manood.
Baliktad naman!
Manood at matuto.
Tara na. Masyado kang masungit.
Lumayo, guys. nakuha namin
may mabahong dumarating!
Hoy!
nagbibiro lang ako!
Halika dito, tingnan mo ang iyong mga grado.
doon.
Hindi masama.
At hindi masamang magpahiram ng pera.
Bukas, okay?
Oo, tama.
Salamat, Jay.
Oh, paano si Ci-N?
Anak ng isang…
Naniniwala ka ba ngayon?
Tingnan mo!
So, paano yun? Talo ka.
Napakagaling mo, bata!
Tingnan mo 'yan, Section A?
May nakapuntos ba sa inyo ng 100?
Hindi mo ako mapapanalo sa mga papuri, Jay.
Kailangan mong halikan ang iyong uri sa Seksyon E.
Deal natin yun diba?
Paano mo ito nagawa? Huling
oras, halos mabigo ka.
Sabi ko sayo binilisan ko. Ako ay isang henyo!
Alam mo, minsan naiinis ako
kaya naman halos bagsak ako sa mga pagsubok ko.
Ano ang gusto mo, medalya?
Ang deal natin, okay?
Babantayan ko to.
Ci-N!
Jay, hindi ka nagreply.
Narito ang isa pang kailangan kong iwasan.
Ci-N, hintayin mo ako!
Hoy, Rory!
anong ginagawa mo
Kailangang tumakas din sa kanya.
Hoy! Hoy! Hoy!
saan ka pupunta
kailangan kong pumunta.
Iniiwasan mo ba ako dahil sa…
Payagan mo ako.
Sabi ko, daanan mo ako!
- Jay!
- Padaanin mo lang ako!
Kailangan mong aminin kung sino ka
tipong nasa ating lahat...
Manahimik ka!
Halika dito.
- Okay.
- Pumunta ka doon.
Tumigil ka na! Mag-usap tayo.
Okay!
Hindi ba pwedeng ibulong ko na lang sayo?
- ibubulong ko sayo.
- Isang deal ay isang deal.
Pakiusap.
Sabihin mo lang.
Aray!
Hoy, Ci-N!
- Pinahihirapan mo ba si Jay-jay?
- Ci-N, ang kulit mo!
Jay, ginugulo ka ba niya?
Hoy, hindi ako!
May ia-announce si Jay-jay.
Wow!
ano yun? buntis ka ba
[Nagdadaldalan ang mga lalaki sa Section E]
Halika na!
ayoko na!
Ano na ito?
Wag mong pilitin si Jay-jay kung ayaw niya!
Oo!
Hindi.
Makinig ka.
Nagkaroon kami ng deal na kung makuha ko
isang 100 na marka sa pagsusulit,
ibubuga niya kung sino
gusto niya sa amin...
at... at...
hahalikan niya siya.
Hoy!
Ako yan! Ako yan!
Wow!
Isang kiss lang?
yun ba?
Jay, huwag kang mahiya.
Alam kong type mo ako.
[Panunukso ng mga lalaki sa Section E]
Jay, Jay!
Sorry, sorry.
Nasa akin na si Mica.
Ang lakas ng loob niyo guys!
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Obvious naman na ako yun.
Kaya ka tumulong
kasama ako sa resto diba?
[Panunukso ng mga lalaki sa Section E]
Hoy, hoy, tumigil ka na sa pakikipagtalo!
Siguradong ako ito.
[panunuya]
hindi ka ba nahihiya?
Wag kang mag assuming dahil siguradong ako yun.
ano sabi mo
Panaginip ka pa! Mangarap ka!
Mangarap ka!
Si Grace ay isang selosong babae, kaya kung ako sa iyo,
iluluwa ko na lang.
Oo, Jay, pakiusap!
[Panunukso ng mga lalaki]
Jay, alam kong ako ito.
- Matagal ko na itong nararamdaman.
- Talaga? Sabihin mo sa akin kung ilang daliri ang hawak ko!
Damn!
Ang laway mo ay napupunta kung saan-saan!
Para hindi mapahiya ang sarili mo,
pinipilit mong lahat ikaw yun?
Kapag alam nating lahat, ako na!
Ha, ha, ha!
Yo!
Hoy!
Gusto ni Jay-jay ang isang taong ayaw
sakit ng ulo niya!
Aling ulo?!
Ikaw ang sira ulo!
Aling ulo ang sinasabi mo?
Hoy! Tumigil ka!
Ako yung lagi niyang binibigyan ng pagkain...
ibig sabihin, type ko siya.
Tumigil ka na lang sa pag-yap!
Wag kang maingay! Maging magalang.
Ikaw anak ng isang asong babae.
Huwag mong pahirapan si Jay, mga bro.
Hayaan mo siyang umamin...
ako ito.
Ang gago mo!
Huwag maging tanga, guys.
Ako ito. Paano niya aaminin,
patuloy mo siyang ginagambala.
[Nagdadaldalan ang mga lalaki]
Itigil ang pakikipag-away!
Nagkakamali ka!
Ako ang gusto niya!
[Panunukso ng mga lalaki sa Section E]
Oh, ang lakas ng loob mong mag-assume niyan.
nagbibiro lang ako!
[sumabog ang upuan]
Hayaan mo siyang magsalita!
Oo.
Hayaan siyang magsalita.
Sabihin mo lang!
Wala akong balak
sinasabi nito. Patuloy na mangarap!
- Sabihin mo na!
- Sabihin mo sa amin, Jay.
[Panunukso ng mga lalaki]
Sige, sige, sasabihin ko.
Oo!
Ako ito!
[Nagdadaldalan ang mga lalaki]
Si Rory yun?
Itong mabahong lalaki?!
Rory?!
Hoy!
- Ipapaliwanag ko sa iyo mamaya.
- Para saan iyon?!
David!
Kunin mo si David!
Shit!
Magkita tayo sa mall.
Ano ang kailangan mo sa akin?
Meron
marami kang dapat malaman.
Matututuhan ko ba sa wakas ang
katotohanan tungkol sa aking kapatid?
Ok, magkikita kami doon.
Nandito ako. Nasaan ka?
Jay.
nasaan ka
Paumanhin!
Hindi naman tayo magkikita kung tutuusin.
Wow, ito ba ay isang kalokohan?
Hindi.
Sinundan ka ng mga kaibigan mo.
Hindi ito ang tamang oras
pa para makita nila ako.
Aking kabutihan.
may pupuntahan pa ako.
Wala akong masyadong oras, Jay.
Ngunit hayaan mo akong sagutin ang ilan sa iyong mga katanungan.
Stepbrother ka ba ni Felix?
Oo.
Paano nangyari iyon?
Akala nila patay ka na.
Ito ay isang mahabang kuwento, ngunit... buhay ako.
Ikaw ba ang kapatid ko?
Jay...
ang iyong kapatid ay kasama mo sa lahat ng panahon.
hindi ko maintindihan.
Jay, ang mga tao sa paligid mo
ay nagtatago ng maraming sikreto.
Hello?
Percy?
Percy, hello?
Bitawan mo ako!
Anong nangyari sayo? Bakit ka umiiyak?
Ikaw! Lahat kayo! Ikaw ang problema ko!
Bakit ka pumunta dito?!
Bakit mo ako sinundan?
Jay, huminahon ka. anong nangyari?
Hindi siya nagpakita dahil nandito kayong lahat!
WHO?
Percy…
Ano ba talaga ang nangyari sa kanya?
pasensya na po.
Dito.
Tingnan mo ito.
- Ito!
- Alin?
Dito.
Tingnan ang larawan.
Siya ba ang kausap mo?
Siya ba yung nakita mo?
Tingnan mo ito. Nakita mo ba siya, Jay?
Oo, siya iyon.
Damn!
ha?
Paano nangyari yun...
kapag patay na siya?
Hindi niya sinabi sa akin,
ngunit…
Paano siya...
mamatay?
Balak mo talagang itago ang mga bagay sa akin?
May time na si Aries
ay palaging tahimik at malayo.
Laging nakatitig sa wala.
Isang gabi, kami ni Aries, Percy, Keifer
inilabas ang sasakyan ni Angelo.
Hindi pa rin kami nakakapag-drive noon,
pero pinilit ni Percy.
Malakas ang ulan.
Paulit-ulit na sinabi ni Percy na huwag munang umuwi.
Pero pinilit ni Aries na bumalik
kasi baka magalit si Angelo.
At pagkatapos,
naaksidente kami.
Napatalon kami ni Keifer palabas ng sasakyan.
Habang sina Percy at Aries...
nahulog sa isang bangin.
Nagawa ni Aries na iligtas ang sarili, ngunit…
naiwan si Percy.
Hindi namin nakita ang katawan niya.
Sabi nila malamang
tinangay ng ilog.
Kaya lang... akala namin patay na siya.
Ngunit ngayon...
parang buhay siya.
Kaya... bakit niya sinasabi na siya
alam mo ba kung sino ang kapatid ko?
Ngunit ang hindi makatwiran ay
bakit ka niya inaabot?
Ni hindi ka niya kilala.
Bakit hindi niya tinawagan si Felix?
alam ko sana!
Pero kailangan niyo akong sundan.
Ngayon natitira sa amin ang higit pang mga katanungan.
Delikado ang makipagkita sa kanya.
At bakit ganun?
Dahil baka...
May balak siyang gamitin ka
para maghiganti kay Aries.
Imposible yun.
Hanggang sa hindi tayo sigurado,
kailangan mong sabihin sa amin ang
sa susunod na makipag-ugnayan sa iyo si Percy.
Teka.
Jay, huwag kalimutang sabihin sa amin. Pakiusap.
sasabihin ko sayo.
salamat po.
Huwag kang mag-alala, Jay.
Hindi ko hahayaang gamitin ka ni Percy
para sa kanyang paghihiganti kay Aries.
Hoy, bantayan mo ang iyong mga salita.
Stepbrother ko pa rin siya.
Damn!
Akala ko sa mga pelikula lang ito nangyayari.
Hindi ako sigurado kung ano ang nangyayari.
Pero naiintindihan ko si Felix.
Sana ang mga tanong na bumabagabag sa kanya
malapit nang masagot.
Mabuti na lang at kasama niya ang kanyang mga magulang.
Pero ako? Kahit gaano kalaki si Aries
nagsasalita ng masama tungkol sa aking ama,
Nangungulila pa rin ako sa kanya.
Jay, ito si Percy.
Hello?
Percy?
Sorry, Jay.
Ayokong makita nila ako.
Kapag okay na ang lahat,
Kakausapin ko sila at ipapaliwanag.
pangako ko.
Ginagamit mo lang ba ako para balikan si Aries?
ha?
Hindi!
I swear.
Ipinapangako ko sa iyo,
malalaman mo ang lahat sa lalong madaling panahon.
Percy…
Kailangan ko nang umalis, Jay.
paalam.
Ngayon si Percy ay nagdagdag ng higit pang mga katanungan sa aking buhay.
Dapat ko itong itulog.
Shit.
Hoy!
[Nagdadaldalan ang mga lalaki sa Section E]
- Kinukuha mo ba ang aking larawan?
- Huh?
Tanggalin mo yan.
Tanggalin mo na lang.
Ito ang aking telepono.
- Sinabi ko sa iyo na ibigay mo ito sa akin!
- Ito ang aking telepono.
Damn mo!
- Tanggalin mo!
- Ito ang aking telepono.
Ibigay mo sa akin!
[Panunukso ng mga lalaki sa Section E]
Tanggalin mo na!
Ibigay mo na! Ibigay mo sa akin!
tignan mo.
Hoy!
Uy, ibalik mo ang phone ko.
May powerbank ka ba?
Hoy, papasa ako.
Sorry, sorry.
Ibalik mo ang phone ko.
Sa tingin mo hindi ko ito mababawi?
Ang ganda, Jay!
Mapahamak itong hari ng mga assholes!
Pagkatapos ay kunin ito!
Kahit ang mga larawan ng iyong dating,
bawiin mo rin!
Tumahimik ka, Jay-jay.
Huwag aalis sa linya.
Suriin ang label.
Ni hindi mo alam kung ano ka sa kanya.
At di ba sabi mo pupunta ka
layuan mo siya?
Oh?
Bakit ka lumipat dito?
Ayokong manatili doon.
Bakit ka tumatakbo
malayo sa akin?
Parang gusto kong suntukin ang isang tao.
Lalapitan ko ba siya?
ayos lang.
Oh, siya.
Trip to Jerusalem ba yun?
- Hayaan akong sumali!
- Sasali din tayo.
- Sumali din tayo.
- Tayo na!
Magandang umaga, magandang umaga!
Klase, klase!
Excuse me!
Umayos ka! Umayos ka!
Umayos ka na!
Marami tayong dapat pag-usapan ngayon.
Walang dapat pag-usapan!
Ayusin mo...
Ayusin mo ang mga upuan mo.
Para kang mga bata.
Ayusin mo. Ayusin mo, please.
Ayusin mo na!
Sige, sige.
Klase, anunsyo.
Iniimbitahan tayo ng University of Hemilton.
Kaya sa mga gustong mag-apply diyan,
mangyaring maging handa sa iyong mga kinakailangan.
Mayroon akong mga form ng waiver dito.
Ano ang meron sa University of Hemilton?
Ito ay taunang pagbisita.
Inaanyayahan nila ang mga magtatapos na mag-aaral
upang makita ang campus ng kanilang unibersidad.
Inaakit nila ang mga mag-aaral na mag-enroll.
At pagkatapos, ano ang mangyayari?
May tour.
Sa mga gustong mag enroll,
ipasa ang kanilang mga kinakailangan doon.
Ay, astig.
Klase, siguraduhin na ang iyong mga magulang
o pipirmahan ng tagapag-alaga ang waiver,
Para makasali ka.
Okay class, dismissed.
Magkita ulit tayo.
para saan yan?
Pagkakataon mo na para maghiganti.
Baka magalit siya.
Hindi niya gagawin, gawin mo na lang.
Naiinis ako na sobrang gwapo niya.
Parang hindi siya ang King of Assholes
kapag natutulog siya.
Shh!
[Seksyon E tumatawa]
Gumuhit sa ibaba ng kanyang labi!
[sa French]
Oo!
Alfredo Pasta!
[giggling]
anong nangyari?
anong ginawa mo
Jay-jay!
wala.
Wala kang ginawa?
Ay hindi.
Jay-jay!
Keif. Keif, Keif.
Yuri, traydor ka!
huwag!
- Hindi! Hindi!
- Pigilan mo siya!
- Tumigil ka!
- Okay.
Hoy, wala diyan! Wala doon!
ayan na!
- Wala doon.
- Tingnan ko.
Nababagay talaga ito sa iyo.
Mukhang maganda diba?
Bagay sa kanya, ha? Ano sa tingin mo?
Mukhang maganda!
[Seksyon E boys chattering]
Mas mabuti iyon.
Manatili ka lang ganyan.
Huwag na kayong mag-away.
Jay! mabaho ka!
Wow. Napakahaba nito, ang iyong…
Yung buhok ko?
Hindi.
Ang iyong pasensya.
Sinusubukan ka ng dalawang iyon na inisin ka
saglit lang pero todo ngiti ka pa rin.
Halika dito.
Hihilahin ko ang iyong... mahabang buhok.
Halika.
Wow, ang tagal.
Jay.
Oo?
Tungkol sa sinabi ko noong isang araw...
Baka pwede akong manghiram ng cash?
Wow!
Seryoso ka ba talaga diyan?
Ngunit nanghihiram ka pa rin ng pera?
Bakit ka manghihiram ng pera?
Huwag sabihin sa iba.
Para lang sa fashion.
Para sa fashion.
English yan. Fashion.
Para sa kapangyarihan.
ano yun?
- Ulap?
- Kahit ano.
kukunin ko.
Limang libo yan.
- Limang libo, walang interes?
- Oo.
Dito.
Sige!
Salamat, Jay.
Ibabalik ko ito tiyak.
Pangako.
Sinasabi ng bawat umuutang.
ha?
wala.
Hotdog.
Sabi ko, ibalik mo
sa tuwing madali para sa iyo.
Okay.
Salamat, Jay.
mauuna na ako.
Aray!
ano?
- Nagkagulo...
- Ah?
- Ano?
- Nagkagulo...
sa iyong mahabang buhok.
Teka, tatanggalin ko lang
para makapunta na ako sa wakas.
Salamat, Jay.
Hanggang sa susunod.
Oo!
Jay!
Oh!
Nandito ka na.
Aba...
kung may choice lang ako.
Hindi mo ako mahuhuli ng patay dito.
Lalo na ngayong napatalsik si Kiko.
Dahil sa ilang tao na...
hindi lang makontrol ang kanilang mga pagnanasa.
Uy, Freya. Tama na.
Napatalsik si Kiko dahil sa
kanyang sariling gawa, at wala ng iba.
Tapusin na natin dito.
Mica, italaga mo yung isa
mga gawain kay Grace, okay?
Saan pala si Grace?
Nasa therapy siya ngayon.
Oh.
Jay, kumain ka na ba? Samahan mo kami.
Samahan mo kami.
Ay, hindi salamat.
busog pa ako.
salamat po.
Bahala ka.
Sige.
Ma'am Jay-jay, may muffins dito.
Mahusay na timing! Mga paborito ko yan.
Akala ko ba busog na siya?
Mica.
Oo?
Sa tingin mo ba ayos lang ito?
Ako mismo ang gumawa.
Alam mo Ella, ikaw talaga
kagandahan at utak.
Perpekto!
Itigil mo na!
Hindi naman.
Hindi ako lahat ng iyon.
Pero ang ganda talaga ni Ella, di ba?
Paano ka makakalaban niyan?
Para siyang may sariling ring light.
Walang pores sa mukha niya. Para siyang na-filter.
At kapag siya ay tumawa,
napakaganda pa rin niya.
Hindi katulad ko. Pag tumawa ako, mukha akong tanga.
Ngunit kapag ginawa niya ito,
parang nag slow motion ang mundo.
Diyos ko, kagandahan at utak.
Paano ka makikipagkumpitensya sa kanya, Jay?
Kung gayon ang Hari ng mga Assholes ay may lakas ng loob
para mag-alay ng tropeo sa akin.
Pero si Ella pa rin ang gusto niya.
Dapat kang mahiya, Jay.
Masyado kang nag-assume.
Walang ibig sabihin ang halik na iyon sa kanya.
Well, sa tingin ko...
Nawala ko ang isang ito.
Si Ella pa rin ang nanalo.
Pero hindi ba mas mabuti iyon?
Wala kang anumang problema.
Hindi sila mag-aaway dahil sa iyo.
Napakatanga mo, Jay!
I'm so, so stupid.
Ma'am Jay-jay,
umiiyak ka ba
Ayos ba ang muffins?
Naluluha ako dahil sa
kung gaano sila kasarap.
Sobrang sarap.
Ay, nag-alala ako.
Masiyahan sa pagkain.
pupunta ako ngayon.
Damn!
Magiging napakarami
mga baddies sa Hemilton, bro!
Kahit ang Chinitas?
- Oo, kuya!
- Lahat ng uri.
Nakakuha ka ba ng pahintulot na pumunta sa Hemilton?
hindi pa.
Pero parang sobrang saya.
alam ko tama.
Si Percy ba ito?
Mauna ka sa labas.
Baka may naiwan ako.
- Susunod ako mamaya.
- May tinatago ka ba?
wala!
Susundan na lang kita diyan.
Sige.
Bilisan mo.
Hello?
Ay, Jay.
Sino ito?
Ito si Drew.
Hoy, Drew!
Absent ka na naman.
Nasaan ka na?
Ay, Jay...
Paumanhin.
Pero kailangan ko ng tulong mo.
nasaan ka
Paumanhin, Jay, ngunit…
Maaari ba akong humiram muli ng pera?
Hindi sapat ang pinahiram mo sa akin.
Sabihin mo kung saan mo unang ginastos.
Ito ay isang emergency.
Anong emergency?
Nandito ako sa Kingsground.
Kingsground?
ano yun?
Hoy!
Kingsground?
Sinong kausap mo?
Ito ay Drew.
Tumawag siya na nagsasabing nasa Kingsground siya.
[sa Japanese] Ang tanga!
Anong meron sa Kingsground?
Delikado dyan Jay.
Kakayanin ko itong mag-isa.
Mapanganib?
Hindi ito ligtas. Susunduin ko lang si Drew.
sasama ako sayo.
Sinabi ko lang sayo na delikado!
Ang dami pang dahilan para sumama ako sayo!
Paano kung may mangyari sayo?
Sige.
Ngunit anuman ang mangyari,
wag kang mawala sa paningin ko.
Oo, nakuha ko ito.
Iligtas natin si Drew.
Dito ba?
Tara na.
Teka.
Bakit ito mapanganib? Ito ay isang cafe.
Hoy!
Rio!
Yuri boy.
Ang sarap mong bisitahin.
Broken hearted ka na naman ba?
Nandiyan ba si Tiger?
Syempre siya.
Passcode?
Panulat Pineapple Apple Pen.
Teka.
Tulad ng dati,
isuko ang iyong mga telepono.
Wala akong phone.
- Walang anuman.
- Patay ang phone ko.
hey there.
Hi miss.
Sige!
Huwag kang matakot. nakuha na kita.
Ahhhhh! Masakit.
Ipadala mo siya diretso sa morge!
Napakahina!
tigre.
Yuri.
Sino ang lalaking ito? Napaka-retro ng kanyang outfit.
Ano?! Sinong kalaban ko dyan?!
- Siya na ba ang susunod kong laban?!
- Sixty-Nine, relax ka lang.
Chill, Sixty-Nine. Old friends na sila.
Nasaan si Drew?
Boss, ako na magbabayad.
Drew!
Jay!
What the hell? Nakakainis ka!
Drew, okay ka lang?
Kaya may kaibigan kang babae.
Akala ko all-boys ang Section E.
Huwag kang matakot.
Ako si Tiger.
Pagmamay-ari ko ang lugar na ito.
ano pangalan mo
Jay-jay.
Ikinagagalak kitang makilala.
Sa tingin ko kaya ko siyang suntukin kung kinakailangan.
Maliban sa lalaking iyon.
Ano ang kailangan mo?
Magkano ang utang niya? babayaran ko.
"Magbayad" ang paborito kong salita.
Ngunit ang bagay ay, ito ay hindi
pera na ang inutang ko.
Alam mo kung paano ito gumagana.
Kanina ka pa tumambay dito di ba?
- Hindi kaya ni Drew!
- Sinong nagsabing magiging Drew?
Sabi mo magbabayad ka diba?
lumaban ka. Parang lang
noong unang panahon, aking kaibigan.
Anong ibig niyang sabihin kanina ka pa nandito?
At ipaglalaban mo?
Ipapaliwanag ko ang lahat mamaya, okay?
Tara na.
Kunin mo yan!
Jay... Yuri...
Mabilis na gumalaw. Halika na!
Jay...
Ano ang lugar na ito?
Ito ba ang away na pinag-uusapan nila?
Anong meron? May gustong tumaya? ha?
wala.
ano?
May pustahan ba?
Dito ka ba nagsusugal?
Patuloy kang tumataya,
kaya may utang ka.
Sorry, Jay.
Dapat pala hindi na kita tinawag.
Nadala ka sa gulo na ito.
Pagkatapos nito, siguraduhin
ituwid mo ang iyong buhay!
- Pangako. Cross my heart.
- Haharapin kita mamaya.
Nakakatakot ang laban na ito!
Lahat kayo ay mabuti para sa wala!
Alam mo na ang gagawin,
Yuri. Ikaw na ang susunod pagkatapos ng laban na ito.
Yuri! Kailangan mo ba talagang gawin ito?
Oo, Jay. Kailangan kong lumaban.
Panatilihing ligtas siya.
Oh, tara na.
Sa ganitong paraan.
Magpahinga ka.
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Kain tayo at magkwentuhan ha?
Wow.
Umaarte siya na parang wala lang.
Oo, tayo na.
Sa VIP area.
Sige.
Nakuha namin.
Ooh. Mabango yan.
Sa totoo lang.
Siguradong kikilitiin niyan si Jay
panlasa... at higit pa!
- Tingnan natin, tingnan natin.
- Chill ka lang diyan.
Hindi makapaghintay na kumain.
Magkakaroon tayo ng tig-isa, okay?
Para kay Jay-jay yun.
- Okay.
- Para kay Jay-jay pero.
Animnapu't siyam!
Lumipat ka!
Hoy, mga babae.
Wow, nakalimutan mo na?
Nagugutom na ako, Jay. Kumuha ng isa, marami.
- Kumusta si Yuri ngayon?
- Kumain ka na lang.
- Sana magawa niya ito.
- Jay-jay, ikaw din.
Jay, saan mo nakilala si Yuri?
Pareho kaming taga Section E.
talaga?
Taga Section E din ako,
alam mo! High five!
Ikaw, paano mo nakilala si Yuri?
sila? Apat silang grupo.
Si Percy at Aries ang iba.
Lahat sila sumusunod sa akin
matandang kaklase, si Angelo.
Si Michael Angelo Fernandez ba?
Oo, paano mo siya nakilala?
- Pinsan ko siya.
- Pinsan?
Oo.
nakikita ko. Naalala ko si Keifer.
Oh?
Lagi niyang inaaway si Aries.
Palagi silang ikinukumpara sa isa't isa.
Kaya pala lagi silang nag-aaway.
Si Yuri yung tahimik. Laging nagmamasid.
Si Percy ang joker at
laging tumatawa.
Saka paano naging regular dito si Yuri?
Mahilig magbitay sina Yuri at Keifer
palabas sa disco sa itaas.
Hindi pwede.
May iba pang eksena sa itaas?
Oo. Magaling mamili ng away ang dalawa.
Lalo na si Keifer.
- Keifer?
- Oo, Keifer.
Alam kong may girlfriend siya.
Kaya pala hindi na siya bumalik dito.
Si Ella na naman.
At pagkatapos, nag-isip si Yuri.
Laging naghahanap ng away sa labas.
Sa huli, nagdeklara siya
na sasali siya sa Kingsground.
Ayaw niyang sumuko. isang araw,
Nakita ko lang siya sa ring.
Naging regular siya at laging lumalaban.
Si Ella na naman ang dahilan.
Jay-jay, pizza.
Masarap yan.
Yan ang pinaka masarap
pizza dito. Pangako.
Malamig na.
Masarap pa naman. Sige na.
- Sigurado ka?
- Oo.
Oh!
Jay-jay, sayaw tayo.
Iikot!
Ayan! Iikot! Umikot!
- Paikutin pa!
- Galing, Jay. Mabilis kang makalimot.
Nakakainis.
Nakakatukso, nakakatukso.
Hindi ako magsisinungaling.
Pwede ba kayong magfocus?
- Rory, mga update! Mga update!
- Ay shit.
- Anumang mga update? Halika na.
- Aking masama, aking masama.
Wala pa, pero..
Ngunit anumang oras ngayon, anumang oras ngayon maghintay.
Kahit kailan ano?
Teka, teka, teka.
Maghintay ka. Keif, bakit ka pinagpapawisan?
- Oo, kuya. Chill ka lang.
- Mga update, Rory! Mga update!
- Dito, dito, dito.
- Nasaan siya?
- Dito, dito.
- You know what, you know what bro.
Tutulungan kita.
Sandali lang.
Okay.
- Post.
- Teka, susubukan kong tumawag sa isang tao.
- Mga update! Anong ginagawa niyo? Halika na!
- Okay! Fuck!
Damn!
ano?
- Nasaan siya?
- Walang paraan.
Anong ibig mong sabihin na "no way"?
Nasa Kingsground siya!
Kingsground?! Fuck!
Kailangan na nating umalis. Kailangan na nating umalis. Sa totoo lang.
Ay, shoot!
Huling pagpunta ko rito,
May nakilala akong hindi ko inaasahan.
[tumunog ang kampana]
Keifer.
Aaminin ko. Inilabas ko lahat ng galit ko
sa mga laban ko dito.
Ang selos ko
ang relasyon niya kay Ella.
Akala ko si Keifer ang kalaban ko.
Katulad ngayon.
Dahil ang totoo ay duwag ako.
Yuri!
Hindi ako lumaban.
Sumuko ako.
Pinili ko ang aking matalik na kaibigan.
Katulad ngayon.
Yuri, bumangon ka na, please!
Yuri!
Pero iba na ngayon.
Iba ka.
Hindi ako susuko sa iyo nang ganoon kadali.
Ipaglalaban kita.
Kahit na ipaglaban ko pa si Keifer.
Lumaban ka!
[tumunog ang kampana]
- Ito ay Yuri!
- Binabati kita.
Jay...
Tinakot mo ako.
Huwag kang umiyak.
Sorry kung pinag-alala kita.
Sabi ko sayo siya ay akin
panalong tandang! Ginawa niya!
Ouch.
Kasalanan mo ang lahat ng ito.
Akala ko matatalo ka.
Hindi mangyayari yun.
Ako ang taya mo, di ba?
Jay, galit ka ba sa akin?
Aray!
Bakit mo ako sinaktan?
Nagtatanong siya!
Isisi mo sa nanay mo.
Sa susunod na ikaw
sugal, balatan ko ulo mo!
Manipis na ang buhok ko.
Jay, alam kong galit ka sa akin.
Sorry, Jay.
Ipinapangako kong hindi na ako babalik doon.
Hoy!
Umm...
Uhh...
Jay-jay.
At ang Tandang?
Magkasama?
Paano?
English yan.
Sige, uupo na ako.
Marami ka pang dapat ipaliwanag sa akin.
Noong... hindi ako pinili ni Ella,
Pumunta ako dito para pakawalan
lahat ng galit at selos ko.
nakipag away ako dito.
Tinakpan ng pisikal na sakit ang sakit dito.
Hanggang isang araw, pinuntahan ako ni Keifer.
Inaway niya ako. Ibinaba niya ako.
Pagkatapos nito,
naging okay ulit kami.
Ang iyong peklat...
nakuha mo ba dito?
Alam mo Jay.
Naghihilom na ang mga sugat ko.
Nagsimulang maghilom ang mga sugat ko
hindi ko na kasi iniisip si Ella.
Ohh. So may something talaga
nangyayari sa pagitan ninyo.
tatahimik ako.
Hindi!
- Hindi pwede!
- Halika, umalis na tayo.
Bilisan mo, bilisan mo.
Kayong dalawa, manatili dito.
- At mag-ingat ka.
- Ano?
Sige.
Maging sa abangan!
- Oo sir!
- Ay, aye.
Fuck!
Rio! Rio!!
Keifer, passcode.
Panulat Pineapple Apple Pen.
Isang laban pa.
Isang laban na lang.
At pakakawalan na kita.
Paano kung, awayin mo ako? Game ka ba?
Ah!
Alam ko ang perpektong kalaban para sa iyo.
Jay!
Keifer?
Maligayang pagbabalik, Keifer!
Anong ginagawa mo?!
- Hoy, ano ang...
- Ikaw anak ng isang asong babae!
Kinaladkad mo si Jay-jay sa gulo mo!
Tumigil ka! Hindi naman kasalanan ni Drew na nandito ako.
Ireserba ang iyong enerhiya, Keifer.
Makakamit mo ang iyong laban sa lalong madaling panahon.
Tiger, naging masaya ka.
Oras na para pumunta tayo.
Halika dito.
Teka.
Bakit ka nandito?
Ouch.
Delikado ang lugar na ito! Ikaw ang
pinaka imposibleng tao na nakilala ko!
Wow, ako ba talaga to?!
Oo!
At ano naman sayo?!
Pinag-aalala mo ako.
Ayan na naman,
pinaglalaruan ang nararamdaman ko.
Ginugulo mo rin ako.
Heto na naman.
Ang dami kong tanong sa kanya.
Sa aking sarili.
Pero baka may mga tanong
hindi iyon masasagot.
Hindi ngayon.
Kaya sa ngayon, tumahimik ka na lang.
Hawakan mo ang kamay ko.
At humanda sa pagtakbo.
ha?
Baka pwede akong humingi ng favor sayo?
Gusto kong mag-propose sa girlfriend ko ngayong gabi.
Namumula ka ba?
Fuck you, hindi ako!
Pwede bang tumigil ka na sa pagmumura?
Magmumura ako kung gusto ko!
Fuck you! Damn it! Haltak!
Kung gumagamit ka ng kabastusan, isang beses pa.
hahalikan kita.
Shit!
Kailangan nating ayusin ang ating sarili
pataas ngayon o kung hindi
hindi natin magagawa
pumasok sa unibersidad.
Ang iyong kwelyo ay nakatiklop.
Tulungan mo ako dito...
Fuc...
Mga mag-aaral ng HVIS, maligayang pagdating
sa Hemilton University.
Jay! Isang Mariano. kamag-anak ka ba?
Tatay!
Bitawan mo si Jay-jay!
Aries, sinasaktan mo siya. Hayaan mo siya.
Tatay! Tatay!
- Tatay!
- Aries!
Kaya ba hindi mo ginawa
gusto mo pumunta ako dun?!
Kung gusto mo ng paliwanag,
hindi mo makukuha sa akin.
Siya ang tatay ko!
Kailangan nating ideklara ang pagkabangkarote sa Guam.
Ano ang mangyayari sa atin?
Naalala ko ang mga Hanamitchi.
Nag-alok sila ng business deal dati,
ngunit ito ay kumplikado.