C'est ça. Notre nouveau départ.
- C'est la section E ?
- Pas ici.
- Mais le gars a dit...
- Etes-vous sourd ?
Partir!
Hé.
Youri !
Pourquoi traitez-vous
mes camarades de classe aiment les chiens ?!
Jasper Jean Fernández Mariano.
Fernandez ? Êtes-vous
lié à Bélier Fernandez?
Aie!
Je m'énerve contre toi ! Ça fait très mal !
Si je finis par ressembler
Voldemort, tu ferais mieux...
Ne bouge pas.
[les garçons réagissent]
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?!
C'est ta faute !
Espèce de folle !
- Non!
- Aïe !
Je paierai celui de ce café
gains pour toute la journée.
Faites simplement partir chacun d’entre eux.
Surtout ceux qui portent des jugements.
C'est ton petit ami ?
Ce n'est pas son petit ami.
C'est mon camarade de classe.
je vais les foutre en l'air
s'ils la touchent. Je jure.
Attendez. Laissez-moi vous demander d'abord.
- Tu aimes Jay-Jay ?
- Je crois que je tombe amoureux d'elle.
Keifer est tellement beau...
Ils sont si beaux !
Qui est ce malchanceux pour qui vous craquez ?
Vous voyez comment Keifer me traite.
Jay, j'ai aussi un secret.
Tu es la fille la plus cool que j'ai jamais rencontrée.
Keifer, tu es trop tendu !
Tu t'amusais, n'est-ce pas ?
Tu participes aussi, Yuri, hein ?
Est-ce que ces deux-là sont amoureux de moi ?
Yuri, tu es vraiment obligé de faire ça ?
J'ai besoin de me battre.
Geai!
- Keifer ?
- Tais-toi. Tiens-moi la main.
Et préparez-vous à courir.
Nous devons déclarer faillite à Guam.
Je me souviens des Hanamitchis.
Ils ont déjà proposé un accord commercial, mais...
C'est compliqué.
Je veux que tu réfléchisses à
ce que tu ressens pour Keifer.
Jay, je ne te ferai jamais de mal.
C'est une bague ?
Où l'as-tu eu ? Qui te l'a donné ?
De quelqu'un dont les pensées
Je ne comprends pas vraiment.
- La bague est si jolie.
- Avez-vous apprécié?
Pourquoi tu me l'as donné ?
Apportez-moi...
quelque chose...
tu...
amour.
Pourquoi je me fais porter tout le temps ?
Parce que je suis amoureux de Jay-jay.
Merde!
Que se passe-t-il ?
Il y a des choses que je ne peux pas
je me souviens clairement de la nuit dernière.
Et l’un d’eux est...
Venez ici!
Je commence à me souvenir...
Nous faisions la fête chez Keifer.
Le reste des garçons rentra chez lui,
donc nous n'étions pas complets.
Mais quand même, c'était bien.
Invoquons-le !
Invoquez-le !
Sortir!
[applaudissements]
Sortez maintenant !
Hé! Rejoignez-nous !
[chantant du charabia]
Merde! Tellement embarrassant !
Comment en suis-je arrivé à faire ça ?
Mais il n'y a pas que ça...
Quelque chose de plus important s'est produit.
Avant de me saouler...
Condamner!
Il fait trop froid.
Jay, je gèle ici.
Veux-tu me réchauffer ?
Quelque chose pour m'exciter.
Quelqu'un a un briquet ?
Je vais juste mettre le feu à celui-ci.
Il a dit qu'il gelait.
[rire]
- Ici. Mange juste ça.
- Non merci.
- Félix !
- Hé!
Joyeux noël!
C'est de ça que je parle !
On y va!
Woo-hoo !
Allons-y!
Cela va enflammer cette fête !
Que veux-tu, Jay ?
Acclamations!
Donne-moi une bouteille.
- Tu es mouillé.
- Une bouteille, pas un bain.
[rire]
Attends, je vais juste manger un peu.
Jay-jay, quel buveur !
[rire]
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
C'est juste ma première bouteille,
et tu me traites déjà de buveur ?
Acclamations!
Hé! Hé! Hé!
N'y pensez même pas !
- Pourquoi?
- Jay, il sait boire, tu sais.
Que veux-tu dire par "pourquoi ?"
Qu'il soit un homme.
Laissez-le boire.
Ouais, Jay. Laissez-le boire.
Comment va-t-il devenir un vrai homme
si tu l'empêches de boire ?
Alors, boire te transforme
en un vrai homme, hein ?
Quel genre de réflexion...
Qu'est-ce que vous avez, les gars.
Hé!
Vas-y, Jay ! Souffler! Souffler! Souffler!
Allez-y doucement !
Allons-y, Jay !
Que diable!
Elle a tout fini ?
Bravo à ça !
Espèce d'imbécile.
Tu es encore ivre.
- Hé.
- Oh?
Où vas-tu?
Il est ivre.
je vais le laisser
repose-toi dans la chambre.
Reste-t-il de la nourriture ?
Vérifiez juste là-bas.
Je pense qu'il en reste.
Geai...
Ouais?
Es-tu en colère contre moi pour
qu'est-ce que j'ai fait à la fête ?
- Quand j'ai admis que je...
- Non.
Désolé, Jay.
Je te l'ai dit, je ne suis pas en colère.
Ou peut-être que tu es contrarié parce que
Je n'ai pas pris ton parti plus tôt.
Écoutez le ton de votre voix...
et la façon dont tu
froncez vos sourcils.
C'est sillonnant.
Vous êtes contrarié, n'est-ce pas ?
Non.
Je suis désolé, Jay.
J'aurais dû prendre ton parti.
Peu importe.
je suis plus ennuyé
à la façon dont vous voyez la vie.
Vous êtes tous sexistes.
Et en plus...
Tu n'en as pas
obligations envers moi.
Jay, ne parle jamais de cette façon.
Je t'ai déjà dit comment
Je ressens pour toi, n'est-ce pas ?
Donc à partir de maintenant...
Tu es mon obligation.
Hein?
Une obligation comme quoi ?
Hé...
que fais-tu ?
Geai,
C'est moi qui essaie de prendre
contrôle de la situation, d'accord ?
Quelle situation ?
Qu'essayez-vous de dire ?
Geai...
Je veux que tu saches que...
Je t'aime bien.
Que je veux ça.
Je veux que ça vienne de moi.
Que je t'aime bien.
Youri, s'il te plaît.
Jaspe Jean Mariano.
Moi, Yuri Hanamitchi.
Je te le demande.
Veux-tu m'épouser ?
Youri...
Mariage?
Déjà?
Tu as dit que tu ne voulais pas encore de petit-ami.
Alors voilà.
Au lieu de te demander
être ma petite amie...
Je te demande d'être ma femme.
Tu n'as bu qu'une seule bouteille,
mais il semble que tu sois déjà ivre.
Geai...
Je suis sérieux. Je ne suis pas ivre.
À partir d'aujourd'hui,
tu es mon obligation.
Et je vais être sur ton
se ranger contre quoi que ce soit.
C'est trop soudain, Yuri.
Je ne peux pas...
Je ne peux pas vous donner de réponse pour le moment.
Je suis désolé si je vous ai accablé.
Youri...
J'ai juste été surpris.
Nous sommes encore si jeunes,
mais tu demandes en mariage ?
Mais je ne retirerai pas ma proposition.
S'il te plaît, Jay.
Pensez-y vraiment.
C'est bien même si
tu ne réponds pas maintenant.
Mais fais-le-moi savoir, d'accord ?
J'attendrai.
S'il te plaît, Jay.
Pensez-y.
Yuri m'a proposé.
Mais avant la proposition de Yuri...
Je suis sûr d'avoir vu Yuri
et Keifer parlant hier soir.
Ils ont l'air si sérieux là-bas.
De quoi s’agit-il ?
Est-ce que ça a quelque chose
à voir avec la proposition que Yuri m'a faite ?
Jay, ta grand-mère est là.
Bien. Je descends dans un moment.
Grand-mère est là.
Maman!
Grand-mère.
Salut maman !
Oh, maman !
Grand-mère.
Jay Jay, comment vas-tu ?
Je vais bien.
Ta-da !
Ci-N ?
Il t'a fallu tellement de temps pour me chercher.
Heureusement que ton ami est arrivé.
Il faisait une chaleur torride là-bas.
Il m'a accompagné.
Je suis content de l'avoir vue.
Oh. Il est gentil.
Que faites-vous ici?
Ton copain ?
Non!
Je ne le suis pas.
Keifer est le nom de son petit ami.
Qu'est-ce que tu dis?
[Ci-N crie de douleur]
Jay... tu peux être si dur, hein ?
Hein?
C'est assez.
Maman, viens. Allons là-bas.
Je sais que tu es fatigué.
Toi.
- [Jay-jay crie]
- Que voulait-il dire par "petit-ami" ?
- Aïe ! Aie! Aie!
- Vous donnez la priorité à ça plutôt qu'aux études ?
Ce n'est pas vrai, Angelo !
Angelo, arrête.
As-tu tenu de moi ?
Est-ce que pincer est une chose normale ici ?
Cela se produit les uns après les autres.
Viens. Parlons là-bas.
Nous allons juste prendre des collations.
Ouais, ouais.
Salut, grand-mère.
Ohh.
CNN, ma chère !
C'est Ci-N, madame.
- Ci-N ?
- Oui, c'est Ci-N.
-Ci-N.
- Oui.
- D'accord.
Angelo, tu devais vraiment faire ça ?
Regardez les oreilles de Jay-Jay.
Ils sont si rouges !
C'est sa faute de toute façon.
Tu sais, je te laisse
disciplinez votre cousin.
Mais ne sois pas si dur au point
que ses oreilles tomberaient.
Et pourquoi pas ? Nous ne pouvons même pas
soyez sûr qu'elle dit la vérité.
Geai.
Celui qui t'a donné la bague,
c'est ton petit ami ?
Alors qui ?
Quoi?
Quelqu'un t'a donné une bague ?
Keifer t'a donné une bague ?
Non.
Pourrais-tu s'il te plaît te taire ?
Sortez d'ici.
Vous continuez à parler.
Tu vas encore me causer des ennuis.
Grand-mère ! Jay-Jay
être méchant avec moi !
Alors qu'est-ce que c'est ?
Qui t'a donné la bague ?
C'était Yuri.
Mais vraiment, je ne le fais pas
avoir un petit ami.
D'accord.
D'accord?
Avons-nous fini ici ?
Jay, apporte ce jus à ta grand-mère.
Continue. Angelo et moi allons parler.
Bien.
Tu sais, grand-mère.
Je suis plutôt douée pour donner des massages.
Massage?
Grand-mère, voici ton jus.
Votre jus.
- Donne-le-moi.
- Très bien, très bien.
- Asseyons-nous.
- Tu comprends ça ?
- Oui, laisse-moi faire.
- Oh vraiment. Très bien alors.
Mais tu vas quand même me faire le massage ?
Oui bien sûr.
Vous allez probablement vous endormir.
Que fait ce gamin ici ?
Je ne sais pas.
Il est venu ici avec grand-mère.
Dis-lui de rentrer chez lui.
Je m'en occupe pour toi.
Tu es plutôt doué pour
donner des massages. C'est agréable.
- Fais ça plus tard.
- Bien sûr.
Vous vous précipitez.
Etes-vous sûr de votre décision ?
À propos de ce que je t'ai dit ?
Attends, grand-mère.
Je vais juste prendre du jus.
Ne le regrette pas.
Je t'ai donné le choix.
Qu'est ce que c'est?
Quel choix ?
Rien.
Qu'est-ce que c'est?
Rien! De quoi avez-vous besoin?
- Salut, grand-mère.
- Tu ne m'as pas donné de jus.
Vous êtes vraiment obsédé par la nourriture.
Pourquoi es-tu ici ?
Comment savais-tu qu'on allait chercher grand-mère ?
Vous y êtes même allé avant nous.
Tu me l'as dit à la fête de Noël.
- Quand tu étais ivre...
- Chut !
Tu m'as même montré le...
Euh-euh. De quoi parles-tu?
[Jay-Jay rit]
Rien, grand-mère.
Que se passe-t-il là-bas ?
Rien. Nous ne faisons que nous amuser.
Mais tu l'étouffe, n'est-ce pas ?
- Quelle drôle de façon de plaisanter.
- Non. Nous sommes tellement proches.
Oh, mon Dieu.
Ne dis pas à grand-mère que je suis ivre.
Attendez.
Êtes-vous vraiment camarades de classe ?
Oui.
Je suis juste plus jeune que Jay-Jay.
J'ai été accéléré.
Frimer.
Très bien, tu es intelligent.
Oh, je vois.
Mais pourquoi es-tu en itinérance
dans le coin le jour de Noël ?
Où sont tes parents ?
Oh... ils sont au... travail.
Tout le temps.
Ahh.
Grand-mère,
peut-être que Ci-N pourra célébrer
Noël ici avec nous ?
- Merci, Jay !
- Aïe !
- Merci! Merci!
- Attends une minute!
Grand-mère n'a encore rien dit.
Peu importe, Jay.
Merci quand même beaucoup.
Grand-mère, merci.
Tu ne veux pas
attendre ma réponse ?
Eh bien, voici ma réponse.
Vivez simplement ici.
Nous avons tellement de chambres.
[Ci-N et Jay-jay applaudissent]
Merci grand-mère !
Merci beaucoup!
Quelle pièce veux-tu ?
Gauche ou droite ?
Et le milieu ?
Là, dans les escaliers ?
Choisissez le milieu.
- Ne sois pas comme ça.
- Non, je plaisante.
Sinon, qui me fera un massage ?
Angelo...
Jay-Jay est trop jeune pour se marier.
N'y a-t-il pas d'autre moyen ?
C'est notre accord.
Nous n'avons pas le choix.
Et en plus,
Je me suis assuré qu'ils
ne se mariera pas immédiatement.
Cela peut être un long engagement.
Ils ont juste besoin d'une assurance.
Je ne sais pas comment
Jay-jay va réagir.
Hein? Moi?
Ils parlent de moi ?
[s'éclaircit la gorge]
Qu'est-ce qu'il y a, Jay ?
Ci-N peut-il célébrer
Noël ici chez toi ?
Grand-mère a déjà approuvé.
Notre maison, Jay.
C'est aussi ta maison.
Notre maison.
A-t-il demandé la permission depuis chez lui ?
Il n'y a personne chez eux.
Bien sûr, ça va.
Vraiment?
Mm-hmm.
Merci, tante Gemma.
Voir?
Plus on est de fous, plus on est de fous.
Nous en avons un autre
invité à part Ella.
C'est exact. Ella va être
ici pour le dîner de Noël.
- Je vais y aller. Je vais donner son jus à Ci-N.
- Poursuivre.
Rosario!
C'est votre tour !
Ta-da !
[applaudissements]
Merci. Joyeux noël.
D'accord.
Ruth!
- Merci beaucoup!
- D'accord. Joyeux noël!
Rudolph le renne au nez rouge.
- Y a-t-il un aimant sur ton nez ?
- Ouais, à l'intérieur.
- Oh mon Dieu. Ça colle vraiment ?
- Ouais! Je te l'ai dit.
- Tellement cool.
- Il ne va pas tomber.
- Vous avez un nez très haut.
- Oh, tu viens d'arriver ?
Que fais-tu?
C'est la dernière édition.
Hé, écoute.
Jay-jay, ton pull
on dirait mon chat.
Écoute, j'en ai une photo.
Tu veux voir la photo ?
C'est ici. Regarder. Mon chat.
Puis-je voir?
- Ohhh.
- Exactement pareil.
Elle a raison.
Et toi?
Vous aimez les chats ?
Je ne peux pas avoir de chats.
Ils grattent beaucoup.
Joyeux Noël, Jay.
Merci pour ce discours.
Même si mon Noël est un peu bleu,
Je me sentais mieux grâce à notre conversation.
Joyeux Noël, Kit.
Je crois toujours que l'amour finit par gagner.
#MayoKit.
Il ne peut même pas faire ça.
Mais il a un bon nez.
Grand-mère, tu aimes les chats ?
Je suppose que oui, pourquoi ?
[Ci-N s'éclaircit la gorge]
[Ci-N miaule comme un chat]
Oh, il est un peu comme...
Joyeux Noël, Jay.
Tu sais que mon Noël ne le serait pas
sois joyeux si tu ne m'as pas aidé avec Mica.
Merci d'être notre bénédiction, Jay !
Joyeux Noël à vous, chers oiseaux !
J'espère que tout le monde l'a fait
une vie amoureuse cette saison.
Oh, c'est si gentil.
Ce chat est trop mignon.
- Je suis juste naturellement gentil.
- Vous êtes trop gentils l'un avec l'autre.
Joyeux noël.
Joyeux Noël au Japon !
Ramène-moi de la neige à la maison.
Au fait, nous avons commandé de la nourriture chez Botejyu.
Mon préféré. Celui que tu m'as donné.
[bavardage de famille]
[la famille continue de rire et de bavarder]
Ma batterie est presque morte.
J'attends toujours le salut de...
Peut-être qu'il ne dira rien.
Que pourrait-il faire ?
Joyeux Noël, Jay.
Qu'est-ce qui lui arrive ? Son texte est tellement sec.
Pas même un smiley ?
Joyeux Noël à toi aussi.
Bon, il est temps d'ouvrir nos cadeaux !
- Rapidement!
- D'accord!
Oh mon Dieu!
Oh, c'est beau !
- Merci beaucoup, bébé !
- C'est vraiment joli.
[Ci-N applaudissant]
Merci, Jay!
Bien sûr!
Je l'aime.
Ouah!
- Wow, c'est magnifique.
- Merci beaucoup.
- Êtes-vous heureux?
- Ouais. Super.
- Laissez-moi voir.
- Merci, Jay.
C'est tellement amusant ici, non ?
C'est tellement amusant d'être le petit-enfant de grand-mère.
Tu es vraiment un farceur.
Qu'as-tu obtenu ?
Ouvrez-le.
- Attends une minute.
- Tu es si lent.
Est-ce que ça me va, maman ?
Je pense que le Père Noël ne savait pas
ce que tu veux pour Noël.
Est-ce que tu portes des choses comme ça ?
Que veux-tu dire par "Père Noël" ?
Tu es vraiment un enfant, n'est-ce pas ?
Vous croyez toujours au Père Noël.
C'est soit Tante Gemma
je l'ai acheté ou Angelo.
Pourquoi ta tante donnerait-elle
tu es quelque chose comme ça ?
N'es-tu pas heureux ?
Je ne suis pas sûr...
C'est peut-être pour ton 18e anniversaire.
Que ferais-je avec ça
une robe blanche ? Et en plus...
Mes débuts sont encore loin.
Eh bien, de toute façon.
- Joyeux Noël, Ci-N.
- Joyeux Noël, Jay !
Joyeux Noël à tous !
Joyeux noël.
C'est tellement amusant.
Qu'est-ce que c'est? Est-ce que ça rentre même ?
- Joli.
- C'est si long.
Comme une robe de fantôme...
Je plaisante.
[bavardage de famille]
Joyeux noël. C'est tellement gentil.
Regarde ça, grand-mère.
Une semaine s'est écoulée en un clin d'œil.
Le réveillon du nouvel an approche.
Je ne sais même pas pourquoi nous sommes ici.
Jay-jay, arrête de tirer dessus. Tu as l'air bien !
Il n'est pas nécessaire d'être conscient.
Je ne me sens tout simplement pas à l'aise en portant ça.
Est-il obligatoire de porter une robe ?
Attends un peu, Jay-jay.
Angelo, que t'est-il arrivé ?
Quelque chose ne va pas ?
Pourquoi fête-t-on le Nouvel An ici ?
Pourquoi as-tu permis au Bélier
ne pas faire la fête avec nous ?
Le Bélier nous a devancé.
Il sera là.
D'accord.
Hôtel Hanamitchi...
Yuri est vraiment quelque chose, hein ?
Ils ont tellement de succursales hôtelières.
Angelo, je peux peut-être changer de vêtements d'abord.
Je connais le propriétaire de cet hôtel. C'est Yuri.
Même s'il n'est pas dans le pays pour le moment.
Jay, ton ami Yuri...
A-t-il dit quelque chose
avec vous avant son voyage ?
Rien vraiment. Pourquoi?
Est-ce que tu l'aimes bien ?
Hein?!
Euh...
Geai-geai,
quoi qu'il arrive...
Juste...
Ne te fâche pas, d'accord ?
Nous vous expliquerons tout plus tard.
Je ne comprends pas, grand-mère.
Plus tard. Nous allons l'expliquer.
Ce qui se passe? Pourquoi plus tard ?
Il vaut peut-être mieux
dis-le-moi maintenant, parce que...
- Je commence déjà à m'inquiéter.
- Non...
M. Fernández? Par ici, s'il vous plaît.
Allez.
- Ca c'était quoi?
- Ah rien.
- As-tu marché sur ta robe ?
- Oui, grand-mère.
Bonjour, M. Fernandez.
Bonsoir, Mme Fernandez.
Madame, par ici.
Merci.
Salut!
Bonjour!
Monsieur.
- Bonne année!
- Content de te voir.
Content de vous voir.
Bonne année!
Bonjour.
- Bonjour.
- Content de te voir.
Bonjour.
Geai.
J'aimerais que vous rencontriez M. Yumori Hanamitchi.
Et Mme Yakito Hanamitchi.
Bonjour.
- [en japonais] Bonjour.
Père a raison.
Tu es très jolie.
[parlant japonais]
Merci.
Bonjour, Jay. C'est agréable de enfin vous rencontrer.
Bonjour!
J'aime tes cheveux.
Merci.
- Dis-leur bonjour.
- Bonjour.
Quoi qu'il en soit, installez-vous confortablement.
S'il vous plaît, profitez de la fête.
- Bonne année.
Apprécier.
On en reparle plus tard.
Bien sûr.
Parlons plus tard.
Apprécier.
Voici votre sac.
Heureusement que Keifer est là aussi.
Le croiriez-vous ?
Même en me tournant le dos,
Je ne peux pas le confondre avec quelqu'un d'autre.
Alors ils parlent encore, hein ?
Où est le Bélier ?
Ce qui se passe?
- Serveur... je peux avoir de l'eau ?
- D'accord.
Voilà Madame.
Profitons d'une belle performance
de notre chanteur invité
rendant une chanson tout aussi belle.
[applaudissements]
Cette chanson... Elle a toujours
été proche de mon cœur.
Mais c'est devenu plus spécial parce que...
Ça aurait dû être nous.
Nous deux, Keifer...
Bien. Merci beaucoup
pour cette jolie interprétation.
S'il vous plaît, une salve d'applaudissements, tout le monde.
C'était à couper le souffle
et vraiment envoûtant.
Bien sûr, la nuit est encore jeune.
Et les festivités ne s'arrêtent pas là.
Donc à ce stade du programme,
Je voudrais inviter tout le monde...
occuper le devant de la scène
et danser toute la nuit.
Par tous les moyens!
Bien.
Allons-y.
Geai.
Dansons.
Oh?
Je ne savais pas que tu étais déjà de retour.
Ouais.
Où est mon souvenir ?
Bonne année.
- Je te le donnerai plus tard, d'accord ?
- Le mien aussi.
- Dansons d'abord.
- Mon souvenir !
Comme ça. Un deux trois. Aller.
Quatre, trois, deux, un.
Est-ce que je le fais bien ?
Poursuivre.
Dansez simplement.
Là.
C'est dur !
Vous ne savez pas comment.
Bougez simplement. Vous pouvez le faire.
Comme ça.
Ici, ici, ici.
Voilà.
Comme ça.
Voir? Vous l'avez.
Bouge-le, Jay !
Là.
Voilà.
Maintenant vous pouvez le faire !
Asseyons-nous.
Attendez. Restons ici.
Bonsoir à tous !
Et une bonne et heureuse année !
En dehors des festivités du Nouvel An...
nous célébrons aussi autre chose.
Notre anniversaire,
M. Yuri Hanamitchi !
- C'est ton anniversaire ?
- Montez sur scène !
- Joyeux anniversaire!
- Youri, viens ici !
Viens avec moi.
- Joyeux anniversaire!
- Allez.
Es-tu sûr?
- Bien.
- Fais-moi confiance, d'accord ?
Viens ici, Yuri.
Voyons ce que tu as. Venez ici.
Pour que nous puissions mieux le voir, n'est-ce pas ?
Bonjour, Yuri.
Joyeux anniversaire à toi. Et à mon avis,
chantons-lui un joyeux anniversaire, d'accord ?
Un deux trois!
[chantant une chanson de joyeux anniversaire]
C'est l'esprit.
Plus fort !
[chantant une chanson de joyeux anniversaire]
Très bien, joyeux anniversaire encore une fois, Yuri !
Tant de sourires pour Yuri. Nous avons entendu
il y a tellement de raisons de célébrer.
En fait, permettez-moi aussi formellement\
annoncez-le à tout le monde ici.
Le partenariat entre
la société Fernandez et Hanamitchi.
Gros applaudissements !
Et portons un toast à cela !
Cela mérite une certaine adulation.
Une raison de se réjouir.
Félicitations.
Et enfin, mais pour ne pas être en reste.
En tant que symbole de cette marque
nouveau partenariat à nouer...
Permettez-moi d'être celui qui,
bien sûr, dites-le à tout le monde...
À propos des fiançailles de ces deux-là.
M. Yuri Hanamitchi et nul autre que,
Jasper Jean Fernández Mariano!
Beau couple, ces deux-là, non ?
Portons un toast !
Portons un toast à
le couple nouvellement fiancé.
Grosse, grosse main.
- Qu'est-ce qu'ils veulent dire, Yuri ?
- Portons un toast !
- [en japonais] Bravo !
- Et une grosse, grosse main !
- Acclamations!
Bien. Et maintenant, cela dit, c'est
il est temps de danser encore plus toute la nuit
avec encore un autre
performance de Miss Mitch.
Félicitations.
Allez.
Dansons, Jay.
Ils savent... ils le savent tous.
Le sait-il aussi ?
Est-ce un rêve ?
Mariage?
Et il semble qu’ils le savaient tous.
C'est pourquoi ils agissent étrangement.
Angelo, tante Gemma, et même grand-mère.
Yuri... il était au courant
quand il m'a donné cette bague.
Il le savait déjà quand il m'a donné cette bague.
Je suis le seul à rester dans le noir.
Moi, celui qui s'est fiancé.
J'ai été fait passer pour un imbécile.
Geai...
Laisse-moi tranquille, Angelo, s'il te plaît.
Cela faisait longtemps que je voulais vous expliquer.
Mais je n'arrive tout simplement pas à avoir la bonne opportunité.
Je suis désolé.
Je devais te faire ça.
Mais nous n'avions pas le choix.
Tu avais le choix de me le dire.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Il fallait que je l'apprenne ici !
Nous ne savions vraiment pas comment dire cela.
Et nous espérons que vous avez
une bonne relation avec Yuri.
Il t'a donné une bague.
Nous avons donc supposé.
Supposé?!
Jay, l'entreprise fait faillite...
Mais pourquoi moi ?!
Oui, je dois à ta famille.
Mais cela ne veut pas dire
tu peux tout contrôler sur moi.
Que tu vas décider pour moi.
Angelo, tu ne l'as même pas fait
demandez mon mot à dire à ce sujet.
Nous en avons parlé à tante Jeana.
Et pourquoi tu lui as parlé à elle plutôt qu'à moi ?
Parce que c'est ta mère.
Elle est toujours ta mère.
Tu as parlé à ma mère,
mais et papa ?!
Avez-vous demandé sa permission ?
Angelo...
Je sais que j'ai fait beaucoup de mauvaises choses.
J'ai beaucoup foiré.
Mais je fais de mon mieux pour tout réparer.
Angelo, nous parlons ici de mariage.
C'est ma vie qui est en jeu !
Il n'y a personne d'autre à qui nous pouvons nous accrocher, Jay.
Tu es notre seul espoir.
Quand M. Hanamitchi
demandé ta main pour Yuri...
J'ai d'abord dit non.
Mais il a dit qu'il ne voulait rien d'autre.
Et en plus, tu as un
bonne relation avec Yuri.
Droite?
Mais Angelo, nous ne sommes pas ensemble.
Tu vas avoir une vie confortable.
Il ne s’agit pas seulement de l’entreprise.
Il s'agit aussi de vous.
Une belle vie vous attend
toi avec les Hanamitchis.
Vous pouvez simplement développer
votre relation avec Yuri.
Je sais que tu peux.
Angelo...
Je ne veux pas me marier.
Je suis si jeune. Je veux étudier.
Je veux travailler.
Je veux récupérer les choses
Je veux grâce à mon propre travail acharné.
Vous n'êtes pas obligé de vous marier tout de suite.
Tu as encore beaucoup de
il est temps de grandir ensemble.
Pensez-y, Jay.
Pour nous.
Pour toi.
[Gemma] Est-ce que Jay-Jay est là ?
Geai?
Désolé, nous ne vous l'avons pas dit immédiatement.
Si tu ne le fais vraiment pas
je veux, disons-leur.
Nous trouverons un moyen de tout réparer.
Est-ce que ce sera encore possible ?
Le monde entier déjà
est au courant de cet engagement.
Si vous ne le souhaitez pas, personne ne peut vous forcer.
Mais ne vous fâchez pas contre Angelo, parce que...
Il fait tout
pour le bien de tous.
Il a une énorme responsabilité
lui fut imposé.
Est-ce pour le bien de tous ou pour lui-même ?
Jay, l'entreprise s'est effondrée.
Angelo pense juste à...
comment il peut nous soutenir tous.
C'est le seul moyen qu'il a trouvé.
Si tu épouses Yuri...
cela sauvera l’entreprise.
Il a fait ce qu’il pensait pouvoir.
Que se passera-t-il si je refuse ?
Vous ne vous marierez pas.
Qu’arrivera-t-il à Fer Corp ?
Jay, tu es sûr ?
Oh. Mon petit-fils est de retour.
Jay-Jay.
Je suis vraiment désolé.
Cela, nous ne vous l'avons pas dit immédiatement.
Je suis vraiment vraiment désolé.
Tout va bien, grand-mère.
Je comprends la situation maintenant.
Je n'avais pas d'autre choix.
Excusez-moi un peu.
Geai.
Je suis désolé si tu as été emmené
déconcerté par ce qui s'est passé.
Ce n'est pas mon intention
pour vous faire vivre ça.
C'est bon, Yuri.
Jay, si tu es contre ces fiançailles, je
Je pourrais leur parler à tous en ce moment.
Je te l'ai dit quand j'ai proposé, n'est-ce pas ?
Quelle que soit votre réponse,
Je l'accepterai.
Youri... c'est bon.
Je comprends.
Est-ce vrai ?
Geai...
Je sais que tu es dépassé
avec ce qui s'est passé.
Mais un jour,
vous comprendrez pourquoi j'ai dû faire tout cela.
Je vais juste utiliser les toilettes un moment.
Veux-tu que je vienne avec toi ?
Grand-mère... Tante Gemma..
Excusez-moi un peu.
Keifer...
Il me faut tout mon être pour être ici...
Pour être avec toi, Jay.
Keifer...
Je proposerai à Jay-jay ce soir.
Ouais. Droite.
Je vais voler vers la lune.
Keifer...
Oh. Tu es sérieux ?
Oui, je suis sérieux.
Nous sommes amis, c'est
pourquoi je te dis ça.
Je vais demander à Jay-jay de m'épouser.
Quoi?
De quoi tu parles ?
Vous n'êtes même pas ensemble.
Parce que je l'aime.
Et toi, Keifer ?
Peux-tu même admettre que tu aimes Jay-jay ?
Soyez honnête.
Dis-moi la vérité.
Peux-tu?
D'accord, oui.
Oui?
Oui. J'ai des sentiments pour Jay-Jay.
Alors maintenant tu sais.
Tu sais pourquoi je ne peux pas perdre.
Proposer?
Youri...
N'as-tu pas peur si elle dit non ?
Keifer, tu as juste peur qu'elle dise oui.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Mais je dois le faire.
Je dois la garder loin de toi.
Parce que...
Dès le début...
Tu voulais lui faire du mal, n'est-ce pas ?
Vous aviez prévu de lui briser le cœur.
Youri.
J'ai déjà dépassé ça.
Vous le savez.
Mais tu l'as prévu.
Et c'est pourquoi tu es
capable de lui faire du mal.
Jay-Jay ne mérite pas d'être blessé.
Nous sommes ensemble depuis que nous sommes enfants.
Je sais que tu as vu comment ton père
blesser ceux que vous aimez.
C'est pourquoi c'est facile pour
vous devez également blesser les autres.
Ne me compare pas à lui !
Quoi, tu vas me faire du mal aussi ?!
Keifer...
Tu le sais bien
Je ne pouvais pas blesser Jay-jay.
Contrairement à toi, celui qui a comploté
lui faire du mal depuis le début.
Tu sais que je mérite d'être avec Jay-jay.
C'est pourquoi je la protégerai de toi.
Oui, nous sommes les meilleurs amis.
Mais maintenant ?
Je préfère me choisir moi-même.
Je me battrai pour Jay-Jay.
Tu ne vas pas inviter
ta copine ici ?
Yuri a raison.
C'était si facile pour moi de blesser Jay-Jay.
Pour qu'elle tombe amoureuse de moi
juste pour lui faire du mal à la fin.
J'ai eu recours à la violence parce que
c'est ce que nous avons vu dans cette maison.
C'est comme ça qu'était mon père.
Invitez votre petite amie ici.
Arrête de l'appeler sa petite amie.
Elle va être fiancée à Yuri.
J'ai tout entendu hier soir.
Je pense qu'elle est mieux avec Yuri.
C'est un cycle.
Et se battre pour Jay signifie
l'entraînant dans ma vie solitaire.
Je vais juste lui faire du mal...
encore plus.
Je ne ferais que effrayer Jay-Jay,
la façon dont mon père nous a marqué.
Surtout Keigan.
Keifer...
Pendant que Bélier est dans les toilettes des hommes,
J'ai juste besoin de te dire ça.
Bélier m'a dit quelque chose...
Je pense que tu dois le savoir aussi.
Parce que je sais
il se passe quelque chose...
entre toi et Jay-Jay.
Cette fête n'est pas seulement un
Compte à rebours du Nouvel An.
Ou la fête d'anniversaire de Yuri.
- Ce sont les fiançailles...
- Je sais.
Vous êtes au courant ?
Ouais.
Et ça te va ?
La principale raison pour laquelle nous voulions
Jay-jay hors de la section E
c'est qu'elle ne soit pas une autre Ella.
Quelqu'un qui pourrait ruiner
mon amitié avec Yuri.
Mais nous y sommes.
Et me voici.
Recul du combat.
C'est...
C'est notre chanson.
Êtes-vous d'accord?
Tout ce temps, j'ai eu si peur
être comme mon père.
Que j'avais oublié que moi aussi...
je pourrais aimer quelqu'un
inconditionnellement comme ma mère.
Non.
Ça ne me va pas.
Ces fiançailles ne sont pas acceptables.
Je me battrai pour elle.
Je me battrai pour Jay-Jay.
Je vois.
Excusez-moi.
Aimez-vous Yuri?
Est-ce que tu l'aimes bien ?
Keifer...
C'est juste...
Si vous ne répondez pas à ma question,
Je vais t'embrasser.
Keifer, lâche-moi.
Jay, pourquoi tu ne peux pas juste
réponds à ma question.
Aimez-vous Yuri?
Bon sang, Keifer.
Tout est dans le chaos. Tellement
se passe, vous agissez toujours de cette façon.
Impiété.
J'ai hâte de voir le feu d'artifice.
Oui, ma fille. je suis sûr que c'est
ça va être tellement fantastique.
Je suis si proche de toi...
mais il y a tellement de choses entre nous.
Ma famille...
la famille qui m'a accueilli.
Mon secret.
Le plan pour vous faire
chute qui s'est retournée contre moi.
Youri... Mon...
Mon fiancé.
Mon meilleur ami.
Jay-Jay ?
Où étais-tu?
Nous vous cherchions.
J'avais juste besoin d'un peu d'air frais.
Est-ce ainsi?
Vous auriez pu me demander de vous rejoindre.
Allons-nous?
Montons sur le toit-terrasse.
Ils nous attendaient là-bas.
- Acclamations!
- Kampaï !
Vous êtes tous les deux ici.
Yuri, je vais juste prendre
Jay-jay pendant un moment, d'accord ?
Nous viendrons tout de suite.
D'accord.
Merci.
- Geai...
- Oui ?
Je te l'ai dit plus tôt,
nous devons être jolis, surtout toi.
Rafraîchissons-nous. Je vais te maquiller.
Voir? Personne ne remarquerait que vous avez pleuré plus tôt.
Tu dois rester jolie, d'accord ?
Sourire.
D'accord?
Prêt?
Prêt.
Allons-y.
Acclamations!
À Jay-jay et Yuri.
Salut!
Bienvenue dans la famille.
Merci.
Nous sommes très heureux que vous
accepté la proposition de notre fils.
Bientôt, tu seras Mme Hanamitchi.
Bravo à eux, [en japonais] bravo !
[en japonais] Bravo !
[bavarder]
Votre fille est très belle.
Merci.
Elle est aussi intelligente.
Excusez-moi. Je vais juste aller aux toilettes.
Poursuivre.
Je serai aux toilettes.
Vous pourriez manquer le feu d'artifice.
Ce sera si joli.
Soyez juste rapide.
Vous êtes doué?
Keifer, qu'est-ce qu'il y a cette fois ?
Aie.
Pourquoi tu me fais ça ?
Je suis tellement confus, Keifer !
À propos des fiançailles, qu'est-ce que c'est
ce qui se passe avec ma famille, et puis toi !
Tu flirtes avec moi même si...
Je ne suis pas un flirt.
Tu es juste trop engourdi pour
remarquez ce que je veux vraiment dire.
Je ne suis pas engourdi.
Je ne veux juste pas supposer
pourquoi tu agis de cette façon.
Si je suppose que tu m'aimes bien,
mais alors tu ne le fais pas, quelle est la fin ?
Et si tu supposais que je t'aime bien ?
Et puis...
tu as raison.
Hmm?
Quelle est la fin ?
Tu vois?
Tu as trop peur pour supposer même si
la vérité vous a giflé.
Tu continues à penser que
Je suis toujours amoureux de quelqu'un d'autre.
Alors tu fermes ton esprit sur le fait
que je pourrais vraiment t'aimer.
Pourquoi?
Est-ce que je me trompe ?
Et si je répondais
oui à cette question ?
Depuis que vous l'avez commencé,
Je vais clarifier les choses entre nous maintenant.
Arrête de penser que je pourrais
j'aime toujours quelqu'un d'autre.
Et commence à penser que
Je pourrais vraiment t'apprécier.
Non! Que je t'aime, pour être exact.
Tout le monde!
Excusez-moi, le compte à rebours va commencer !
Rassemblez-vous !
Et j'aimerais dire quelques choses.
Mais et moi ?
Et Youri ? Nous sommes déjà fiancés.
Je te le dis.
Je me battrai pour toi.
Keifer, et Ella ?
Elle n'a pas d'importance.
Ella ne m'importe pas.
Parce que...
C'est toi que je veux.
Et c'est parti !
Dix!
Neuf!
Huit!
Mais Jay...
Sept!
- J'ai encore quelque chose à te dire.
- Six!
Cinq!
- Quelque chose pour lequel je dois vraiment m'excuser.
- Quatre !
Trois!
- Deux!
- Je suis désolé pour...
Un!
Bonne année!
Acclamations!
Je suis désolé, Jay...
Je t'aime.
Pourquoi ne prenons-nous pas une photo ?
Les gars!
Les gars, photo !
Sourire!
Action!
Couper!
[rire]
Où est ce monstre... Freya !
[Réalisateur] C'est Jay-jay.
Oh, mon Dieu ! Je me suis appelé !
Êtes-vous fou ?!
Je ne peux pas laisser...
Mica... avec section D.
Désolé!
[Réalisateur] Regardez Keifer.
Pourquoi tu souris ?
J'ai marché dans le mauvais sens.
Portez-la, portez-la.
Changez de vêtements.
N'impliquez pas... HVIS... avec...
Désolé.
[rire]
Allez changer !
Ne faites pas honte à... HVIS.
Honte.
[Jay-jay riant]
[Assistant réalisateur] Ça roule !
[Assistant réalisateur] Encore un !
[Réalisateur] Là ! Là!
D'accord?
Prêt!
Ouah!
Je n'ai encore rien dit !
Désolé, désolé, désolé, désolé.
[Réalisateur] Un de plus
temps, Keifer. Cela ne l'a pas touchée.
Désolé, désolé, désolé.
Couper!
Quand je suis arrivé...
il décollait.. Jay's...
[rire]
Est-ce que tu vas bien ?
Condamner!
[rire]
Pourquoi a-t-il dit qu'il connaissait mon frère ?
Désolé.
Oh. Attends une minute.
Il jeta un coup d'œil.
Action!
Exactement.
D'accord. Au revoir.
[rire]
Soi?
Que lui est-il réellement arrivé ?
Pourquoi?
[rire]
C'est trop dur !
Couper! Un de plus !
[Réalisateur] Et !
Des talents à saisir.
Oh!
Couper! Couper!
[Jay-jay criant]
Elle est tombée. Elle est tombée.
Espèce de punk. J'ai trébuché.
[Réalisateur] Ce n'est pas grave. C'est fini !
[applaudissement]