Apa maksudmu Freya alasannya
kenapa Ci-N ada di Bagian E?
Ci-N menciumku.
Dan Freya marah karena…
rupanya dia juga menyukai Ci-N.
Jadi, kami bertengkar dan
dia membuat cerita tentang Ci-N.
Setelah itu, semua orang menuduh
Ci-N menjadi pencuri.
Ci-N, pencuri? Dia terlalu kekanak-kanakan untuk itu.
Hei, dia tidak kekanak-kanakan.
Anda ingin pancake?
Anda menawarkan, tapi belum matang.
Kamu benar-benar sesuatu yang lain, Nak.
Lalu masak saja.
Apakah itu dia?
Dia mencurinya!
Apa kamu yakin? Anda punya bukti?
Jangan ikut campur!
Bagaimana jika aku meninju mulutmu?!
- Aku benar-benar akan melakukannya!
- Jay-jay, biarkan saja!
Ya ampun…
Ci-N. Anda melakukannya lagi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?!
Aku takut kamu akan melihatku secara berbeda.
Seolah-olah Anda sedang membuktikannya
bahwa apa yang mereka katakan itu benar!
Jay jay!
Mengapa kamu melakukan itu?
Aku rindu teman-temanku dari Bagian E.
Dan Ci-N adalah salah satunya.
Itu adalah uang yang kamu bayarkan pada wanita jalang itu!
Ci-N tidak mencuri itu!
Ya!
Saya akan membayar seluruh kafe
penghasilan untuk hari itu.
Singkirkan saja semua pelanggan di sini.
Terutama yang menghakimi.
Ini dia.
Permisi, Bu, Pak.
Ini pesananmu.
Kopi.
Es teh.
Selamat makan.
Terima kasih.
Di Sini. Menghabiskan.
Tentang waktu.
Saya sangat lapar.
Saya sudah bersepeda jauh.
Aku basah oleh keringat.
Saya sangat lapar.
Mmmm.
Enak sekali!
Mengapa?
Hmm?
Mengapa kamu melakukan itu untuk Ci-N?
Ci-N sudah seperti saudara bagiku.
Kamu tahu perasaan itu ketika...
seorang kakak perempuan tidak tahan
melihat kakaknya terluka?
Begitulah rasanya.
Apakah kamu tidak punya saudara kandung?
Kenapa kamu begitu peduli pada Ci-N?
Saya tidak diberitahu ini
akan menjadi wawancara.
Saya hanya ingin tahu.
Bibiku memberitahuku
Saya memiliki seorang kakak laki-laki.
Tapi ibuku mengangkatnya untuk diadopsi.
Saya tidak pernah bertemu dengannya.
Ada apa? Apakah kamu sudah memberi tahu Jay?
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak punya saudara kandung?
Saya bersedia. Dia di Jepang.
Dengan orang tuaku.
Dia delapan tahun lebih muda dariku.
Edrix, kamu dimana?
Kami baru saja selesai bermain basket.
Kami kelaparan. Ayo makan!
Saya akan berada di sana.
[Yuri tertawa]
Enak sekali.
Ini sangat bagus!
Aku seharusnya tidak merasa seperti ini.
Saya bingung...
Selama ini, kupikir aku mencintai Ella.
Tapi sial. Saya tidak akan menyangkalnya lagi.
Aku mulai merasakan sesuatu pada Jay-jay.
Lezat!
Saya sudah menyelesaikannya.
Tapi kenapa dia di antara semua orang?
Kenapa aku jatuh cinta pada orang yang dibenci Keifer?
Aku satu-satunya yang makan.
Anda mungkin mengatakan saya seorang yang rakus.
Ini beberapa lagi.
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Keifer hanya akan memanfaatkannya.
Aku tidak tahu caranya, tapi aku tidak mau
untuk melihatnya atau membayangkannya.
Sepertinya aku tidak sanggup menanggungnya
melihat Jay-jay menangis.
Rasanya mirip dengan muffin
Bibi Gemma membuat.
Apakah kamu pernah punya pacar?
Hah?!
Mengapa pertanyaannya tiba-tiba?
aku hanya bertanya.
Saya memiliki.
Benar-benar?
Mengapa kamu terdengar sangat terkejut?
Seolah-olah aku terlalu jelek
untuk menjalin hubungan.
Bukan itu. Yang saya maksud adalah...
Tapi itu benar. Saya punya dua.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu putus?
Yang pertama...
dia keluar. Rupanya,
dia sebenarnya gay.
Yang kedua...
dia di rumah sakit.
Pingsan.
Mengapa? Apa yang telah terjadi?
Saya tidak ingat lagi.
Bagaimanapun. Mari kita tidak membicarakannya.
Bagaimana denganmu?
Bagikan sesuatu tentang kehidupan cinta Anda.
Oh, aku?
Tidak serius.
Tapi aku jatuh cinta sekali.
Dan dia tidak membalas cintaku.
Apakah itu Ella?
Oh...
Maaf.
Tidak apa-apa. Itu semua di masa lalu.
Benar-benar? Apakah begitu?
Kamu menyebalkan.
Itu Ella!
[Jay-jay terkekeh]
Kamu sangat menyebalkan, Jay.
Makan sesuatu juga.
Berlangsung. Saya tidak benar-benar memakannya.
Lalu mengapa Anda memesannya?
Tidak tahu.
Kamu benar-benar kehabisan tenaga!
Bagaimana kamu akan pulang nanti?
Aku akan mengendarai sepedaku.
Sejujurnya itu terlalu melelahkan.
Itu terlalu jauh.
Aku basah kuyup oleh keringat.
Bolehkah aku mengantarmu pulang?
Hmm?
Keadaan mabuk.
Hai.
Berengsek.
Apa masalahnya?
Suasana hatimu sedang buruk, Keif?
Itu sebabnya saya mengikuti.
Ini adalah situasi Jay-jay.
Ini berantakan.
Jadi...
apa rencananya?
Mudah-mudahan Edrix bisa meretas rekaman CCTV.
Temukan bukti bahwa Ci-N tidak mencuri apapun.
Hampir selesai melewati firewall.
Dan kemudian, saya hanya perlu melakukannya
mendekripsi file penyimpanan.
Tunggu...
Seseorang memblokir akses saya!
Hah?
Saya tidak bisa masuk! Apa-apaan!
- Aku perlu mengubah rutenya.
- Aku terlalu bodoh untuk hal ini.
Tunggu, tunggu.
Berengsek!
Apa?!
Sistem mengunci saya!
Maaf, Keif.
Tidak bisa mendapatkannya kali ini.
Aku masih tidak bisa masuk ke dalam
arsip rekaman CCTV.
Anda melakukan yang terbaik.
Kenapa kita tidak ambil saja
salinan dari admin?
Itu benar.
Apakah kalian berpikir jernih?
Kami Bagian E.
Apakah kamu benar-benar berpikir
itu akan berhasil? Tuan yang baik.
Itu masuk akal.
Ya, itu hal lain.
Anda terlihat tulus
prihatin dengan Jay-jay.
Hai!
- Bodoh!
- Lelucon buruk.
Cuma bercanda.
Itu hanya lelucon, kawan.
Tidak bisakah kamu menerima lelucon?
Oh? Bagaimana sekarang?
Sekarang...
kita pindah ke Paket X.
Ayo pergi!
Itu dalam bahasa Inggris, kawan.
Anda tidak punya apa-apa pada saya.
Ini menyenangkan.
Tunggu...
Ngomong-ngomong, dimana Yuri?
- Kenapa dia tidak ada di sini?
- Ya, kamu benar.
Dimana dia?
Rambutnya masih sangat merah
kamu tidak dapat menemukannya?
Dia terlihat seperti ayam jago
demi Tuhan!
Dia hilang lagi.
- Mungkin dia ada di toko mereka.
- Kamu bertanya tentang hal itu, bukan? Apakah kamu bodoh?
Aku akan mengalahkanmu.
Mari kita lakukan satu permainan?
Hah? Satu pertandingan lagi?
Ayo pergi.
- Aku tidak begitu menyukainya.
- Satu lagi?
Kalian semua lembut.
- Biarkan aku mengambil barang-barangku.
- Wah...
Permainan, ayo berangkat!
- Tapi aku main-main.
- Apakah kamu mendengarnya?
- Lembut.
- Ayo bermain, teman-teman.
Apa maksudnya?
Dasar brengsek.
Saat kamu bilang kamu akan mengantarku pulang,
Saya pikir Anda punya mobil.
Hai! Jangan pegang aku di sana!
Aku jadi geli!
- Apa masalahnya?! Kursi belakangnya kecil!
- Ambil saja yang lain! Tidak disana!
Hah?!
Di Sini!
Tidak disana! Di pundakku!
Pegang bahuku!
Di pundakmu?
- Di pundakku!
- [Jay-jay berteriak]
- Jay, kamu baik-baik saja?
- Aduh...
Oh sial, kamu terluka!
Apakah kamu baik-baik saja, Jay?
Tunggu sebentar.
[Jay-jay tersentak]
- Pelan-pelan!
- Kamu tidak mendengarkanku!
Bersikaplah lembut dengan itu!
Ayolah, kamu baik-baik saja?
- Ini salahmu.
- Masuklah. Ayo berangkat.
Ayo jalan kaki saja dari sini.
Tidak, naik sepeda.
Bagaimana jika kita terjatuh lagi?!
Kamu tidak akan jatuh.
Naik saja.
Sangat memaksa.
Kamu sangat keras kepala.
Anda tidak bisa tinggal diam.
- Kamulah yang keras kepala.
- Bukan, itu kamu.
Anda!
Apakah aku yang mengemudi?!
Lakukan saja!
Helm saya!
[Jay-jay mengerang]
Kamu sangat lambat. Lanjutkan saja!
Tidak bisakah kamu menunggu?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu akan berjalan kaki?
Rumah kami masih jauh dari sini.
Aku bisa mengatasinya, Jay. Tetaplah diam.
Baiklah kalau begitu.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja, Jay?
Seharusnya aku menanyakan hal itu padamu.
Sudah kubilang aku bisa berjalan.
Hanya saja, jangan berdebat
lagi, Jay. Silakan.
Hai. Itu di sini!
Di Sini?
- Ya. Di Sini.
- Tunggu...
Tetap diam, oke?
Tunggu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jay, jangan keras kepala.
Anda bahkan tidak bisa berjalan sekarang.
Jay jay!
Jay...
Ada apa?
Saya minta maaf. Aku membuatnya terluka.
Turun dari sana.
Ini memalukan bagi teman Anda.
Tapi Nenek, dia bersikeras untuk menggendongku.
Nenek, apakah kamu punya
kotak pertolongan pertama?
Tentu saja kami melakukannya. Ayo masuk.
Ayo cepat. Berlangsung.
Lukamu perlu dirawat.
Maaf...
Dengan cepat!
Anda bisa menurunkan saya di sini.
Ayo. Di Sini.
Di sini.
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Apa yang telah terjadi?
Turunkan aku di sini.
- Maaf, maaf.
- Di sana, di sana, di sana.
Terima kasih.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Aku akan melakukannya.
- Biarkan aku, Jay.
Dimana kamu terluka?
[Nenek bereaksi]
Dia akan mengoleskan salep.
Itu akan menyakitkan.
[Jay-jay tersentak]
Maaf, Jay. Maaf...
Sedikit lagi, Jay.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Ini dia, Jay.
Aku akan menutupi lukamu.
Tunggu sebentar lagi.
Di sana.
Sudah selesai, Jay.
Terima kasih.
Ini harusnya berhasil.
Apakah dia pacarmu?
Dia bukan pacarnya.
Apakah kamu pacaran dengannya?
Tidak, Nenek.
Dia teman sekelasku.
Ya.
Oohh... teman sekelas.
Baiklah. Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
Saya sudah selesai menggunakan ini juga.
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu bukan urusanmu.
Nenek, maafkan aku.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu. Jangan pergi dulu.
Makan malam bersama kami.
Kakek, biarkan saja dia pergi.
Dia tidak diterima di rumah ini.
Aries...
Nenek?
[Nenek mencemooh]
[Aries tersentak kesakitan]
Aduh!
Itu bahkan bukan kekuatan penuhku.
[Nenek terkekeh]
Kapan Anda menjadi tidak sopan?
Kami tidak memperlakukan tamu kami seperti itu.
Anda mengerti?
Dia seorang tamu.
Jangan pergi dulu.
Silakan makan malam di sini.
Rosario!
Rut!
Aduh Buyung.
Kalian berdua sangat lambat!
Menonton drama TV lagi?
Atur meja.
Kita akan makan malam.
Kamu, Jay Jay.
Ya?
- Ganti pakaian.
- Oh baiklah.
Apakah kamu tidak malu
di depan temanmu?
- Lanjutkan. Perbaiki dirimu sendiri.
- Ya, Nenek.
[Jay-jay bereaksi kesakitan]
Ayolah, Nak.
Silakan saja ke
ruang makan. aku akan membantunya.
- Oh baiklah.
- Oke.
Nenek, ayo pergi.
- Ayo makan.
Kemarilah.
Perlahan-lahan.
Hanya karena Bibi Gemmamu tidak ada,
kamu berani membawa anak laki-laki ke sini.
Bukan seperti itu.
Dia hanya teman sekelas.
Setelah apa yang terjadi pada mantanmu,
kamu berani menggoda lagi?
Bukan seperti itu.
Tahukah kamu dia sudah bangun?
Dan dia mencarimu.
aku pergi. Anda sebaiknya berperilaku sendiri.
Ayo.
Bergerak sekarang.
Perlahan-lahan.
[Jay-jay bereaksi kesakitan]
Siapa orang tuamu lagi, Yuri?
Yumori dan Yakito Hanamitchi.
Oh, orang Jepang.
Nenek.
Dia adalah cucu dari Yuori Hanamitchi.
Pemilik perusahaan
kami sedang menyelesaikan kesepakatan.
Ah, begitu.
[Dalam bahasa Jepang]
Selamat malam.
Terima kasih.
Anda tahu cara berbicara bahasa Jepang?
Saya hanya meniru kata-katanya.
[Yuri terkekeh]
Bagaimana kabar kakekmu sekarang?
Dia saat ini berada di Jepang.
- Setelah kamu makan, suruh dia pulang.
- Tunggu sebentar…
apakah kamu pernah ke Jepang?
- Setelah kamu makan, suruh dia pulang!
- Belum.
Belum?
- Kamu harus pergi ke Jepang.
- Aku berencana melakukannya.
- Saya akan.
- Yang paling favoritku ada di sana.
- Jika kamu tidak menginginkannya, aku akan mengambilnya.
- Itu tidak menjijikkan.
- Tapi itu sukiyaki.
- Apa ini?
Tentu!
Baiklah, ayo lanjutkan makannya.
Anda dapat memiliki sisanya.
Jay jay.
Anda tampaknya tidak terlalu tertarik pada sayuran.
Anda harus melatih diri Anda untuk memakannya.
Oh, bukan itu.
Itu favorit Yuri.
- Oh wah. Apakah begitu?
- Itu sebabnya aku memberikannya padanya.
- Itu favoritnya.
- Sepertinya aku mulai mencium sesuatu.
Ada sesuatu yang menghalangi.
Dari kalian berdua...
[Nenek terkekeh]
Baiklah, lanjutkan…
Cinta…
- Beri aku kentangmu.
- Kamu mau ini?
Berikan semuanya padaku.
Oh, jadi kamu suka kentang?
Kentang, kentang…
Kacang ini enak.
- Ini kacang yang renyah, bukan?
- Kacangnya enak.
Bagaimana dengan kentangnya?
Ada banyak sekali.
Enak sekali, Nenek.
Ah, benarkah?
Tapi tahukah Anda apa yang terjadi pada Anda?
Setelah kamu mengambil begitu banyak kentang dan camote?
Apa?
Berjalanlah dengan lembut.
[Jay-jay mendengus]
Di sana. Sepertinya Anda bisa
berjalan lebih baik sekarang.
Terima kasih. Meskipun begitu
ini semua salahmu.
Cih.
[Yuri menghela napas dalam-dalam]
Terima kasih juga.
Tolong beritahu mereka aku
bersyukur atas makan malamnya.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Saya akan melanjutkan.
Yuri!
Makan siang bersamaku
dan Ci-N terkadang.
Tentu.
- Hati-hati di jalan.
- Oke, Jay.
Istirahatlah.
Selamat malam.
Selamat tinggal!
Oh!
Aku lupa tentang pesan bajingan itu.
"Aku punya rencana lain."
Apa itu?
[Anak laki-laki Bagian E mengobrol dengan keras]
Denzel!
Hei, Jay!
Apa yang terjadi disana?
Mengapa kamu di sini?
Katakan padaku apa yang terjadi di dalam.
Tidak ada apa-apa.
Coba saya lihat!
Aku akan meninju wajahmu
jika kamu tidak membiarkanku lewat!
Anda tidak bisa!
Hentikan!
Lihat! Ada makanan di sana.
- Di mana?!
- Di sana!
Jay, kamu tidak boleh masuk ke dalam!
Hai! Apa yang kamu lakukan?!
Kami membiarkan mereka "berbicara".
Bicara tentang apa?
Karena apa yang mereka lakukan pada Ci-N!
Ci-N! Maukah kamu berhenti?!
Bukan karena kamu menyakiti mereka,
mereka akan mengatakan yang sebenarnya!
Mereka bisa berbohong lebih banyak lagi karena
mereka takut dengan apa yang akan Anda lakukan terhadap mereka.
Ini bukanlah cara yang tepat.
Maukah Anda melepaskannya?
Mengapa kamu ikut campur?
Apakah kamu tidak takut ketahuan?!
Bagaimana dengan kalian semua?!
Dan bukankah kamu hanya sekali menyerang
jauh dari pengusiran?
Lihatlah dia. Matanya
sudah bengkak!
Kami sedang menginterogasinya!
Lalu bagaimana jika mereka tidak mengetahui apa pun?
Bagus. Kami mengungkapkan kebenaran.
Ini dia.
Apa itu?
[Imelda gagap]
- Apa? Beritahu kami!
- Melihat?
Katakan, cepat!
Saya tidak bisa mengatakannya.
Ya Tuhan, kenapa kamu tidak menumpahkannya saja?
Menembak!
Kamu tahu apa...
Hei, hei, hei!
- Saya pikir kekerasan bukanlah cara yang benar?
- Hei, santai.
Dia membuatku kesal.
Kenapa dia tidak bisa mengatakannya saja?
Lihat, kami sudah bilang begitu.
Anda tidak akan mengatakannya?
Pegang dia lagi.
Kemarilah.
[Imelda menangis]
Giliranku.
Jangan!
Aku mohon padamu!
Keifer!
Mereka hanya perlu mengatakannya.
Mengasihani! Biarkan pacarku pergi!
Anda tidak ingin bicara?
Oke.
Kami akan mengatakannya!
Kami diperintahkan untuk melakukannya.
Dia menjanjikan banyak hal.
Itu sebabnya kami melakukannya.
Siapa yang menginstruksikan Anda?
Aku benar-benar tidak bisa memberitahumu...
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, itu sudah cukup.
Saya menangkap pengakuannya di video.
Itu satu-satunya hal yang penting, bukan?
Periksa itu.
Terima kasih, Rakki.
[Anak laki-laki bagian E menggoda]
Apakah ini rencana yang kamu bicarakan?
Ya.
Dan meskipun itu bertentangan dengan sifatku
untuk bekerja sama dengan Bagian E…
Aku mengajukan diri agar bisa membantumu, Jay.
Anda benar-benar menginginkannya
bantu Jay-jay, bukan aku?
[Anak laki-laki bagian E menggoda]
Kamu sangat ngeri.
Biarkan saya melihatnya.
Drix, ambil kameranya.
Oke, serahkan padaku.
Terima kasih.
Seseorang bawa orang ini ke klinik.
Ayo pergi.
- Rakki…
- Ikutlah dengan kami.
Terima kasih telah membantu.
Itu bukan apa-apa.
Dan aku juga sangat ingin membantu Ci-N.
Saya tidak ada di sini ketika kejadian itu terjadi.
Tapi bagaimana denganmu?
Saya yakin Aries dan miliknya
teman akan mendengar tentang ini.
Kami percaya salah satunya
merencanakan ini melawan Ci-N.
Saya kira itu yang terbaik.
Aku hanya memaksakan diriku untuk berteman dengan mereka.
Akhir-akhir ini, saya menyadari keburukan mereka
sikap itu menular padaku.
Untunglah teman-teman sekelasku semuanya baik-baik saja
orang. Mereka selalu mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Apakah kamu tidak takut
apa yang bisa mereka lakukan padamu?
Tidak, konyol. Saya pasti bisa mengatasinya.
Bagaimanapun juga, aku Rakki.
aku bersumpah. Anda tidak perlu khawatir.
Jika mereka melakukan sesuatu padamu…
Saya akan menanganinya sendiri.
Aku akan menahanmu untuk itu.
Balas dendam tanpa kekerasan.
Saya seorang wanita yang berubah.
Jay-jay, pastikan saja.
Saya berjanji!
- Aku benar-benar berubah!
- Aku membuka lembaran baru.
Terima kasih.
Aku mengerti kamu, kawan.
Hei kawan, kamu baik-baik saja?
Mudah.
[Edrix mendengus]
Anda mengetik sangat cepat.
Dan... semua...
Selesai.
Anda semua dapat membuka FaceGrams Anda.
Terserah. Periksa!
[Anak Laki-Laki Bagian E bereaksi]
Kami diperintahkan untuk melakukannya.
- Kak, keren sekali!
- Semuanya beres sekarang!
Ci-N!
[Anak-anak Bagian E bersorak]
Tunggu, tunggu. Mengapa Anda memposting
itu menggunakan akun Freya?
Apakah ini benar-benar miliknya?
Tentu saja.
akun Freya
diretas tidak lain oleh...
[drum roll]
Edrix... Ksatria.
[Anak laki-laki Bagian E tertawa]
Ayo bertaruh!
Aku yakin Freya sedang marah besar.
[Anak laki-laki Bagian E tertawa]
Kamu berhutang padaku lagi.
Itu dua poin bagi saya sekarang.
Wow.
Bagaimana jika Anda tertangkap?
Kalian semua akan diskors.
Bagaimana kalau ucapan terima kasih?
Itu benar.
Sampaikan terima kasih kepada Keifer.
Kamu keterlaluan, Jay.
[Bagian E menggoda Jay-jay]
- Jangan terlalu pelit.
- Hanya satu terima kasih.
Tunggu! Kalian semua berisik sekali!
Mengapa kamu menekanku?
Keifer.
Biarkan aku pergi dulu.
[Ci-N berdeham]
Terima kasih.
[Anak laki-laki Bagian E tertawa]
Jadi...
giliranmu.
Kamu sangat baik! Baiklah!
- Baiklah.
- Kamu baik-baik saja sekarang?
Apa-apaan ini?!
Freya! Bahasa!
Diam!
YA AMPUN.
Apakah ini akun FaceGram Anda?
Ya, ya? Apakah kamu bodoh?
Ya, itu milikku.
Anda dapat dengan jelas melihat nama saya di sana!
Ada wajahku di DP.
Ini sangat, sangat cantik.
Dan kemudian seseorang
akankah memposting sampah seperti ini?!
Ya ampun. Siapa yang melakukan ini?!
Mungkin itu kamu!
- Ya.
- Kamu berlebihan
Aku tahu kamu punya milikku
kata sandi di ponsel Anda.
Aku tidak menyentuh ponselmu.
Saya tahu Anda terobsesi dengan saya sejak Hari pertama.
Akui saja, Kiko!
Anda berharap.
Kamu, ikutlah denganku. Di sini.
Hei kamu!
Hai!
Datang! Itu mungkin kamu, ya?!
Apa yang kamu lakukan disini?!
Kami diperintahkan untuk melakukannya.
Ada apa, sayang?
Itu sebabnya kami melakukannya.
Buka itu.
Tunjukkan ponselmu.
Aku ingin makan sekarang.
Saya sangat lapar!
[Freya menginterogasi siswa lain]
Biarkan saja, sayang.
Akan sangat jelas jika kita melakukan sesuatu.
Bagaimana sekarang?
Bayar hutang Anda.
Hah?
Oh itu.
Saya masih tidak punya apa-apa. Maaf.
Kapan Anda akan membayar saya?
Aku tidak tahu.
Tidak mengucapkan terima kasih.
Bahkan tidak membayar.
Saya mengerti.
Bagaimana dengan…
kamu membayarku dengan sesuatu yang lain?
Anda tidak mau?
Brengsek!
Aku hanya mempermainkanmu!
Brengsek.
Bayar saja aku dengan makanan.
Makanan?
Saya ingin satu.
Bawakan makanan untukku juga.
Sampai kapan?
Sampai lulus.
Nasib yang buruk.
Kamu berhutang padaku dua puluh lima ribu.
Praktis saya tidak mendapatkan apa pun kembali.
Oke. Harganya 150 per kotak makan siang.
50.
150.
- 60.
- 150!
Anda terlalu mahal!
Harga bahan-bahannya sangat tinggi!
Hai!
Mari kita mulai hari ini?
Sangat keras kepala!
Oh. Aku tidak tahu kamu ada di sana.
Kamu sudah memberitahuku, bukan?
Sudah kubilang apa?
Makan siang.
Oh ya!
Keduanya sedang menunggu kita.
Ayo pergi.
Akhirnya, Jay, kamu di sini.
Kami sudah berada di sini selamanya.
Kenapa lama sekali?
Lihat, lenganku semakin kurus...
Oh?
Hai.
Kenapa kamu ada di sini, Yuri?
Dia akan makan siang bersama kita.
Ambil kursi. Duduk di sini.
Aduh!
Kalian benar-benar nongkrong di sini?
Ngomong-ngomong, di mana Calix?
kaliks?
Dia bersama Mica di ruangan lain.
Menggoda.
Biarkan saja. Mereka memberi saya kupu-kupu. Mereka
baru saja kembali bersama baru-baru ini.
Oh. Ini makananmu.
Dingin!
Kami sangat kelaparan!
Terima kasih, Jay.
Kami sudah lama berada di sini.
[Jay-jay menghela nafas]
[Ci-N dan David mengobrol riang]
Apa ini?
Apakah ini milikku?
Aku hanya memintamu untuk membukanya.
saya bercanda. Itu benar-benar milikmu.
Aku merasa kasihan padamu
ketika Keifer mencuri makananmu.
Benar-benar? Apakah ini nyata?
[Ci-N dan David mendesah puas]
Ucapkan "ahh."
"Ahh."
- Lebih besar.
- Ah!
[Yuri terkekeh]
Apa-apaan. Itu terlalu besar.
Enak sekali!
Ini, makanlah.
Itu bagus!
Hei, kamu punya makanan sendiri.
Egois.
Cuma bercanda.
Makanan enak benar-benar dapat membuat hari Anda menyenangkan,
bukan begitu?
Di sini, untuk pelahap.
Ini enak sekali!
Ini favoritku!
Anda tahu,
Aku hanya akan menggunakan tanganku.
Enak sekali.
Makan memang bisa menghasilkan
seseorang yang bahagia, bukan begitu?
Tapi kami akan jauh lebih bahagia
jika kita makan di kantin.
Kalau saja kita bisa.
- jay.
- Hmm?
Anda akan berada di pihak siapa jika suatu saat…
Aries dan Keifer bertengkar lagi?
Aku tidak tahu. aku terkoyak.
Anda tidak perlu memilih.
Anda telah terjebak
kekacauan kita terlalu lama.
Tidak peduli dengan siapa kamu memihak,
kamu tetap akan terluka.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya?
Anda adalah bagian dari Bagian E.
Dan Aries adalah keluargamu.
Anda pikir Anda tidak akan terlibat?
Ayo, makanlah.
Menghabiskan.
Apakah kamu ingin sushinya?
- Kamu mengambil makananku. Kembalikan.
- Bercanda, ini milikku.
Berikan padaku.
Sialan bajingan itu. Dia membuat hidupku lebih sulit.
Dan sepanjang waktu, sepedaku
rusak juga. Merepotkan sekali!
Hai.
Itu kamu lagi?
Pergi ke sekolah?
Mm.
Anda memiliki banyak hal di tangan Anda.
Aku akan keluar.
Aku bisa memberimu tumpangan.
Tidak perlu. Tidak apa-apa.
Apa kamu yakin?
Aku menuju ke arah yang sama.
Kamu terlihat sedang berjuang.
Tidak, aku baik-baik saja. Pergi.
Oke.
Itu aneh.
Apakah kamu tuli?
Aku sudah meneleponmu.
Saya pikir itu untuk orang lain.
Masuklah. Aku akan mengantarmu ke sekolah.
Wah...
Apakah kamu mengantarku ke sekolah karena
kamu tidak punya sepeda untuk dicuri?
Dapatkan itu.
Oke.
Jika Anda bersikeras.
Keren abis.
[Jay-jay mendengus kesakitan]
Seluruh tubuhku terasa sakit.
Anda tahu, hal yang bagus
kamu memberiku tumpangan.
Mengapa kamu ada di desa kami lagi?
Ah... Aku pergi ke suatu tempat di dekat sini.
Pada jam sepagi ini?
Ya.
Beruntung bagi saya.
Apa yang ada di sana? Kamu terlihat sangat lelah.
Ini adalah kotak makan siang yang saya bagikan
David, Ci-N, dan Keifer si brengsek.
Mengapa kamu berkemas?
makan siang untuk Keifer juga?
- Pembayaran—
- Karena dia ingin.
Itu tidak benar!
Ini adalah pembayaran hutangku!
Utang?
Saya akan menjelaskannya nanti.
Hai!
Kembalikan itu! Saya tidak mau
mendengar banyak dari Anda!
Berikan padaku!
Aku bilang, kembalikan!
- Hah?
- Kembalikan sekarang!
Kembalikan!
Kamu sangat menyebalkan!
Kembalikan, Keifer!
Berhentilah memperlakukanku seperti anak kecil!
Lenganku mulai lelah.
Saya mulai lelah!
Di sana.
Lihat apa yang kamu lakukan.
Berikan padaku.
Beri kami beberapa!
- Hai! Itu milikku!
- Bagikan ini dengan kami!
- Beri kami beberapa juga!
- Ambil di sini!
[Anak laki-laki Bagian E berteriak-teriak]
Ini semua salahmu!
Kelas.
Tenang.
Kembali ke tempat duduk Anda.
Mari kita bicara tentang festivalnya.
Bukankah kita sudah jauh lebih maju?
Mengapa kita membahasnya sepagi ini?
Ada kemungkinan itu
itu akan diadakan lebih awal.
Jadi, lebih baik membahasnya
sedini mungkin.
Yuri, ada apa dengan festival itu?
Daud. Tolong jelaskan
kepada Jay-jay festival apa itu?
Ya, tuan.
Jadi, festival sekolah.
Ini adalah perayaan selama seminggu.
Ada festival olahraga,
warung makan, booth, dan program.
Apapun yang terjadi tergantung
tentang peraturan sekolah.
Ada aturannya?
Jumlah booth tergantung
tentang jumlah perwakilan bagian.
Adapun programnya, seperti biasa,
itu akan menjadi kontes.
Kontes lainnya?
Freya akan menang lagi.
Ketika menyangkut tugas,
A bertanggung jawab atas program tersebut.
B untuk olahraga.
C untuk stan.
Dan D bertugas menjaga keamanan.
Dan bagian Anda adalah tugas malam.
Apa yang Anda maksud dengan "tugas malam?"
Festival ini berlangsung selama seminggu penuh.
Keamanan juga diperlukan pada malam hari.
Untuk mengawasi peralatan.
Dan untuk membersihkan semua sampah.
- Itu benar!
- Yuh! Itu menjijikkan!
[Anak laki-laki Bagian E mengeluh]
Kalian semua pandai mengeluh,
tapi kamu membuatku membersihkan tempat ini sendirian!
[Bagian E terus mengeluh]
Kelas, kelas!
Mereka akan membuat kita
bersihkan sampah! Menjijikkan!
Kelas! Kelas, kelas.
Anda tahu aturannya.
Anda tidak akan diizinkan di
festival jika kamu tidak melakukannya.
Itu aturan lama.
Saya ketua kelas sekarang,
jadi itu akan berubah.
Lalu apa yang kamu sarankan?
Kami tidak melakukan tugas apa pun.
Tapi kemudian, kamu tidak akan menjadi seperti itu
diizinkan ke festival.
Itu terlalu berlebihan.
Mica dan aku akan berkencan.
Saya tidak akan bisa menonton pertandingan Rakki.
Akan ada banyak gadis di sana.
Dan makanan! Makanan!
Ini, makan ini.
Aku ingin pergi juga!
Saya belum pernah ke festival!
TIDAK!
Keputusan saya bersifat final.
Tidak ada Festival. Tidak ada tugas.
Kamu hanya memikirkan dirimu sendiri!
Aku hanya mencoba menyelamatkan ini
bagian dari rasa malu.
Bagaimana dengan apa yang kita inginkan?!
Apa yang akan terjadi, kawan?
Ingin dipermalukan?
Tidak...
Kami tidak ingin membersihkan sampah.
- Tidak, kan?
- [Anak laki-laki Bagian E mengeluh]
Tetapi! Tetapi! Tetapi!
Anda ingin pergi ke festival juga, kan?
Tentu saja!
- Melihat? Melihat?
- [Anak-anak Bagian E setuju]
Di sana! Kamu, mau pergi?
Dua, tiga, empat, lima.
Kelas...
Lalu pilih!
Atasi sampah...
atau nongkrong di tempat yang bagus?
Nongkrong bareng!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Atau bagaimana dengan ini...
menikmati festival atau hanya membusuk di rumah?
- Festivalnya lebih menyenangkan!
- Ayo jalan-jalan saja!
[Bagian E berdebat]
Kelas! Kelas!
- Festivalnya lebih bagus, kan?
- Cukup, cukup.
Cukup.
Dewan belum menyelesaikannya
tanggal festival belum.
Anda masih punya waktu untuk memutuskan
apa yang ingin kamu lakukan.
Sekarang, mari kita kembali ke pelajaran kita.
Kami akan membahasnya
struktur sastra tertentu
[Jay-jay menghela napas]
Inilah subjek favorit saya.
Istirahat makan siang.
- Oh!
- Ini dia!
Oh, Jay!
Itu hanya akan menjadi kita
dan David nanti, kan?
Mungkin. Mari kita bersama-sama.
Bersama?
Berhentilah main-main.
- Kamu akan mendapatkannya dariku.
- Cih.
Saya hanya bercanda.
Mengapa kita tidak makan?
Ayo naik ke atas.
Teruskan. Aku akan mengejarmu, teman-teman.
Bawalah ini bersamamu.
Yuri! Aku akan ke sana sebentar lagi.
Aku akan melakukan sesuatu.
Ah…
- Kami bisa menunggumu.
- Apakah kamu yakin, Jay?
Ya, ya.
Baiklah.
- Ayo pergi, sayang.
- Saya bersemangat untuk makan.
Di Sini.
Makan di sini.
Mustahil.
Kenapa kamu harus makan disana?
Karena kami ingin.
Apakah kamu benar-benar akan melakukannya
mendikte di mana kita makan?
Josh!
Hubungi Calix dan yang lainnya.
- Kaliks!
- Hah?
- Keifer ingin kamu kembali ke sini.
- Bagaimana sekarang?
Oh, ada apa?
Saya tidak begitu tahu. Dia marah.
Apa-apaan ini.
Mulai hari ini...
Tidak ada yang akan makan di lantai atas.
Semua orang akan tinggal di sini.
Mika… Lanjutkan. Duduklah di sana.
Duduklah di sana, Calix.
Makanan!
Dan!
Tidak seorang pun akan mencuri makanan orang lain.
Bawalah makanan Anda sendiri.
Dingin.
Ayo pergi.
Yuri, ayo duduk bersama.
Ayo.
Ini milikku.
Yuri.
Anda berada di kursi saya.
Bergerak.
Jay, apa makananmu?
Ini…
Aku membawakan favoritmu.
Ingin berdagang?
Tentu.
Dingin.
- Terima kasih, Yuri.
- Terima kasih juga.
Ya, ayo makan!
Terima kasih.
- Bagi dong?
- Hei, ini enak sekali!
Izinkan saya mencobanya.
Uhh, Jay… bukan begitu
akan memberi mereka beberapa?
Ya…
Tidakkah kamu merasa kasihan pada kami?
Kami terlihat seperti pengemis di sini.
Terutama yang ini.
Dia juga berbau seperti itu.
Aduh.
Anak laki-laki,
Saya minta maaf. Pak Tua itu menangkapku.
Aku tidak bisa membawakan makanan untukmu lagi.
Saya punya ide!
Mengapa kita tidak memasak untuk mereka?
Kami punya beberapa
peralatan dapur di sini, kan?
Jangan sentuh itu.
Sekali saja sudah cukup.
Ini makananmu. Ayo makan ini.
Beri aku beberapa!
Kami tidak akan menyentuhnya lagi.
Itu bukan milik kita.
Bagaimana jika kita melanggarnya?
Siapa pemiliknya?
manusia unggul.
Itu Eman.
Dia teman sekelas kita,
tapi dia bolos sekolah.
Dimana dia? Kenapa dia?
membolos kelas?
Dia ada di restoran mereka.
Saya mendengar…
Saya mendengar bahwa bisnis mereka gagal,
jadi dia harus bekerja.
Kenapa dia? Dimana orang tuanya?
Tuhan,
ibunya adalah a
pemborosan yang sia-sia.
Ayahnya mengalami kecelakaan.
Membakar lengannya saat memasak.
Sangat disayangkan.
Bagaimana kalau kita mengunjunginya?
Cih!
Kamu ikut campur lagi.
Tentu. Aku akan ikut denganmu nanti.
Saya juga.
Oke, aku akan pergi juga.
Ayo pergi juga, sayang.
Mmhm.
Apakah kita di sini?
Apakah keluarga Eman benar-benar pemilik ini?
Keren abis.
Apakah kamu pernah ke sini?
Sepertinya makanan mereka enak.
Saya ingin tahu apa spesialisasi mereka.
Melihat? Anda tidak bisa mengatakan tidak kepada kami.
- Lima menit lagi, Pak.
- Apakah kamu serius?
Saya benar-benar minta maaf. Tunggu sebentar.
Selamat datang.
Selamat pagi. Apakah kamu terbuka?
Ya. Meja untuk berapa banyak?
Dia bertanya pada kita.
Kami di sini bukan untuk makan. Ingat?
Apakah Eman ada di sini?
Dia ada di dapur.
Apakah Anda memerlukan sesuatu darinya?
Katakan padanya Bagian E ada di sini.
Suruh dia keluar
dan jangan membuat kami menunggu.
Silakan.
Aku akan menangani ini.
Baiklah.
Apa yang kamu butuhkan?
Kami ingin tahu bagaimana kabar Anda.
Kemudian Anda bisa memberi kami makan setelahnya.
Benarkah itu alasanmu berada di sini?
Tidak, aku ingin meminta izin
untuk menggunakan barang-barangmu di sekolah.
Mungkin kita bisa meminjamnya.
Gunakan mereka.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Aku akan berhenti sekolah
jadi… kamu bisa memilikinya.
Apakah itu benar?
Anda benar-benar akan berhenti?
Anda melihat situasi saya di sini.
Aku dibutuhkan di restoran.
Hanya kita bertiga yang tersisa di sini.
Apakah Anda mengelola restoran?
Ayahmu adalah koki di sini, kan?
Siapa yang memasak?
Sekarang?
Ini aku.
Kenapa lama sekali?!
Saya minta maaf, Pak.
Saya harus kembali ke
dapur. Kami memiliki pelanggan.
Hei, Eman!
Kami belum selesai berbicara dengan Anda.
Silakan.
Aku punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Jadi, apa rencanamu?
Sekarang?
Kembali bekerja.
Bu, Pak. Silakan duduk dan tunggu.
Kami mohon maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini menu kami.
- Terima kasih.
Kami akan membantu di sini.
Apa?
Kami akan membantu sampai
restoran Anda pulih.
Sampai Anda dapat mempekerjakan lebih banyak kru.
Dan siapa "kita"?
Calix dan aku akan membantu.
Dan saya. Aku akan membantu juga.
Baiklah, aku juga.
Kita bisa melakukan pergeseran di antara kita sendiri.
Ya, lalu bayar saja kami dengan makanan.
Sudah jelas aku tidak bisa menghentikanmu.
Saudaraku… tolong bimbing mereka.
Pastikan tidak
akan menimbulkan masalah.
Kak, aku akan mengatasinya.
Cih.
Nona Meddler menyerang lagi.
Bu, Pak. Ini pesananmu.
Terima kasih.
Apa anda siap untuk pesan?
Sayang, ada pelanggan.
Kami memiliki semua pizza daging…
pizza standar...
Apakah Anda memiliki celemek tambahan?
Bu, apa pesananmu?
Apakah Anda ingin mencoba ini?
kaliks.
Anda akan mencoba segalanya?
Inilah buku terlaris kami.
Sup itu.
Untuk minuman, kami punya jus,
minuman panas, minuman ringan…
Semuanya.
Semuanya?
Saya sendiri yang akan memberitahu seluruh kelas.
- Oh baiklah.
- Apakah Anda pernah makan di sini sebelumnya, Nona?
Anda tahu menu kami!
- Ini pesanan Anda, Pak.
- Terima kasih.
Selamat makan.
Terima kasih.
Kemarilah.
Senyum.
Apa?
Seperti ini.
Di sana!
Dia sangat tampan.
Berlangsung.
Tersenyumlah, oke?
Dia datang, dia datang.
Pesanan Anda akan datang.
Oke.
[pelanggan berteriak]
Ini kembaliannya.
Apakah Anda memiliki pesanan tambahan?
Terima kasih! Apakah Anda menyukai makanannya?
Enak sekali.
Kami akan kembali.
Terima kasih.
Layanan Anda patut dicontoh.
Terima kasih banyak.
bintang 5!
Wow.
Terima kasih!
Oh, tolong temui kami lagi.
Hati-hati di jalan. Tolong kembalilah.
Oh.
Saya pikir kamu akan membantu?
Apakah aku mengatakan itu?
Ya ampun,
kamu jauh di belakang Yuri.
Lihat.
Bayi!
Terima kasih.
Bayiku lucu sekali.
- Anda dari HVIS, kan? Kelas 12?
- Ya.
Aku melihatmu di sekolah.
Rambut merah. Itu benar-benar kamu!
Lihatlah Yuri.
Lakukan apa yang dia lakukan.
Tetap di sini saja, oke?
Oke, kita benar-benar tidak akan kemana-mana.
Hai,
shift kita belum berakhir.
Yang lainnya masih datang...
Ah.
[pelanggan berteriak]
Lihat di sana.
Apa yang terjadi padanya?
Apa anda siap untuk pesan?
Angin punya
berubah arah, ya?
[pelanggan berteriak]
Tapi itu efektif, bukan?
Jadi…bisakah Anda mengulangi pesanan Anda?
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan?
Di sini panas sekali.
Apa pesananmu?
Tidak apa-apa.
Melihatmu saja sudah cukup bagi kami.
Ini pesananmu.
[berteriak terus]
Tentu saja, aku akan kembali untukmu.
Apakah Anda yakin hanya itu yang akan Anda pesan?
Kak?
- Anda? Bisakah kami memesankan Anda?
- Gambar? Bagaimana dengan gambar? Sebuah selfie.
- Swafoto?
- Tentu.
Ayo makan.
Untuk memeriksa pesanan Anda…
satu urutan semua yang ada di menu.
Bolehkah saya menyentuh bisep Anda?
Anda ingin merasakannya?
Bisakah kita menyentuhnya lagi?
Berlangsung.
Ada apa, teman-teman?
Hai!
[Anak laki-laki bagian E saling menyapa]
Karena campur tanganku,
kami bisa membantu Eman dan keluarganya.
Kuharap mereka semua tetap seperti ini.
Oh! Hai!
Aduh!
Ci! Ci! Tolong bersihkan lantainya.
Apa yang telah terjadi?
Duduklah di sini.
Duduk saja.
Letakkan itu. Duduklah di sini.
Ayo, duduk.
Eman, apakah kamu punya kotak P3K?
Terima kasih.
Biarkan aku melihatnya.
Maaf, maaf, maaf.
Kamu tahu ini salahmu, kan?
Oke, sudah.
Aku sedang mengobati lukamu sekarang, kan?
Mengapa Anda harus ikut campur dalam berbagai hal?
Mengapa kamu tidak membiarkannya saja?
Berikan padaku.
Apa alasannya?
Hah?
Mengapa tidak bisa menjauh dari
masalah orang lain?
Maaf maaf.
Aku tidak bisa menahannya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa...
ketika aku tahu segalanya bisa berubah.
Tapi tidak ada yang mencoba.
Tidak ada yang percaya.
Jika segalanya bisa menjadi lebih baik, mengapa
tidak melakukan sesuatu tentang hal itu?
Anda tahu Anda tidak bisa mengubah semua orang.
Tidak apa-apa.
Setidaknya saya mencoba.
Hmm.
Kita seimbang sekarang.
Terima kasih.
YA AMPUN.
Jadi itu benar. kamu juga
seorang pelayan sekarang.
Keifer Watson. Apakah keluargamu
menjadi miskin sekarang?
Bagaimana Aries tahu kita ada di sini?
Akankah mereka membuat keributan di sini?
Kenapa Kiko tiba-tiba merayumu?!
Dan kamu membiarkannya?!
Masalahnya adalah…
Anda menyukainya.
Tidak, aku tidak akan membiarkan
dia merayuku.
Anda terpesona olehnya
Aksen Amerika dan senyum manis.
Itu tidak benar.
Anda tidak suka pria berbahasa Inggris?
Tidak.
Bagaimana dengan Keifer?
[Ci-N menggoda Jay-jay]
Maukah kamu menghentikannya?!
Apakah kamu benar-benar menyukai Jay-jay?
Jay-jay tidak diperbolehkan
untuk mempunyai pacar.
Ada apa denganmu?
Kamu kenal saya.
Tepat.
- Hai!
- [ Jay-jay kaget]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Masuk.
Mengapa Anda perlu menjemput saya?
Anda ingin beberapa?
Saya tahu Anda melakukannya.
Ada sesuatu
berbeda tentangmu.
Apakah Anda memakai lensa kontak?
Oh tidak… apa yang terjadi padamu?
Persetan dengan mereka!
Kita harus membalas.
Siapa yang bersamaku?
Kamu tidak bisa datang, Jay.
Dan mengapa tidak?
Karena kamu akan
bertarung lagi, bukan?
Anda menempatkan diri Anda sendiri
dalam bahaya karena aku.