هذا كل شيء. بدايتنا الجديدة.
- هل هذا القسم ه؟
- ليس هنا.
- ولكن الرجل قال...
- هل أنت أصم؟
يترك!
يا.
يوري!
لماذا تعالج
زملائي يحبون الكلاب؟!
جاسبر جان فرنانديز ماريانو.
فرنانديز؟ هل انت
ذات صلة ب برج الحمل فرنانديز؟
أوه!
أنا أشعر بالغضب منك! إنه يؤلم كثيرا!
إذا انتهى بي الأمر إلى المظهر
فولدمورت، أنت أفضل...
.لا تتحرك
[رد فعل الأولاد]
ماذا بك؟!
إنه خطأك!
أنت امرأة مجنونة!
- لا!
- أوه!
سأدفع ثمن هذا المقهى
الأرباح ليوم كامل.
فقط اجعل كل واحد منهم يغادر.
وخاصة الأحكام القضائية.
هل هو صديقك؟
إنه ليس صديقها.
إنه زميلي في الصف.
سوف أمارس الجنس معهم
إذا لمسوها. أقسم.
انتظر. اسمحوا لي أن أسألك أولا.
- هل تحب جاي جاي؟
- أعتقد أنني أقع في حبها.
كيفر جميل جداً..
إنهم وسيمين جداً!
من هو ذلك الرجل سيئ الحظ الذي تقع في حبه؟
ترى كيف يعاملني كيفر.
جاي، لدي سر أيضا.
أنت أروع فتاة قابلتها على الإطلاق.
كيفر، أنت متوتر للغاية!
لقد كنت تستمتع، أليس كذلك؟
أنت تنضم أيضا، يوري، هاه؟
هل هذين في الحب معي؟
يوري، هل عليك حقا أن تفعل هذا؟
انا بحاجة للقتال.
جاي!
- كيفر؟
- فقط اصمت. امسك يدي.
واستعد للجري.
علينا أن نعلن إفلاس غوام.
أتذكر عائلة هاناميتشيس.
لقد عرضوا صفقة تجارية من قبل، ولكن...
انها معقدة.
أريدك أن تفكر
ما تشعر به تجاه كيفر.
جاي، أنا لن أؤذيك أبداً
هل هذا خاتم؟
أين حصلت عليه؟ من أعطاها لك؟
من شخص أفكاره
أنا لا أفهم حقا.
- الخاتم جميل جدا .
- هل أحببتها؟
لماذا أعطيته لي؟
أحضر لي...
شيء...
أنت...
حب.
لماذا يتم حملي طوال الوقت؟
لأنني أحب جاي جاي.
القرف!
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
هناك أشياء لا أستطيع
تذكر بوضوح من الليلة الماضية.
وأحد هؤلاء هو...
تعال الى هنا!
بدأت أتذكر...
كنا نحتفل في منزل كيفر.
وباقي الأولاد عادوا إلى بيوتهم
لذلك لم نكن مكتملين.
ولكن لا يزال، كان على ما يرام.
دعونا نستدعيه!
استدعائه!
يخرج!
[الهتاف]
اخرج الآن!
يا! انضم إلينا!
[ترديد رطانة]
القرف! محرج جدا!
كيف انتهى بي الأمر بفعل ذلك؟
لكن الأمر لا يقتصر على ذلك...
حدث شيء أكثر أهمية.
قبل أن أسكر...
اللعنة!
الجو بارد جداً.
جاي، أنا أشعر بالبرد هنا.
هل ستقوم بتدفئة لي؟
شيء ليشعلني
هل حصل أحد على ولاعة؟
سأشعل النار في هذا فحسب.
قال إنه يتجمد.
[يضحك]
- هنا. فقط أكل هذا.
- ًلا شكرا.
- فيليكس!
- يا!
عيد ميلاد مجيد!
هذا ما أتحدث عنه!
ها نحن!
وو هوو!
دعنا نذهب!
وهذا سوف يطلق النار على هذا الحزب!
ماذا تريد يا جاي؟
هتافات!
أعطني زجاجة.
- لقد أصبحت مبتلا.
- زجاجة واحدة، وليس حمام واحد.
[يضحك]
انتظر، سوف آكل قليلا.
جاي جاي، يا له من شارب!
[يضحك]
ما المضحك؟
إنها مجرد زجاجتي الأولى،
وأنت بالفعل تدعوني بالشارب؟
هتافات!
يا! يا! يا!
لا تفكر في ذلك حتى!
- لماذا؟
- جاي، يمكنه أن يشرب، كما تعلم.
ماذا تقصد "لماذا؟"
دعه يكون رجلا.
دعه يشرب.
نعم جاي. اسمح له بالشرب.
كيف سيتحول إلى رجل حقيقي
إذا منعته من الشرب؟
لذلك، الشرب يحولك
إلى رجل حقيقي، هاه؟
أي نوع من التفكير...
ما هو معكم يا رفاق.
يا!
اذهب يا جاي! تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا!
أعتبر ببطء!
دعنا نذهب، جاي!
بحق الجحيم!
هل أنهت كل شيء؟
هتافات لذلك!
أيها الأحمق الغبي.
أنت في حالة سكر مرة أخرى.
- يا.
- أوه؟
إلى أين أنت ذاهب؟
انه في حالة سكر.
سأسمح له
الراحة في غرفة النوم.
هل بقي أي طعام؟
فقط تحقق هناك.
أعتقد أن هناك بعض اليسار.
جاي...
نعم؟
هل أنت غاضب مني ل
ماذا فعلت في الحفلة؟
- عندما اعترفت بأنني...
- رقم
آسف، جاي.
قلت لك، أنا لست مجنونا.
أو ربما انزعجت بسبب ذلك
أنا لم أقف بجانبك في وقت سابق.
استمع لنبرة صوتك...
والطريقة لك
لف حاجبيك.
انها مجعد.
أنت منزعج، أليس كذلك؟
رقم
أنا آسف، جاي.
كان يجب أن أقف بجانبك.
أيا كان.
أنا منزعج أكثر
في كيفية رؤيتك للحياة.
أنتم جميعا متحيزون جنسيا.
وإلى جانب...
ليس لديك أي
التزامات تجاهي.
جاي، لا تتحدث بهذه الطريقة أبدًا.
لقد أخبرتك بالفعل كيف
أشعر تجاهك، أليس كذلك؟
إذن، من الآن فصاعدا...
أنت واجبي.
هاه؟
واجب مثل ماذا؟
مهلا...
ماذا تفعل؟
جاي،
هذا أنا أحاول أن تأخذ
السيطرة على الوضع، حسنا؟
ما الوضع؟
ماذا تحاول أن تقول؟
جاي...
أريدك أن تعلم أن...
أنا معجب بك.
بأنني أريد هذا.
أريد أن يأتي مني.
أنني معجب بك.
يوري، من فضلك.
جاسبر جان ماريانو.
أنا، يوري هاناميتشي.
أنا أسألك.
هل ستتزوجني؟
يوري...
زواج؟
بالفعل؟
قلت أنك لا تريد صديقًا بعد.
إذن هنا.
بدلا من أن أسألك
أن تكوني صديقتي...
أنا أطلب منك أن تكوني زوجتي.
لقد شربت زجاجة واحدة فقط،
ولكن يبدو أنك في حالة سكر بالفعل.
جاي...
أنا جادة. أنا لست في حالة سكر.
ابتداء من اليوم
أنت التزامي.
وسوف أكون على الخاص بك
الجانب ضد أي شيء.
إنه مفاجئ جدًا يا يوري.
لا أستطيع...
لا أستطيع أن أعطيك إجابة الآن.
أنا آسف إذا تغلبت عليك.
يوري...
لقد فوجئت للتو.
ما زلنا صغارًا جدًا،
لكنك تطلب الزواج؟
لكنني لن أتراجع عن اقتراحي.
من فضلك، جاي.
فكر في الأمر حقًا.
لا بأس حتى لو
أنت لا تجيب الآن
ولكن اسمحوا لي أن أعرف، حسنا؟
سأكون في انتظار.
من فضلك، جاي.
فكر في الأمر.
يوري اقترح علي.
لكن قبل عرض يوري...
أنا متأكد من أنني رأيت يوري
وتحدث كيفر الليلة الماضية.
إنهم يبدون جديين للغاية هناك.
ماذا يمكن أن يكون حول؟
هل في ذلك شيء
للقيام باقتراح يوري بالنسبة لي؟
جاي، جدتك هنا.
على ما يرام. أنا قادم بعد قليل.
الجدة هنا.
أم!
الجدة.
مرحبا أمي!
أوه، أماه!
الجدة.
جاي جاي، كيف حالك؟
أنا بخير.
تا دا!
سي-ن؟
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا لجلب لي.
من الجيد أن صديقك وصل.
كان الجو حارا جدا هناك.
لقد رافقني.
أنا سعيد لأنني رأيتها.
أوه. انه لطيف.
ما الذي تفعله هنا؟
صديقك؟
لا!
أنا لست كذلك.
Keifer هو اسم صديقها.
ماذا تقول؟
[ يصرخ Ci-N من الألم ]
جاي... يمكنك أن تكون قاسيًا جدًا، أليس كذلك؟
هاه؟
هذا يكفي.
أمي، تعالي. دعنا نذهب إلى هناك.
أعلم أنك متعب.
أنت.
- [صراخ جاي جاي]
- ماذا كان يقصد "صديقها"؟
- أوه! أوه! أوه!
- أنت تعطي الأولوية لذلك على الدراسة؟
هذا ليس صحيحا، أنجيلو!
أنجيلو، توقف.
هل أخذت بعدي؟
هل الضرب شيء عادي هنا؟
إنه يحدث واحدًا تلو الآخر.
يأتي. دعونا نتحدث هناك.
نحن فقط سنحصل على وجبات خفيفة.
نعم نعم.
مرحبا الجدة.
أوهه.
سي إن إن، عزيزتي!
إنه Ci-N، سيدتي.
- سي-ن؟
- نعم، انها Ci-N.
- سي-ن.
- نعم.
- تمام.
أنجيلو، هل كان عليك فعل ذلك حقًا؟
انظر إلى آذان جاي جاي.
انهم حمراء جدا!
إنه خطأها على أي حال.
كما تعلمون، أنا السماح لك
تأديب ابن عمك.
لكن لا تكن قاسياً إلى هذه النقطة
أن أذنيها سوف تسقط.
ولماذا لا؟ لا نستطيع حتى
تأكد إذا كانت تقول الحقيقة.
جاي.
الشخص الذي أعطاك الخاتم
هل هو صديقك؟
ثم من؟
ماذا؟
شخص أعطاك خاتم؟
(كيفر) أعطاك خاتماً؟
رقم
هل يمكنك أن تصمت من فضلك؟
اخرج من هنا.
أنت تستمر في تشغيل فمك.
أنت ستوقعني في مشكلة مرة أخرى.
الجدة! جاي جاي
كونه يعني بالنسبة لي!
إذن ما هو؟
ومن أعطاك الخاتم؟
كان يوري.
ولكن في الحقيقة، أنا لا أفعل ذلك
لديك صديق.
تمام.
تمام؟
هل انتهينا هنا؟
جاي، أحضر هذا العصير إلى جدتك.
استمر. أنا و(أنجيلو) سنتحدث.
على ما يرام.
كما تعلمين يا جدتي.
أنا جيد جدًا في تقديم جلسات التدليك.
تدليك؟
جدتي، هذا هو عصيرك.
عصيرك.
- أعطها لي.
- حسنًا، حسنًا.
- دعونا نجلس.
- هل تحصل على هذا؟
- نعم، اترك الأمر لي.
- أوه حقًا. حسنًا إذن.
لكن هل ستستمرين في إعطائي التدليك؟
نعم بالطبع.
ربما سوف تغفو.
ماذا يفعل هذا الطفل هنا؟
لا أعرف.
لقد جاء إلى هنا مع جدته.
قل له أن يذهب إلى المنزل.
سوف أعتني بالأمر من أجلك.
أنت جيد جدًا في
إعطاء التدليك. يشعر لطيف.
- افعل ذلك لاحقًا.
- شيء أكيد.
أنت تتعجل من خلال ذلك.
هل أنت متأكد من قرارك؟
بخصوص ما قلته لك؟
انتظري يا جدتي.
سأحضر فقط بعض العصير.
لا تندم على ذلك.
لقد أعطيتك خيارا.
ما هذا؟
ما الاختيار؟
لا شئ.
ما هذا؟
لا شئ! ماذا تحتاج؟
- مرحبا الجدة.
- أنت لم تعطيني عصير.
أنت مهووس حقا بالطعام.
لماذا أنت هنا حتى؟
كيف عرفت أننا سنحضر جدتك؟
حتى أنك ذهبت إلى هناك قبلنا.
لقد أخبرتني في حفلة عيد الميلاد.
- عندما كنت في حالة سكر ...
- صه!
حتى أنك أظهرت لي...
اه اه. ما الذي تتحدث عنه؟
[ضحك جاي جاي]
لا شيء يا جدتي.
ماذا يحدث هناك؟
لا شئ. نحن مجرد العبث.
لكنك تخنقه، أليس كذلك؟
- يا لها من طريقة غريبة للمزاح.
- لا، نحن قريبون جدًا.
يا إلهي.
لا تخبر جدتي أنني ثملت.
انتظر.
هل أنتم حقا زملاء الدراسة؟
نعم.
أنا أصغر من جاي جاي.
لقد تسارعت.
تباهى.
حسنًا، أنت ذكي.
أوه، أرى.
لكن لماذا تتجول
في جميع أنحاء يوم عيد الميلاد؟
أين والديك؟
أوه... إنهم في... العمل.
طوال الوقت.
اه.
الجدة،
ربما يستطيع Ci-N الاحتفال
عيد الميلاد هنا معنا؟
- شكرا لك، جاي!
- أوه!
- شكرًا لك! شكرًا لك!
- انتظر دقيقة!
الجدة لم تقل أي شيء بعد.
لا يهم، جاي.
لا زلت أشكركم كثيرًا.
الجدة، شكرا لك.
أنت لا تريد ذلك
انتظر جوابي؟
حسنا، هنا إجابتي.
فقط عش هنا.
لدينا الكثير من الغرف.
[هتاف Ci-N وJay-jay]
شكرا لك الجدة!
شكراً جزيلاً!
ما هي الغرفة التي تريدها؟
اليسار أو اليمين؟
ماذا عن الوسط؟
هناك، في الدرج؟
اختر الوسط.
- لا تكن هكذا.
- لا، أنا أمزح.
من سوف يعطيني تدليك خلاف ذلك؟
انجيلو...
جاي جاي صغير جدًا على الزواج.
أليس هناك طريقة أخرى؟
هذا هو اتفاقنا.
ليس لدينا خيار.
وإلى جانب ذلك
لقد تأكدت من أنهم
لن تتزوج على الفور
يمكن أن تكون مشاركة طويلة.
إنهم فقط بحاجة إلى ضمانة.
لست متأكدا كيف
سوف يتفاعل جاي جاي.
هاه؟ أنا؟
يتحدثون عني؟
[يمسح الحلق]
ما هذا يا جاي؟
هل يستطيع Ci-N الاحتفال؟
عيد الميلاد هنا في منزلك؟
الجدة وافقت بالفعل.
منزلنا، جاي.
هذا هو منزلك أيضا.
منزلنا.
هل استأذن من البيت؟
لا يوجد أحد في منزلهم.
بالتأكيد، لا بأس.
حقًا؟
مم-هممم.
شكرا لك، العمة جيما.
يرى؟
كلما كان أكثر مرحا.
لدينا آخر
ضيف بصرف النظر عن إيلا.
هذا صحيح. إيلا ستكون كذلك
هنا لعشاء عيد الميلاد.
- سأمضي قدما. سأعطي Ci-N عصيره.
- تفضل.
روزاريو!
حان دورك!
تا دا!
[تصفيق]
شكرًا لك. عيد ميلاد مجيد.
تمام.
روث!
- شكراً جزيلاً!
- تمام. عيد ميلاد مجيد!
رودولف الرنة ذات الأنف الأحمر.
- هل هناك مغناطيس على أنفك؟
- نعم، في الداخل.
- يا إلهي. انها حقا الشائكة؟
- نعم! أخبرتك.
- رائع جدا.
- لن تسقط.
- لديك أنف مرتفع جداً.
- أوه، لقد وصلت للتو؟
ماذا تفعل؟
هذه هي الطبعة الأخيرة.
مهلا، استمع.
جاي جاي، سترتك
يبدو تماما مثل قطتي.
انظروا، لدي صورة منه.
هل تريد رؤية الصورة؟
ها هو. ينظر. قطتي.
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
- أوه.
- متشابهان تمامًا.
إنها على حق.
ماذا عنك؟
هل تحبون القطط؟
لا أستطيع الحصول على القطط.
إنهم يخدشون كثيرًا.
عيد ميلاد سعيد يا جاي.
شكرا لك على هذا الحديث.
على الرغم من أن عيد الميلاد الخاص بي أزرق قليلاً،
شعرت بتحسن بسبب حديثنا.
عيد ميلاد سعيد، كيت.
وما زلت أؤمن أن الحب يفوز في النهاية.
#مايوكيت.
لا يستطيع حتى أن يفعل ذلك.
لكن لديه أنف جيد.
الجدة، هل تحب القطط؟
أعتقد ذلك، لماذا؟
[Ci-N ينظف الحلق]
[تموء Ci-N كالقطة]
أوه، إنه يشبه إلى حد ما...
عيد ميلاد سعيد يا جاي.
أنت تعلم أن عيد الميلاد الخاص بي لن يكون كذلك
كن سعيدا إذا لم تساعدني مع ميكا.
شكرا لكونك نعمة لدينا، جاي!
عيد ميلاد سعيد لكم طيور الحب!
أتمنى أن يكون لدى الجميع
حب الحياة هذا الموسم.
أوه، حلوة جدا.
هذه القطة لطيفة جداً.
- أنا فقط حلوة بشكل طبيعي.
- أنتما لطيفان جدًا مع بعضكما البعض.
عيد ميلاد مجيد.
عيد ميلاد سعيد في اليابان!
أحضر إلى المنزل بعض الثلج من أجلي.
بالمناسبة، طلبنا الطعام من بوتيجيو.
أُفضله. الذي أعطيتني إياه.
[أحاديث عائلية]
[تستمر العائلة بالضحك والثرثرة]
بطاريتي على وشك النفاد.
مازلت أنتظر تحية...
ربما لن يقول شيئا.
ماذا يمكن أن يفعل؟
عيد ميلاد سعيد يا جاي.
ما الأمر معه؟ نصه جاف جدا.
ولا حتى مبتسم؟
عيد ميلاد سعيد لك أيضا.
حسنًا، حان الوقت لفتح هدايانا!
- بسرعة!
- تمام!
يا إلهي!
أوه، هذا جميل!
- شكرا جزيلا لك يا عزيزي!
- هذا جميل حقا.
[هتاف Ci-N]
شكرا لك، جاي!
بالطبع!
أنا أحبه.
رائع!
- واو، هذا جميل.
- شكراً جزيلاً.
- هل أنت سعيد؟
- نعم. ممتاز.
- دعني أرى.
- شكرا لك، جاي.
إنه ممتع للغاية هنا، أليس كذلك؟
من الممتع أن تكون حفيد الجدة.
أنت مثل هذا الجوكر.
ماذا حصلت؟
افتحه.
- انتظر دقيقة.
- أنت بطيء جدا.
هل يناسبني يا أمي؟
أعتقد أن سانتا لم يكن يعرف
ماذا تريد لعيد الميلاد.
هل ترتدي أشياء كهذه؟
ماذا تقصد بـ "سانتا"؟
أنت حقا طفل، أليس كذلك؟
أنت لا تزال تؤمن بسانتا.
إنها إما العمة جيما
اشتراه أو أنجيلو.
لماذا عمتك تعطي
لك شيء من هذا القبيل؟
ألست سعيدا؟
لست متأكدا...
ربما يكون عيد ميلادك الثامن عشر.
ماذا سأفعل بهذا
فستان ابيض؟ وإلى جانب...
لا يزال ظهوري الأول بعيدًا عن الآن.
حسنا، على أي حال.
- عيد ميلاد سعيد، Ci-N.
- عيد ميلاد سعيد، جاي!
عيد ميلاد سعيد للجميع!
عيد ميلاد مجيد.
هذا ممتع للغاية.
ما هذا؟ هل يصلح حتى؟
- جميل.
- انها طويلة جدا.
مثل ثوب الشبح...
أنا فقط أمزح.
[أحاديث عائلية]
عيد ميلاد مجيد. انها لطيفة جدا.
أنظري إلى هذا يا جدتي.
مر أسبوع واحد في غمضة عين.
ليلة رأس السنة الجديدة تقترب.
أنا لا أعرف حتى لماذا نحن هنا.
جاي جاي، توقف عن الضغط عليه. تبدو بخير!
ليست هناك حاجة إلى أن تكون واعيا.
أنا فقط لا أشعر بالراحة عند ارتداء هذا.
هل يشترط لبس الفستان؟
فقط انتظر قليلاً، جاي جاي.
أنجيلو، ماذا حدث لك؟
هل هناك خطأ ما؟
لماذا نحتفل بالعام الجديد هنا؟
لماذا سمحت برج الحمل
لا للاحتفال معنا؟
ذهب برج الحمل أمامنا.
سيكون هنا.
تمام.
فندق هاناميتشي...
يوري حقا شيء، هاه؟
لديهم الكثير من فروع الفنادق.
أنجيلو، ربما أستطيع أن أغير ملابسي أولاً.
أنا أعرف صاحب هذا الفندق. انها يوري.
على الرغم من أنه ليس في البلاد الآن.
جاي، صديقك يوري...
هل قال شيئا
لك قبل سفره؟
لا شيء حقا. لماذا؟
هل تحبه؟
هاه؟!
اه...
جاي جاي،
مهما حدث...
فقط...
لا تغضب، حسنا؟
سنشرح كل شيء لاحقا.
أنا لا أفهم، الجدة.
لاحقاً. سوف نشرح ذلك.
ماذا يحدث؟ لماذا في وقت لاحق؟
ربما من الأفضل أن
أخبرني الآن، لأن...
- أنا أشعر بالقلق بالفعل.
- لا...
السيد فرنانديز؟ بهذه الطريقة من فضلك.
تعال.
- ماذا كان هذا؟
- أوه، لا شيء.
- هل دوستِ على فستانك؟
- نعم يا جدتي.
مرحباً سيد فرنانديز.
مساء الخير سيدة فرنانديز.
سيدتي، بهذه الطريقة.
شكرًا لك.
أهلاً!
مرحبًا!
سيد.
- سنة جديدة سعيدة!
- من الجيد رؤيتك.
من الجيد رؤيتك.
سنة جديدة سعيدة!
مرحبًا.
- مرحبًا.
- من الجيد رؤيتك.
مرحبًا.
جاي.
أود منك مقابلة السيد يوموري هاناميتشي.
والسيدة ياكيتو هاناميتشي.
مرحبًا.
- [باللغة اليابانية] مرحبا.
الأب على حق.
أنت جميلة جدا.
[التحدث باليابانية]
شكرًا لك.
مرحبا، جاي. من الجميل أن ألتقي بكم أخيرًا.
مرحبًا!
أنا أحب شعرك.
شكرًا لك.
- قل مرحبا لهم.
- مرحبًا.
على أية حال، خذ راحتك.
من فضلك استمتع بالحفلة.
- سنة جديدة سعيدة.
يتمتع.
دعونا نتحدث مرة أخرى في وقت لاحق.
بالتأكيد.
دعونا نتحدث لاحقا.
يتمتع.
ها هي حقيبتك.
من الجيد أن (كيفر) هنا أيضًا.
هل تصدق ذلك؟
حتى وهو يدير ظهره نحوي..
لا أستطيع أن أخطئ بينه وبين أي شخص آخر.
لذا فهم يتحدثون مرة أخرى، هاه؟
أين برج الحمل؟
ماذا يحدث؟
- النادل... هل أستطيع الحصول على بعض الماء؟
- تمام.
هنا سيدتي.
دعونا نستمتع بأداء جميل
من ضيفنا المطرب
تقديم أغنية جميلة على قدم المساواة.
[تصفيق]
هذه الأغنية... كانت كذلك دائمًا
لقد كانت قريبة من قلبي.
لكنه أصبح أكثر خصوصية لأن...
كان ينبغي أن نكون نحن.
نحن الإثنان، كيفر...
على ما يرام. شكرا جزيلا لك
لهذا التسليم الجميل.
من فضلكم، جولة من التصفيق للجميع.
كان لالتقاط الأنفاس
ورائع حقًا.
بالطبع الليل لا يزال صغيرا.
والاحتفالات لا تنتهي عند هذا الحد.
لذا، في هذه المرحلة من البرنامج،
أود أن أدعو الجميع...
لتأخذ مركز الصدارة
والرقص طوال الليل.
بكل الوسائل!
على ما يرام.
دعنا نذهب.
جاي.
دعونا نرقص.
أوه؟
لم أكن أعرف أنك عدت بالفعل.
نعم.
أين تذكارتي؟
سنة جديدة سعيدة.
- سأعطيك إياها لاحقا، حسنا؟
- الألغام أيضا.
- دعونا نرقص أولا.
- تذكار بلدي!
مثله. واحد اثنين ثلاثة. يذهب.
أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
هل أفعل ذلك بشكل صحيح؟
تفضل.
مجرد الرقص.
هناك.
إنه صعب!
أنت لا تعرف كيف.
فقط تحرك. يمكنك أن تفعل ذلك.
مثله.
هنا، هنا، هنا.
ها أنت ذا.
مثل ذلك.
يرى؟ لقد حصلت عليه.
تحرك يا جاي!
هناك.
ها أنت ذا.
الآن يمكنك أن تفعل ذلك!
دعونا نجلس.
يتمسك. دعونا نبقى هنا.
مساء الخير للجميع!
وسنة جديدة سعيدة!
خارج احتفالات رأس السنة...
نحن نحتفل أيضًا بشيء آخر.
عيد ميلاد خاص بنا،
السيد يوري هاناميتشي!
- إنه عيد ميلادك؟
- تعال على المسرح!
- عيد ميلاد سعيد!
- يوري، تعال هنا!
تعال معي.
- عيد ميلاد سعيد!
- تعال.
هل أنت متأكد؟
- على ما يرام.
- فقط ثق بي، حسنا؟
تعال هنا، يوري.
دعونا نرى ما حصلت عليه. تعال الى هنا.
حتى نتمكن من إلقاء نظرة أفضل عليه، أليس كذلك؟
مرحبًا يوري.
عيد ميلاد سعيد. وعلى حسابي
دعونا نغني له عيد ميلاد سعيد، أليس كذلك؟
واحد اثنين ثلاثة!
[غناء أغنية عيد ميلاد سعيد]
هذه هي الروح.
بصوت أعلى!
[غناء أغنية عيد ميلاد سعيد]
حسنًا، عيد ميلاد سعيد مرة أخرى، يوري!
الكثير من الابتسامات ليوري. سمعنا
هناك الكثير لنحتفل به.
في الواقع، اسمحوا لي أيضًا رسميًا\
أعلن للجميع هنا
الشراكة بين
شركة فرنانديز وهاناميتشي.
جولة كبيرة من التصفيق!
ودعونا نخب ذلك!
وهذا يستحق بعض التملق.
سبب للاحتفال.
تهانينا.
وأخيرا، ولكن لا يتفوق عليها.
كرمز لهذه العلامة التجارية
شراكة جديدة على وشك التشكل..
اسمح لي أن أكون الشخص الذي
بالطبع أخبر الجميع...
حول خطوبة هذين.
السيد يوري هاناميتشي وليس غيره،
جاسبر جان فرنانديز ماريانو!
ثنائي جميل، هذين، أليس كذلك؟
دعونا نرفع نخب!
دعونا نرفع نخب ل
الزوجين المخطوبين حديثًا.
يد كبيرة وكبيرة.
- ماذا يقصدون، يوري؟
- دعونا رفع نخب!
- [باللغة اليابانية] تحياتي!
- ويد كبيرة كبيرة!
- هتافات!
على ما يرام. والآن مع ما قيل، إنه
حان الوقت للرقص طوال الليل أكثر
مع آخر
أداء من الآنسة ميتش.
تهانينا.
تعال.
دعونا نرقص، جاي.
يعلمون...جميعهم يعلمون.
هل يعرف كذلك؟
هل هذا حلم؟
زواج؟
ويبدو أن جميعهم كانوا يعرفون.
ولهذا السبب يتصرفون بغرابة.
أنجيلو، العمة جيما، وحتى الجدة.
يوري...كان يعلم بالأمر
عندما أعطاني هذا الخاتم
لقد كان يعلم بالفعل عندما أعطاني هذا الخاتم.
أنا الوحيد المتبقي في الظلام.
أنا الذي خطبت.
لقد خلقت لتبدو وكأنها أحمق.
جاي...
فقط دعني وشأني، أنجيلو، من فضلك.
أردت أن أشرح لك لفترة طويلة.
لكني لا أستطيع الحصول على الفرصة المناسبة.
أنا آسف.
كان علي أن أفعل هذا لك.
ولكن لم يكن لدينا خيار.
كان لديك الخيار لتخبرني
لماذا لم تخبرني؟
كان علي أن أتعلم عنها هنا!
لم نكن نعرف حقًا كيف نقول هذا.
ونحن على ثقة أن لديك
علاقة جيدة مع يوري.
أعطاك خاتما.
لذلك افترضنا.
المفترض؟!
جاي، الشركة على وشك الإفلاس...
ولكن لماذا أنا؟!
نعم، أنا مدين لعائلتك.
ولكن هذا لا يعني
يمكنك التحكم في كل شيء عني.
بأنك ستقرر بالنيابة عني
أنجيلو، أنت لم تفعل حتى
اسأل عن رأيي في هذا.
تحدثنا إلى العمة جينا حول هذا الموضوع.
ولماذا تحدثت معها بدلا مني؟
لأنها والدتك.
انها لا تزال والديك.
لقد تحدثت مع والدتي،
ولكن ماذا عن أبي؟!
هل طلبت إذنه؟
انجيلو...
أعلم أنني فعلت الكثير من الأشياء الخاطئة.
لقد افسدت كثيرا.
لكنني أبذل قصارى جهدي لإصلاح كل شيء.
أنجيلو، نحن نتحدث عن الزواج هنا.
هذه هي حياتي على المحك!
لا يوجد أحد آخر يمكننا التمسك به يا جاي.
أنت أملنا الوحيد.
عندما السيد هاناميتشي
طلبت يدك ليوري...
قلت في البداية لا.
لكنه قال أنه لا يريد أي شيء آخر.
وإلى جانب ذلك، لديك
علاقة جيدة مع يوري.
يمين؟
لكن أنجيلو، نحن لسنا معًا.
ستحظى بحياة مريحة.
هذا لا يتعلق فقط بالشركة.
إنها أيضًا عنك.
حياة جميلة تنتظر
أنت مع Hanamitchis.
يمكنك فقط التطوير
علاقتك مع يوري.
أعلم أنك تستطيع ذلك.
انجيلو...
لا أريد أن أتزوج.
أنا صغير جدًا. أريد أن أدرس.
أريد أن أعمل.
أريد الحصول على الأشياء
أريد من خلال عملي الشاق.
ليس عليك أن تتزوج على الفور.
لا يزال لديك الكثير من
الوقت لننمو معا.
مجرد التفكير في ذلك، جاي.
بالنسبة لنا.
لك.
[جيما] هل جاي جاي هناك؟
جاي؟
آسف لأننا لم نخبرك على الفور.
إذا كنت لا حقا
نريد أن نقول لهم.
سنجد طريقة لإصلاح كل شيء.
هل سيظل هذا ممكنا؟
العالم كله بالفعل
يعرف عن هذه المشاركة.
إذا كنت لا تريد ذلك، فلا يمكن لأحد أن يجبرك.
لكن لا تغضب من أنجيلو، لأن...
إنه يفعل كل شيء
من أجل الجميع.
لديه مسؤولية كبيرة
اندفعت عليه.
هل من أجل الجميع أم من أجل نفسه؟
جاي، لقد انهارت الشركة.
أنجيلو يفكر فقط في...
كيف يمكنه دعمنا جميعًا.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي وجدها.
إذا تزوجت يوري...
سوف ينقذ الشركة.
لقد فعل ما اعتقد أنه يستطيع.
ماذا سيحدث لو رفضت؟
لن تتزوج.
ماذا سيحدث لشركة فير؟
جاي، هل أنت متأكد؟
أوه. لقد عاد حفيدي.
جاي جاي.
أنا آسف جدا.
أننا لم نخبرك على الفور.
أنا حقا آسف حقا.
لا بأس يا جدتي.
أنا أفهم الوضع الآن.
لم يكن لدي خيار آخر.
عفوا قليلا.
جاي.
أنا آسف إذا تم أخذك
متفاجئًا مما حدث.
هذه ليست نيتي
لوضعك من خلال هذا.
لا بأس يا يوري.
جاي، إذا كنت ضد هذه الخطوبة، أنا
يمكن التحدث إليهم جميعًا في هذه اللحظة.
لقد أخبرتك عندما تقدمت لخطبتي، أليس كذلك؟
بغض النظر عن إجابتك،
وسوف أقبل ذلك.
يوري...لا بأس.
أفهم.
هل هذا صحيح؟
جاي...
أعلم أنك طغت
مع ما حدث.
لكن ذات يوم،
سوف تدرك لماذا كان علي أن أفعل كل هذا.
سأستخدم الحمام قليلاً
هل تريد مني أن أذهب معك؟
الجدة...العمة جيما..
عفوا قليلا.
كيفر...
يتطلب وجودي هنا كل كياني...
لأكون معك يا جاي.
كيفر...
سأتقدم لخطبة جاي جاي الليلة.
نعم. يمين.
سأطير إلى القمر.
كيفر...
أوه. هل أنت جاد؟
نعم، أنا جاد.
نحن أصدقاء، هذا هو
لماذا أقول لك هذا.
سأطلب من جاي جاي أن يتزوجني.
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه حتى؟
أنت لست معًا حتى.
لأنني أحبها.
ماذا عنك يا كيفر؟
هل يمكنك حتى أن تعترف أنك تحب جاي جاي؟
كن صادقا.
قل لي الحقيقة.
هل تستطيع؟
حسنا، نعم.
نعم؟
نعم. لدي مشاعر تجاه جاي جاي.
والآن أنت تعرف.
أنت تعرف لماذا لا أستطيع أن أخسر.
اقتراح؟
يوري...
ألا تخاف إذا قالت لا؟
كيفر، أنت فقط قلقة من أنها ستقول نعم.
ليس عليك أن تفعل هذا.
ولكن لا بد لي من ذلك.
أحتاج أن أبقيها بعيدة عنك.
لأن...
منذ البداية...
لقد أردت أن تؤذيها، أليس كذلك؟
لقد كنت تخطط لكسر قلبها.
يوري.
لقد تجاوزت ذلك بالفعل.
أنت تعرف ذلك.
لكنك خططت لذلك.
ولهذا السبب أنت
قادرة على إيذاءها.
جاي جاي لا يستحق أن يتأذى.
لقد كنا معًا منذ أن كنا أطفالًا.
أعلم أنك رأيت كيف كان والدك
تؤذي من تحب.
لهذا السبب من السهل على
لك أن تؤذي الآخرين كذلك.
لا سخيف تقارنني به!
ماذا، هل ستؤذيني أيضاً؟!
كيفر...
أنت تدرك ذلك جيدًا
لم أستطع أن أؤذي جاي جاي.
على عكسك، الشخص الذي تآمر
لإيذائها منذ البداية.
أنت تعلم أنني أستحق أن أكون مع جاي جاي.
ولهذا السبب سأحميها منك.
نعم، نحن أفضل الأصدقاء.
لكن الآن؟
أفضل أن أختار نفسي بدلاً من ذلك.
سأقاتل من أجل جاي جاي.
لن تقوم بدعوة
صديقتك هنا؟
يوري على حق.
كان من السهل جدًا بالنسبة لي أن أؤذي جاي جاي.
لجعلها تقع في الحب معي
فقط لإيذاءها في النهاية.
لجأت إلى العنف بسبب
هذا ما رأيناه في هذه الأسرة.
هكذا كان والدي.
قم بدعوة صديقتك هنا.
التوقف عن وصفها صديقته.
انها سوف تكون مخطوبة ليوري.
سمعت كل شيء الليلة الماضية.
أعتقد أنها أفضل حالاً مع يوري.
إنها دورة.
والقتال من أجل جاي يعني
جذبها إلى حياتي الوحيدة.
سأؤذيها فقط...
أكثر من ذلك.
سأقوم فقط بندب جاي جاي،
الطريقة التي جرحنا بها والدي.
وخاصة كيجان.
كيفر...
بينما برج الحمل في غرفة الرجال
أريد فقط أن أقول لك هذا.
برج الحمل قال لي شيئاً...
أعتقد أنك بحاجة إلى أن تعرف كذلك.
لأنني أعرف
هناك شيء ما يحدث...
بينك وبين جاي جاي.
هذا الحزب ليس مجرد
العد التنازلي لرأس السنة الجديدة.
أو الاحتفال بعيد ميلاد يوري.
- إنها الخطوبة...
- أعرف.
هل أنت على علم؟
نعم.
وهذا جيد معك؟
السبب الرئيسي الذي أردناه
جاي جاي خارج القسم E
هو ألا تكون إيلا أخرى.
شخص يمكن أن يدمر
صداقتي مع يوري.
ولكن ها نحن هنا.
وأنا هنا.
التراجع عن القتال.
هذا...
هذه أغنيتنا.
هل أنت بخير؟
كل هذا الوقت، لقد كنت خائفة جدا
أن أكون مثل والدي.
أنني نسيت أنني أيضاً...
يمكن أن تحب شخص ما
دون قيد أو شرط مثل والدتي.
رقم
لا بأس معي.
هذه المشاركة ليست بخير.
سأقاتل من أجلها.
سأقاتل من أجل جاي جاي.
أرى.
اعذرني.
هل تحب يوري؟
هل تحبه؟
كيفر...
إنه فقط...
إذا لم تجيب على سؤالي،
سوف أقبلك.
كيفر، اتركني.
جاي، لماذا لا تستطيع ذلك فقط
أجب على سؤالي.
هل تحب يوري؟
اللعنة، كيفر.
كل شيء في حالة من الفوضى. كثيرا
يحدث، لا تزال تتصرف بهذه الطريقة.
الألفاظ النابية.
أنا متحمس لرؤية الألعاب النارية.
نعم يا فتاة. أنا متأكد من ذلك
سيكون رائعا جدا.
أنا قريب منك جداً...
ولكن هناك الكثير بيننا.
عائلتي...
العائلة التي استقبلتني.
سري.
خطة لجعلك
السقوط الذي جاء بنتائج عكسية علي.
يوري...يا...
خطيبي.
أفضل صديق لي.
جاي جاي؟
أين كنت؟
كنا نبحث عنك.
أنا فقط بحاجة لبعض الهواء النقي.
هل هذا صحيح؟
كان بإمكانك أن تطلب مني الانضمام إليك.
هلا فعلنا؟
دعونا نصعد إلى سطح السقف.
لقد كانوا ينتظروننا هناك.
- هتافات!
- كامباي!
أنت على حد سواء هنا.
يوري، سآخذ فقط
جاي جاي لفترة من الوقت، حسنا؟
سوف نأتي على الفور.
تمام.
شكرًا لك.
- جاي...
- نعم؟
قلت لك سابقا،
علينا أن نكون جميلين، وخاصة أنت.
دعونا ننعش. سأصلح مكياجك.
يرى؟ لن يلاحظ أحد أنك بكيت سابقًا.
عليك أن تبقى جميلة، حسنًا؟
يبتسم.
تمام؟
مستعد؟
مستعد.
دعنا نذهب.
هتافات!
إلى جاي جاي ويوري.
أهلاً!
مرحبا بكم في العائلة.
شكرًا لك.
نحن سعداء جدا أنك
قبلت اقتراح ابننا.
قريبا، سوف تكون السيدة هاناميتشي.
هتاف لهم، [باليابانية] هتاف!
[باللغة اليابانية] تحياتي!
[الثرثرة]
ابنتك جميلة جدا.
شكرًا لك.
إنها ذكية أيضًا.
اعذرني. سأذهب فقط إلى الحمام.
تفضل.
سأكون في الحمام.
قد تفوتك الألعاب النارية.
سوف تكون جميلة جداً
فقط كن سريعا.
أنت جيدة أو أنت طيب؟
كيفر، ما الأمر هذه المرة؟
أوه.
لماذا تفعل هذا بي؟
أنا في حيرة من أمري يا كيفر!
حول الخطوبة، ما هو
يحدث مع عائلتي، ثم أنت!
أنت تغازلني بالرغم من ذلك...
أنا لست مغازلة.
أنت فقط مخدر جدًا
لاحظ ما أريد أن أقوله حقًا.
أنا لست مخدرا.
أنا فقط لا أريد أن أفترض
لماذا تتصرف بهذه الطريقة.
لو افترضت أنك معجب بي،
ولكن بعد ذلك لم تفعل، ما هي النهاية؟
ماذا لو كنت تفترض أنني أحبك؟
وبعد ذلك...
أنت على حق.
همم؟
ما هي النهاية؟
هل ترى؟
أنت خائف جدًا من افتراض ذلك حتى لو
الحقيقة صفعتك على وجهك.
تستمر في التفكير في ذلك
ما زلت أحب شخصًا آخر.
لذلك تغلق عقلك عن الحقيقة
أنني قد أحبك حقًا.
لماذا؟
هل انا مخطئ؟
وماذا لو أجبت
نعم على هذا السؤال؟
منذ أن بدأته،
سأوضح الأمور بيننا الآن.
توقف عن التفكير في أنني قد أفعل ذلك
ما زلت أحب شخصًا آخر.
وابدأ بالتفكير بذلك
قد أحبك حقًا.
لا! أنني أحبك، على وجه الدقة.
الجميع!
عذرا، العد التنازلي على وشك أن يبدأ!
اجتمعوا حولكم!
وأود أن أقول بعض الأشياء.
ولكن ماذا عني؟
ويوري؟ نحن مخطوبون بالفعل.
أنا أقول لك.
سأقاتل من أجلك.
كيفر، ماذا عن إيلا؟
لا يهم.
إيلا لا تهمني.
لأن...
أنت من أريد.
ونذهب بعيدا!
عشرة!
تسعة!
ثمانية!
لكن جاي...
سبعة!
- لا يزال لدي شيء أريد أن أخبرك به.
- ستة!
خمسة!
- شيء أحتاج حقًا إلى الاعتذار عنه.
- أربعة!
ثلاثة!
- اثنين!
- أنا آسف على...
واحد!
سنة جديدة سعيدة!
هتافات!
أنا آسف يا جاي...
أحبك.
لماذا لا نلتقط صورة؟
شباب!
يا شباب الصورة!
يبتسم!
فعل!
يقطع!
[يضحك]
أين ذلك المسخ... فريا!
[المخرج] إنه جاي جاي.
يا إلهي! اتصلت بنفسي!
هل أنت مجنون؟!
لا أستطيع أن أترك...
ميكا... مع القسم د.
آسف!
[المخرج] انظر إلى كيفر.
لماذا تبتسم؟
مشيت إلى الطريق الخطأ.
احملها، احملها.
غير ملابسك.
لا تشرك... HVIS... مع...
آسف.
[يضحك]
اذهب للتغيير!
لا تجلب العار لـ... HVIS.
عار.
[جاي جاي يضحك]
[مساعد المخرج] رولينج!
[مساعد المخرج] واحد آخر!
[المدير] هناك! هناك!
تمام؟
مستعد!
رائع!
أنا لم أقل أي شيء بعد!
آسف، آسف، آسف، آسف.
[المدير] واحد آخر
الوقت، كيفر. لم يضربها.
آسف، آسف، آسف.
يقطع!
عندما وصلت...
كان يقلع.. جاي...
[يضحك]
هل أنت بخير؟
اللعنة!
[يضحك]
لماذا قال أنه يعرف أخي؟
آسف.
أوه. انتظر دقيقة.
ألقي نظرة خاطفة.
فعل!
بالضبط.
تمام. الوداع.
[يضحك]
النفس؟
ماذا حدث له حقا؟
لماذا؟
[يضحك]
إنه صعب للغاية!
يقطع! واحد آخر!
[المخرج] و!
المواهب للدخول.
أوه!
يقطع! يقطع!
[صراخ جاي جاي]
لقد سقطت. لقد سقطت.
أنت فاسق. لقد تعثرت.
[المدير] هذا جيد. انها التفاف!
[هتاف]