J'ai un message pour Freya.
Pouvez-vous le livrer ?
C'est nous qui avons un message pour vous.
Geai!
Prends la responsabilité de ça
incident avec la section D.
Parce que Keifer ne peut pas être
impliqué dans plus de problèmes.
[Jay-jay crie]
Au compte de trois...
Trois!
Où en sommes-nous exactement ?
Ce n'est pas une maison. C'est un bâtiment !
Je sais.
Qui est cette fille avec toi ?
Pourquoi l'as-tu amenée ici ?
On passe une soirée pyjama.
Juste nous deux.
Que diable!
Nous avons été soudainement attaqués par cette fille !
Nous avons essayé de la combattre, mais...
C'est une fille.
Arrêtez ça !
C'est moi qui ai commencé.
Portons un toast.
À Jay-Jay.
Et la chute du Bélier.
Acclamations!
Jay-Jay !
Viens.
Bok, bok, bok... Bok !
Bok... Bok... Bok, bok !
Bok... Bok... Bok ! Bouk ! Bouk !
Arrêt!
Quel est ton problème ?
Tss !
Jouer en marchant ?
Et si vous voyagez ?
Et alors ? Pourquoi vous en souciez-vous ?
[Jay-jay s'exclame]
Quand le roi des connards
apprendre à sourire comme ça ?
Et si tu étais blessé ?
Tu pleurerais bêtement.
Nous aurions alors
pour prendre soin de toi.
Je pourrais te donner un coup de pied, tu sais.
Qu'est-ce que c'est... Qu'est-ce que ce type a mangé ?
Il a été bizarre toute la semaine.
M'a-t-il accepté ?
Est-ce qu'on va bien maintenant ?
Dois-je lui donner une autre chance ?
Ici. Vite avant
n'importe qui pouvait te voir.
Merci, Mme Lylia.
Tu sais, tu es super gentil.
Je peux toujours t'acheter de l'eau
même si ce n'est pas autorisé.
C'est bon. C'est quand même extra
revenu pour moi.
- Merci vraiment. Jusqu'à la prochaine fois !
- D'accord, d'accord.
Hé!
Qui est là ?
[Jay-jay s'exclame]
[Mica pleure doucement]
Manquer?
S'il vous plaît...
Ne le dites pas au Bélier...
Que je me cache ici.
S'il vous plaît...
Hé, lève-toi.
Je t'en supplie, Jay.
S'il vous plaît...
Oui, je ne lui dirai pas. Levez-vous.
Levez-vous.
[Mica sanglotant]
Mica?
Tu es Mica, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
[Mica sanglotant]
Ne t'inquiète pas.
Je ne dirai rien au Bélier.
Nous ne sommes pas si proches de toute façon.
C'était la section D...
Ils m'ont fait ça.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Mais je suis sûr que Bélier le leur a dit.
Quand ont-ils commencé à te faire ça ?
Juste après...
Juste après toi et
Freya s'est battue.
Et personne ne t'a aidé ?
Vos camarades de classe ont simplement laissé faire ?
Personne...
Ella aurait pu, mais... elle ne l'a pas fait
reviens encore à l'école.
Viens avec moi à la section E pour l'instant.
Je ne peux pas te laisser ici.
Ces connards de la section D pourraient revenir.
Je ne peux pas.
Pourquoi? Ne t'inquiète pas.
Je ne t'emmènerai pas en Bélier.
Ce n'est pas ça.
C'est parce que...
C'est...
À Calix, de Mica ?
[Jay-jay halète]
Est-ce Calix ?
Ici.
Venez, nous sommes en sécurité ici.
Il n'y a pas de section D.
Viens, je vais t'aider à nettoyer.
Ensuite, je vais arranger tes cheveux. C'est tellement compliqué.
Laissez-moi jeter un oeil.
Montre-moi.
Désolé, désolé.
Tu es en désordre.
Tu veux que je te lave ?
Hein?
Oh. Rien.
Oh... Tu peux essayer de dire ça ?
"Ella est une pute."
Pourquoi?
Fais-le c'est tout. Fais-le sonner
trop dramatique.
Comment ça se passe encore ?
Ça fait comme...
"Ella est une pute."
Comme ça.
Ella est une pute.
Voir? Confirmé.
Hein?
Freya a dit ça, pas toi.
Même quand tu essaies d'être dramatique,
ta voix est basse. Sage.
Je me souviens de la voix de cette personne,
c'est trop élevé et exagéré.
C'était vraiment Freya.
"Euh." Elle fait même ça.
Geai...
Même si vous êtes sûr de qui c'était...
peu importe si Bélier
refuse de vous écouter.
Ne vous inquiétez pas.
Je trouverai un moyen d'une manière ou d'une autre.
Promesse.
Tu ne veux vraiment pas prendre de bain ?
D'accord, alors. Je vais juste t'essuyer.
Est-ce que ça fait mal ?
Désolé, désolé. Est-ce que ça fait mal ?
Quelle pagaille.
[Les garçons de la section E bavardent]
Hé, Jay !
- Où étais-tu—
- Pourquoi est-elle ici ?
Pourquoi cette fille est-elle ici ?
C'est Mica.
Pourquoi est-elle avec toi ?
Mica?
Euh-euh-euh ! Restez là !
Vous devriez être à 10 pieds d'elle !
Reculer! Reculer!
Là-bas!
Un pas de plus. Remontez plus loin !
Restez là.
Allez-y, asseyez-vous.
Ce qui s'est passé?
Dis-moi ce qui s'est passé.
C'est une longue histoire.
Elle a juste besoin de rester ici.
Laissez-moi voir.
- Aïe !
- Jay, fais attention ! Mica est blessée !
Plus fort, s'il vous plaît ! Mes oreilles
ils ne saignent pas encore !
Soyez doux.
Restez là !
Jay, laisse-moi le faire.
Vous m'avez déjà beaucoup aidé.
Vous êtes sûr?
Merci.
- Tiens, je vais chercher un pansement pour ton autre bras.
- Ce qui s'est passé?
Je ne sais pas.
Keifer ne se mettra-t-il pas en colère quand
il voit cette fille ici ?
Laissez-le tranquille.
[les garçons murmurent anxieusement]
Que se passe-t-il ici ?
Ne vous en faites pas.
Que fait-elle ici ?
Je dois la sauver de la section D.
Alors tu l'as amenée ici ?
Exactement.
Tss !
Keifer... tu peux la laisser rester ? S'il te plaît?
Et si la section D nous ciblait ?
- Alors je leur ferai face !
- Non!
Elle ne peut pas rester ici.
Êtes-vous stupide?
Je ne peux pas laisser la section D
faites ce qu'ils veulent avec Mica !
Nous ne pouvons pas nous mêler de leur désordre.
Vous ne voulez pas vous mêler de leur désordre,
mais quand je suis impliqué,
tu n'y réfléchis même pas à deux fois ?
C'est différent.
Elle est différente.
Vous êtes différent.
[les garçons taquinent]
Ce n'est pas différent !
C'était mon propre combat contre la Section D.
Mais tu es venu et tu m'as aidé.
Pourquoi ne peux-tu pas faire la même chose pour Mica ?
Je ne dirai ça qu'une fois.
Alors mets ça dans ta tête.
Si ce n'est pas toi...
alors je m'en fiche.
[les taquineries continuent]
Peu importe. Elle reste ici.
Laissez-le tranquille. Ignorez-le simplement.
- Tss !
- Il est juste un idiot.
"Si ce n'est pas toi, je m'en fiche ?"
Qu'est-ce que c'était ?
- Geai...
- Hein ?
Je suis désolé. Tu as dû couper
cours à cause de moi.
Tu sais, si tu me payes à chaque fois
excuse-toi, je pourrais acheter une paire de chaussures.
Vous le dites trop.
Je suis vraiment désolé.
Ce n'est rien.
Ne vous inquiétez pas.
Ma conscience ne le fera pas
laisse-moi te laisser derrière moi.
Merci, Jay. Mais tu n'as pas besoin
pour me ramener à la maison.
Geai...
tu penses qu'ils nous suivent toujours ?
Chut ! à 10 mètres ! 10 pieds !
Est-ce difficile à comprendre ?
Calix.
Tellement têtu.
Mica...
Est-ce que ça va si je demande quelque chose
à propos de toi et Calix ?
Quelle est la vraie affaire
entre vous deux ?
Tout a commencé avec...
Pourquoi ne t'assois-tu pas ?
Rapide.
Faut-il les approcher ?
Allons-y.
N'approchons pas encore.
Arrêtez de pousser !
Dites-moi.
Tout a commencé par une lettre d'amour.
Calix.
Quoi de neuf?
J'espère que vous lirez ceci.
J'avais un énorme béguin pour lui.
Alors j'ai rassemblé le
courage de le lui faire savoir.
Salut, Calix.
Ne jetez pas cette lettre d'amour.
C'est mon amie.
Je vais me fâcher contre toi.
Elle craque pour toi depuis longtemps.
J'ai essayé de l'arrêter
parce que tu es un playboy.
Je ne suis pas un playboy.
Ce n'est pas ma faute si les filles m'aiment.
Tu es un playboy.
- Vraiment, Playboy ?
- Je plaisante !
Je ne sais pas.
Peu importe à quel point Ella m'a prévenu...
J’ai quand même réussi.
Jusqu'à ce que nous devenions un couple officiel.
[Jay-jay réagit avec enthousiasme]
Qu'a-t-elle dit ?
Nous nous appelions même « bébé ».
"Bébé." C'est mignon.
Mais nous n’en avons parlé à personne.
Jusqu'à ce qu'Ella finisse par le découvrir.
Mica.
Êtes-vous seul ici?
Calix m'a posé un lapin.
Tu veux que je te rejoigne ?
Bien. Merci.
Hé... ça va ?
Tu savais que Keifer m'avait avoué ?
Êtes-vous sérieux?
Est-ce que tu l'aimes bien ?
Ouais.
Alors pourquoi es-tu triste à ce sujet ?
Parce que Yuri me l'a avoué aussi.
Donc je suppose... c'est pourquoi ils ne le font pas
semblent se parler.
Quel est ton plan ?
Je ne sais pas.
J'aime Keifer.
Mais je ne veux pas blesser Yuri.
Alors, vous...
soyez prudent quand il s'agit d'amour.
Parce que j'ai entendu ça
Calix a une autre petite amie.
Quoi?
Je te fais juste savoir
parce que je suis inquiet.
Soyez prudent avec Calix.
Depuis, qu'est-ce qu'Ella
m'a dit que je n'avais jamais quitté mon esprit.
Calix a également changé.
Il ne va pas chez nous
lieu de rencontre.
Oh?
Et puis un jour...
Je l'ai vue embrasser une autre fille.
Fils de...
Mais il a essayé après ça.
Il a fait beaucoup pour me reconquérir.
Pour dire pardon.
Mais...
C'est dur de donner une autre chance, Jay.
Surtout quand...
Tu sais.
Votre confiance a été brisée.
Ouais. Je comprends d'où vous venez.
Geai...
Pensez-vous que je devrais donner
lui une autre chance ?
Quel est ton plan pour demain ?
Je suis sûr que ces démons de la Section D
je reviendrai pour vous.
Ne t'inquiète pas. Ella va
être à l'école demain.
Je suis sûr qu'elle n'en a aucune idée
ce que Bélier m'a fait.
Tu comptes lui dire ?
Non.
En plus, je n'en veux pas
se battre à cause de moi.
Ella a assez de problèmes.
Je ne veux pas en ajouter.
Ne t'inquiète pas. Je suis aussi là pour toi.
Merci, Jay.
Allons-y. Je te raccompagnerai à la maison.
Bien.
Allons-y.
Attends... pourquoi sommes-nous
rentrer à la maison ?
Tellement fatiguant.
Mais tu as besoin de ça pour pouvoir donner
tu as le temps de réfléchir, tu sais.
Vous avez traversé tellement de choses aujourd'hui.
Avez-vous réfléchi aux choses ?
Ouais... Un peu.
J'espère que ton cœur et ton esprit
sont désormais à l'aise.
Bélier!
Quoi?
Bélier. J'irai droit au but.
Allez-vous arrêter la section
D d'avoir attaqué Mica ?
Je sais que tu étais celui
qui leur a dit de le faire.
- Parlons-en la prochaine fois.
- Non, non.
Parlons-en maintenant !
Pourquoi es-tu si insistant ?
Tu veux qu'Angelo nous voie nous battre ?
Eh bien, je devrais être insistant.
Arrêtez d'intimider Mica.
Je suis sûr que ce n'est pas elle
qui a dit qu'Ella était une pute.
C'était une autre personne.
Jay-jay, je me fiche de qui a dit ça.
Mica était toujours là. Et elle a laissé
ces filles disent du mal de son amie.
Connaissant Mica, pensez-vous
elle peut discuter avec Freya ?
Pourquoi Mica se fait-il intimider par la section D ?
Qu'est-ce que la section D a fait à Mica ?
Elle...
Ella !
Je peux expliquer.
Tu es réveillé aujourd'hui, mon frère !
Pourquoi n'est-elle pas encore là ?
Peut-être parce que tu
les a expulsés hier.
J'ai seulement demandé à Mica de partir.
Vous savez comment est Jay-Jay.
Pensez-vous qu'elle peut
laisser Mica tranquille ?
[Jay-jay expire]
- En parlant de ça.
- Heureusement que je ne suis pas en retard.
Mon vélo a été transféré
au parking.
- Vraiment?
- Ouais.
Salut bébé!
Bonjour bébé!
Tu trouves ça drôle ?
Bien sûr.
Bébé, bébé, bébé.
Salut, David... bébé.
[Ci-N rit]
[Ci-N et Jay-jay rient ensemble]
Salut, Félix...
Moi!
Peut-être que tu veux aussi m'appeler bébé ?
Ouais, mon frère !
[les garçons applaudissent]
Bébé ton visage !
Mon visage ?
Beau.
[les garçons applaudissent]
Oui, mais...
Oui veut dire non ! Dans tes rêves !
Bien.
C'est ce que vous avez dit.
Vraiment.
Des progrès, non ?
Droite.
Jay-Jay.
Vous n'avez pas
tu es déjà enseignant, non ?
Puis-je te parler ?
Allons-y.
Allez, dis-moi.
Personne ne nous a suivi.
Jay... je veux juste te remercier.
Pour avoir aidé Mica.
Pas de soucis.
Ces démons de la section D
c'est vraiment pénible, non ?
Et... j'ai parlé à Bélier.
Alors... il ne va pas me punir ?
Non.
Euh, Jay...
Je voulais juste te demander un service.
Bien sûr.
Euh...
J'espère que tu continueras à aider Mica
chaque fois que je ne suis pas là.
Bien sûr.
Et j'espère...
J'espère que tu éloigneras Calix de Mica.
Pourquoi?
Parce qu'elle était tellement blessée.
Elle était tellement dévastée.
Je ne peux pas supporter de voir mon ami
revivre cette douleur.
Pas avec Calix.
Mais elle est presque passée à autre chose.
Alors j'espère que vous pourrez aider à garder
Calix loin de Mica, s'il te plaît ?
Mais...
si Mica veut lui parler...
Je ne l'arrêterai pas.
Je ne pense pas que ce soit juste d'intervenir
avec ce que Mica veut faire.
Geai.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
J'espère que vous me ferez cette faveur, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, faites ma faveur.
Euh...
Je peux te rendre un premier service.
Mais le deuxième...
Je ne peux pas le promettre.
Si Mica dit qu'elle est prête à parler à Calix,
nous devrions la laisser tranquille.
Parce que qui sait, c'est peut-être là
elle trouvera la fin, n'est-ce pas ?
D'accord. Si c'est ce que tu penses
ce qu'il y a de mieux pour Mica.
Merci, Jay.
Jay, de quoi as-tu parlé ?
Ah.
Elle vient de me remercier
pour avoir aidé Mica, et...
Elle a demandé une faveur.
Quelle faveur ?
Salut les gars. Le professeur a dit
nous devrions y répondre.
[les garçons gémissent]
Bon sang!
Oh, c'est vrai. L'examen périodique
juste au coin.
Ouais... Un autre ajout
à la honte de la section E.
Honte?
Lorsque le périodique
les notes des examens sortent,
ils affichent les résultats dans le bâtiment principal.
Quoi?
Pour quelle raison ?
Pour motiver les étudiants
pour étudier, soi-disant.
Merde!
Non! Non! Non!
Que lui est-il arrivé ?
Suivez Calix !
Mec!
[les garçons marmonnent]
Calix!
Revenez ici!
Mica, depuis le jour où nous nous sommes rencontrés...
Ce fut le coup de foudre.
Déplacez-vous !
Je t'aime vraiment beaucoup, Mica.
je passerais par
bon sang et retour pour toi.
Alors...
Je n'ai qu'une question à vous poser.
-Mica.
- Tu peux être ma petite amie ?
Pour toujours!
- Réponds-lui !
- Ouais!
Mykel est tellement beau !
Mica.
Vas-tu encore t'en mêler ?
Est-ce vraiment ce que tu veux ?
Veux-tu te taire ?
Est-ce vraiment ça ?
N'êtes-vous pas dicté
ou mis sous pression ?
Jay-Jay.
Arrêtez-le. Mica n'aime pas Calix.
Reste en dehors de ça.
Mica?
- Tu peux être ma petite amie ?
-Mica !
Réfléchissez bien à cela.
Qui aimes-tu vraiment ?
- Pensez-y !
- Hé! Putain !
Pensez...
- Hé! C'est quoi ton problème ?!
- Qu'est-ce que...
Hé, connard !
Hé! Arrêtez ça tout de suite !
Tu choisis sérieusement
ce connard à propos de Calix ?
- Elle fait du mal aux femmes.
- C'est exact.
C'est ridicule.
Continue. Fais ton truc.
Mica.
Mica... je sais...
Je sais que je t'ai causé beaucoup de douleur.
Mais j'espère que tu pourras me donner une chance
pour te parler même pendant un moment.
Même cinq, dix, vingt minutes.
je veux juste te dire
combien je t'aime.
J'espère que vous pourrez y réfléchir.
Promis, j'arrête de t'embêter.
- Non.
- Ne fais pas
Bien.
Mais pas ici.
[les garçons applaudissent]
Le spectacle est terminé.
- Il est temps de changer de chaîne, les perdants.
- Peu importe!
Perdant!
Putain.
Bon travail, Meddler.
Ça s'est bien passé, non ?
La lettre !
Calix.
Puis-je m'asseoir avec toi ?
En fait, je vous dois une explication.
Cela fait un moment que je suis tombé sur
ceci. Je ne voulais vraiment pas m'en mêler.
Mais quand j'ai vu ce qui s'est passé plus tôt,
J'ai réalisé à quel point c'est important...
pour que vous lisiez ceci.
Désolé... je l'ai déjà ouvert.
Cher Calix, joyeux mois.
Pardonne-moi si c'est la seule chose
Je peux le faire pour notre mois.
J'économise déjà pour
ces chaussures que tu voulais.
Et je le promets, c'est ce que je suis
vous offrir pour votre anniversaire.
Je voulais le dire en personne mais
Je me sens mal à l'aise
parce que tu as toujours l'air en colère,
j'ai donc décidé de vous écrire à la place.
Calix, je tiens à vous remercier d'avoir choisi
moi parmi toutes les filles qui te poursuivent.
Même si notre relation est un secret,
Je suis vraiment très heureux.
Ne vous inquiétez pas. Je ne crois pas aux rumeurs.
Que tu as une autre petite amie
et que tu es un playboy.
Je t'aime beaucoup
et je te fais confiance de tout mon cœur.
Honnêtement, parfois j'ai un peu
en colère contre toi parce que...
on se voit rarement,
mais tu choisis quand même de m'ignorer.
Joyeux mois. Je t'aime.
Amour, Mica.
Je suis vraiment un connard.
Mais j'ai tout regretté.
Tu sais quoi, Jay ?
Je suis prêt à changer pour elle.
Mais je ne sais juste pas comment lui dire
combien je l'aime.
Je suis tellement stupide !
Je suis vraiment un connard !
Hé.
Je suis horrible...
Hé... ressaisissez-vous !
Allez-vous vous calmer ?
Tu ne sais pas lire ?
Regardez ça.
Regardez ce que ça dit.
P.S. Lisez-le.
"Crie juste ton amour pour moi,
et tout le mal disparaîtra. »
Oh?
Voir?
C'est ça, Jay.
Ici.
- Je vais y aller !
-Oh...
Mica!
Oh mon Dieu, je l'ai encore fait.
Tu es si bon, Jay-Jay.
Très bien. Très bien.
Intrusif.
Vous êtes là depuis le début ?
Vous aimez les potins, hein ?
Êtes-vous propriétaire de cet endroit ?
[Jay-jay se moque]
Tss.
Si vous vous battez,
tu me feras encore appel.
Excusez-moi. Tu t'es buté sur toi-même,
Je ne t'ai pas appelé.
"Crie juste ton amour pour moi",
"et tout le mal disparaîtra."
Tu as même lu la lettre
avant Calix, hein ?
Je vais partir maintenant.
Attendez!
Comment va Calix ?
Que va-t-il se passer ?
Mica et lui vont parler.
Laissez-les tranquilles.
Où?
Très probablement à leur lieu de rendez-vous.
Nous devons y aller.
Oh.
Qui est le Meddler maintenant, hein ?
Amateur de potins !
Ce que je veux dire, c'est que Calix serait là
danger si Mykel est dans les parages.
Ahhh.
Ahhh. Allez maintenant !
Allons-y!
Bien.
Que disent-ils ?
Pouvez-vous l'entendre ?
Pourquoi est-ce que je fais ça ?
Chut !
Bon sang. Ne gâchez pas leur moment.
Si tu ne veux pas écouter,
faites juste attention à Mykel.
Et pour qui es-tu
dis-moi quoi faire ?
Vous savez quoi? C'est vous qui avez eu cette idée,
et maintenant tu dramatises.
Et si Mykel vient réellement,
qu'est-ce que tu vas faire ?
Hum...
Tout ce que je dois faire.
Je peux le gérer.
Tss.
Aie!
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Ne vous mêlez plus.
Regarder. Si je ne me mêle pas,
ils n'auront pas l'occasion de parler.
Tu n'es même pas sûr
s'ils veulent se remettre ensemble.
Ne lui faites pas de mal.
Si vous vous battez...
appelez-moi.
De quoi pourraient-ils parler ?
Connaissant Calix...
il s'excuse probablement.
Mmmm.
Heureusement qu'il sait
comment dire désolé.
Je suis un mauvais garçon.
Mais je suis prêt à changer.
Pour le meilleur.
Pour toi.
Mica!
Mica.
C'est ce que Calix a dit à Mica !
L'obtenir?
Je t'aime beaucoup, Mica!
Hé, tu vas l'arrêter ?
Pourquoi?
Je t'aime beaucoup, Mica!
Tu vois, je te l'ai dit !
Si charmant!
Tellement ringard.
Pourquoi es-tu si dégoûté ?
Vous pourriez vivre un amour comme celui-là.
Peut-être... avec toi.
Ce serait horrible.
Ces toilettes sont tellement cool.
L'amour est aveugle.
Mayet est moche.
Je t'aime bien, Yuri.
Keifer est tellement beau !
Toucher mon Keifer ?
Tu es tellement dégoûtant !
Oh!
Oh... il n'y a personne ici.
Ahhh...
Hé! Viens par ici. Rapide!
Pourquoi?
Qu'est-ce que c'est?!
Regardez ça.
J'ai caché mon téléphone dans le
les toilettes des filles plus tôt.
Hein?
- Regardez ça !
- Laissez-moi voir.
Écoute, ma fille !
[Freya expire]
Oh mon Dieu! Le culot !
S'il y a une pute là-dedans
cette école, ce n'est pas moi !
L'audace !
Celui qui a écrit ça, c'est mieux
compte leurs putains de jours.
Qui a bien pu écrire une chose pareille ?
C'est peut-être Jay-Jay ?
Elle est la seule assez courageuse
pour te faire ça.
Vous savez, je ne pense pas.
C'était probablement Ella.
- Tu te souviens de l'incident ?
- Ouais!
Je pense que c'est vraiment elle.
Elle est la seule que tu as
j'ai traité de pute.
Vous savez quoi? Elle a le culot de
agissez ainsi uniquement parce qu'elle est Bélier.
[Freya crie]
Irritant!
C'est toi la pute !
Ella est la pute !
- C'est une prostituée !
- Arrête ça, arrête ça ! Chut !
Quelqu'un pourrait
je t'entends encore. Arrêtez-le.
- Vérifiez les cabines.
- D'accord, d'accord.
[Ci-N et David rient]
- C'est pour quoi, Jay ?
- Cool, non ?
Euh...
C'est pour le Bélier. Et aussi,
ma vengeance sur Freya.
Waouh.
Mais qu'as-tu écrit
ça a mis Freya si en colère ?
Ici.
[Ci-N et David rient]
Je t'applaudis, Jay.
- Pas mal, hein ?
- Tu es vraiment autre chose.
Pouvons-nous manger d'abord ? Je suis tellement affamé.
Montons à la salle de musique.
Tu as toujours faim.
Tu es fou, Jay.
Quand le Bélier voit ça,
il va être content.
Ma journée est si bonne.
- Geai !
- Personne ne peut...
Poursuivre.
Oh d'accord.
Je vais juste lui parler.
Salut, Mica. Quoi de neuf?
Merci. je me sens moins chargé
après avoir parlé à Calix.
Êtes-vous de nouveau ensemble ?
- Pas encore.
- Oh.
Mais... je veux que tu donnes ça à Calix.
Ah...
Ne t'inquiète pas,
Je vais le lui donner.
Rassurez-vous.
- Merci.
- Bien.
Ma journée n’a été que merveilleuse !
- C'est ici!
- Oh mon Dieu !
- Rapidement! Fais-le!
- Ouvre-le, mec !
- Qu'est-ce qui prend si longtemps ?
- Ouvrez-le, il y a peut-être de l'argent à l'intérieur !
- Ouvrez-le, vite !
- Peut-être qu'il y a de l'argent.
- Ne le déchire pas.
- Ouvrez-le !
- Je deviens nerveux.
- Rapide!
Ah ! Je vais l'ouvrir pour toi.
- Ouvre-le vite, il y a peut-être de l'argent !
- Non, je vais le faire.
- Tss.
- Si lent.
Vous ricanez encore.
Vous vous mêlez encore.
Rapidement! Rapidement!
- Ouvrez-le, dépêchez-vous !
- Bien! Bien!
Le voici !
Il va l'ouvrir !
- Oh mon Dieu, oh mon Dieu !
- Aïe !
- Il n'y a pas d'argent, mec.
- C'est vrai.
Vous savez tous les deux que ce n'est qu'une lettre.
Vous ne pensez qu’à l’argent.
Chut ! Il l'ouvre ! Calme!
Les gars, donnons un peu d'intimité à Calix.
Laissez-le lire sa lettre seul.
- C'est si long.
- Qu'est-ce que ça dit ?
Mec... tu pleures ?
- Pourquoi tu pleures ?
- Êtes-vous d'accord?
Peut-être qu'il n'a pas compris la lettre ?
C'est écrit en anglais.
Chut ! Les gars, vous êtes tous trop bruyants !
Laissons-lui un peu d'intimité...
Merci, Jay!
Ce qui se passe?
Pourquoi? Ce qui s'est passé?
Elle m'a donné une autre chance !
[Section E applaudissant]
Payez. Il est 500.
Félicitations!
Hé! Hé, hé, hé !
Ne blesse plus jamais Mica.
C'est à moi que tu vas répondre maintenant.
C'est exact.
Allez vers elle !
- Courir!
- Cours droit vers elle, frérot !
Aller! Rapidement!
- Allez vers elle !
- Rapide!
[Section E applaudissant]
Voir? Intrusif. Un point.
Je vais tellement bien, non ?
Si je ne m'en mêlais pas, ils ne le feraient pas
ayez une autre chance.
Vous approuvez ?
Bélier!
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Ella et moi venons de nous réconcilier.
Peux-tu me laisser tranquille ?
Regardez ça.
Vous savez, je ne pense pas.
C'était probablement Ella.
- Tu te souviens de l'incident ?
- Ouais!
Je pense que c'est vraiment elle.
Elle est la seule que tu as
j'ai traité de pute.
Tu sais. Elle se sent seulement courageuse
parce qu'elle a le Bélier.
[Freya crie]
Irritant!
C'est toi la pute !
Ella est la pute !
- Voir?
- C'est une prostituée !
Arrêtez ça, arrêtez ça ! Chut !
Quelqu'un pourrait
je t'entends encore. Arrêtez-le.
Quel est le but de ça ?
Pourquoi as-tu besoin de me montrer ça ?
Preuve!
Que Mica n'a jamais traité Ella de pute.
Et d'ajouter à cela.
Elle l'a répété.
Que veux-tu que je fasse ?
Laissez Mica tranquille.
Fait.
Hé, attends !
Que veux-tu maintenant ?
Tu ne vas pas
punir Freya pour ça ?
Il faut lui donner une leçon.
C'est ça.
Tu veux juste
revenez à Freya. Droite?
Hein?
Mais...
Tu essaies de m'utiliser
pour ta vengeance contre Freya.
Tu veux que je me fâche contre Freya, c'est
pourquoi tu m'as fait regarder la vidéo. Correct?
Ce n'est pas vrai !
Parce que si c'est ce que tu veux,
alors je ne vais pas punir Freya.
Et n'essaye jamais... jamais de
utilise-moi à nouveau. D'accord?
Si Calix et Mica
ont eu leur deuxième chance...
est-ce possible pour moi et le Bélier
pour réparer notre relation également ?
Hé. Mademoiselle.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Euh... ouais.
En fait, je suis perdu.
Vous savez où se trouve Eastwood Street ?
Ahhh...
Cela pourrait me mettre dans le pétrin.
Euh...
Vous allez tout droit.
Ensuite vous tournez à droite.
Puis tu tournes en rond, puis
après trois virages, vous voyez le garde.
Ensuite, vous demandez au garde : "Garde, où est..."
C'est quoi le... ?
Rue Eastwood.
« Garde, où est Eastwood Street ?
Euh-huh.
Ensuite, vous connaîtrez la réponse.
D'accord.
Attendez...
J'ai oublié de te demander ton nom.
Je m'appelle Jasper Jean...
A qui parlais-tu ?
Je ne sais pas. Il vient de demander
pour les directions.
As-tu un mouchoir ?
Non, pourquoi ?
Je pense que mon nez saigne.
Il parlait avec un accent américain.
Descendez!
Hein, pourquoi ?
Descendez !
Hé! Hé, attends !
Oh, c'est comme ça que tu veux jouer.
Tu fais du vélo, je vais faire ça !
Monsieur, allons-y.
Suivez-le.
C'est amusant.
Et vers le bas.
Hé, Yuri !
Vous m'avez déjà répondu.
Ne poussez pas votre chance.
Ce n'était pas suffisant.
Égalisons-nous de l'autre côté !
Je t'aime, mon David.
- Je t'aime aussi. Au revoir.
- Tellement gênant.
Oh?
Tu as une petite amie ?
C'est exact.
Alors tu es aussi un Casanova, hein ?
Attends, mec. Je dois aller faire pipi.
Juste une minute.
Bien sûr.
Est-il acceptable de ne pas s'étirer ?
- Ouais.
- Mon corps souffre déjà.
Keif.
Je pense avoir vu Percy.
Laisse-le reposer en paix, Yuri.
Les gars! Miss Asunta est là !
- Bonjour, madame.
- Bonjour!
Section E, quoi de neuf ?
Vous vous êtes étirés les gars ?
Oui, Madame.
C'est bien.
Nous allons faire une course de 500 mètres aujourd'hui.
C'est votre échauffement.
À mon retour, assure-toi que ton
les corps sont déjà conditionnés à courir.
- Est-ce que ça nous va ?
- Oui!
Bien. À plus tard.
Monsieur John!
Oui?
Nous sommes convoqués au bureau du directeur.
Très bien, j'arrive.
Freya, prends les devants.
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
On va courir, mec.
Trois, quatre, cinq
- Attrape-moi !
- Hé, gamin ! Rendez-le !
Bon sang, donne-le ici !
Hé! Déplacez-vous,
à l'écart !
Voyons si tu es
Assez vite, Jay-Jay !
Salut, Jay!
Kiko, s'il te plaît.
Les gars, concentrez-vous sur moi.
Ah !
[Section E en riant]
Ouh !
- Elle est fichue.
- Merde, mec.
Vous avez fait une grave erreur.
Une querelle d'amoureux approche !
- Ce qui s'est passé?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
- Yuri, calme-le.
- Il va encore être en colère.
- Combien veux-tu parier ?
- Cinq mille.
Et toi?
Je parie mon argent sur Jay-jay.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?!
C'était de ta faute !
Espèce de folle !
Jay, cours !
Courez pour votre vie !
Allez la chercher !
[Section E encourage Jay-jay]
Obtenez-la!
Faites-la tourner jusqu'à ce qu'elle devienne violette !
Déposez-moi !
Aller!
Que fais-tu?
Déposez-moi !
Que diable!
Ils se sont embrassés !
[Section E applaudissant]
Mari et femme frappent encore !
Vous l'avez fait exprès.
Non, je ne l'ai pas fait !
Jay-Jay ! Y a-t-il un problème ?
Revenez à votre rubrique.
Allons-y.
Ah— Aïe...
- Ne me touchez pas !
- Lâcher.
Faîtes-moi.
Ah ! Lâche-moi !
Non!
Aie! Je suis blessé !
Allez-vous tous les deux lâcher prise !
Je suis blessé ici !
Pourquoi est-ce votre préoccupation ?
C'est ma cousine !
Je suis inquiet !
Que diable?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi !
Ce ne sont pas vos affaires !
Elle appartient à la section E !
- Non!
- Aïe !
Mettez une saveur dans un verre !
Est-ce que ça va, Jay ?
Ce baiser ne veut rien dire pour moi.
Peut-être avez-vous besoin d'un Kissspirin.
Ou un Yakapsul.
Lisez très attentivement les instructions.
Beaucoup de gens se trompent même
lorsque leur réponse est correcte,
parce qu'ils n'ont pas suivi les instructions.
[Jay-jay gémit]
Vous avez proposé de la nourriture mais elle n'est pas cuite.
Ensuite, faites-le cuire.
- C'est lui ?
- Ouais, c'est lui !
Il l'a volé.
Enfant...
où est l'argent de ma copine ?
- Tu ne sais pas ?!
- Hé! Hé!
Ne touchez pas à Ci-N !
Occupe-toi de tes oignons!
Ce type a volé mon argent !
Oh mon Dieu...
Ci-N. Tu as recommencé ?
C'est comme si tu le prouvais
ce qu'ils disent est vrai !
Jay-Jay !
Merde!
Calme-toi!
Chut !
Vas-tu arrêter de rire ?
S'excuser, ce n'est pas mon truc.
Il en va de même pour expliquer.
Je paierai la totalité du café
gains pour la journée.
Débarrassez-vous simplement de tous les clients ici.
Surtout ceux qui portent des jugements.