[미유시대]
[25화]
안녕하세요, 탄 씨.
우리는 다시 만난다.
지 씨.
정말 미안해요
근무시간에 방해하려고.
별말씀을요.
앉으세요.
좋아요.
사실 오늘은 일부러 여기에 왔어요
뭔가 때문에
어제 나와 관련된 사람
Miss Xu Miyu를 끌고 갈 수도 있어
불필요한 문제에 빠지게 됩니다.
Ms. Xu는 나의 매우 중요한 친구입니다.
그래서 나는 그녀를 위해 일을 정리하러 왔습니다.
탄 씨, 기꺼이 가실 의향이 있으신가요?
친구를 위해 아주 오랫동안.
나는 그것을 이해할 수 있습니다.
안심하세요.
호텔 규정에 따르면
그녀가 어떤 규칙도 어기지 않았다면
우리는 결코 그녀를 잘못하지 않을 것입니다.
좋아요.
하지만 그녀가 원인이 된 건 사실이야
호텔에 부정적인 영향을 미칩니다.
우리는 책에 의해서만 일을 할 수 있습니다.
그럼 짧게 하겠습니다.
저는 어제 1219호실에 묵지 않았습니다.
Ms. Xu를 자리에 앉힌 후,
나는 1810호실로 갔다.
나는 소파에서 잤다
아버지 방 거실에서
밤새도록.
물론, 이것은
내가 생각할 수 있는 최고의 솔루션.
그럼 탄 씨, 생각해 본 적 있나요
네가 방해하지 않았다면
일이 그렇게 복잡하진 않겠죠?
[푸롱 호텔]
지 선생님, 제가 너무 바쁘게 굴고 있다고 생각하시나요?
그렇지 않나요?
탄 씨, 오해하셨네요.
내 말은,
당신은 또한 공인입니다.
당신이 우리보다 더 잘 알겠죠
험담을 피하는 방법.
호텔에는 소문이 가득합니다.
이런 소문
누군가에게는 치명적인 타격이 될 수 있습니다.
그때 그곳에 계셨다면 지 선생님,
Ms. Xu가 있는 것을 보고
가족들에게 굴욕감을 느꼈다
동료들에게 조롱을 당했고
그냥 아무것도 안 하고 가만히 있을 건가요?
하지만 난 절대 그러지 않을 거야
그녀의 취약성을 이용하십시오.
어떻게 생각하세요?
탄 씨?
지 선생님, 물어봐도 될까요?
답례로 질문?
어느 정도 규모로
나한테 이런 말을 하는 거야?
그리고 어떤 능력으로
너 다가오고 있니?
우리 호텔 직원이요?
지 선생님, 요점을 놓치신 것 같아요.
사실, 당신이 관심을 가져야 할 것은
그래서 그 사람이 술에 취한 거야
그녀가 정확히 어떤 일을 겪었는지,
그녀는 얼마나 참았는지
그녀는 그러지 말았어야 했어요.
나에게 집중하지 마십시오.
어떻게 생각하나요?
지 선생님, 저는 그렇게 믿습니다
금만큼 소중한 직원들을 위해
빛나는 무대를 선사할 뿐
충분하지 않습니다.
너도 거기 있어야 해
취약한 순간에 그들을 위해.
물론, 당신은
재능을 보는 눈이 좋은 지 선생님.
이 원리를 이해해야 합니다.
감시도 확인해 봤습니다.
실제로
Tan Jizhou는 1219호실에 숙박했습니다
5분도 안 되는 시간 동안
나오기 전에.
2분 후,
그는 복도에 나타났다
이그제큐티브 플로어의 모습입니다.
그 사람은 다시는 카메라에 나오지 않았어
8시 40분쯤까지
다음날 아침.
나는 간접적으로 Tan Sr.에게 그것에 대해 물었습니다.
사실이에요...
안녕하세요, 지씨.
안녕하세요, 쉬에 씨.
당신은 무엇에 대해 속삭이고 있습니까?
아무것도 아님.
죄송해요, 지 선생님.
형,
너 정신이 나갔니?
폭군이 되고 싶나요?
이쪽으로.
좋아요.
여기.
샤오옌.
우리의 불만이 있다고 생각하시나요
역효과를 낳을 것인가?
아무 일도 없었던 것처럼 행동하는 그녀를 좀 봐
지씨 사무실에서 나온 후.
쉬미유(Xu Miyu)가 머물고 있다
늦은 밤에 손님방에
부인할 수 없는 사실이다.
우리는 그것을 모두 컴퓨터에 기록했습니다.
하지만 그렇다고 해서
그들은 실제로 아무것도 하지 않았습니다.
그것은 중요하지 않습니다.
사람들에게 원인 제공
험담은 용납되지 않습니다.
로비 관리자는 어떻게
그렇게 경솔하게 굴어?
소문이 퍼지면
우리 호텔의 이미지를 망칠 거예요.
너희들은 정말 이해가 안 돼.
아니요.
가서 얘기해야 해
나중에 다시 바이 감독에게.
결국,
우리는 아직도 그녀를 무너뜨릴 수 없습니다.
정의가 없나요?
들어오세요.
지 선생님,
바이 감독님이 오셨어요.
그 사람을 안으로 들여 보내세요.
지씨, 저를 찾으셨나요?
바이 감독.
당신이 알고 싶어하는 게 많다고 들었는데
쉬 씨의 조사 결과
객실에서 하룻밤을 묵는다.
설마.
그냥 직원들 사이에서 소문이 난 거죠.
문제는
철저하게 조사했습니다.
Xu 씨는 어떠한 위반에도 연루되지 않았습니다.
행정적 처벌은 없을 것입니다.
처벌이 전혀 없나요?
지 선생님은 아닐 수도 있어요
소문을 들었습니다.
그 장면이 극도로 외설적이었다고 하네요
그리고 보기 흉한.
직접 눈으로 보셨나요?
아니요.
그런데 요즘 소문이 여기저기서 난무하네요.
모두가 말하고 있어요
우리 프론트 오피스의 로비 매니저가
술에 취해 손님방에 머물렀다.
이는 매우 부정적인 영향을 미칩니다.
주로 어린 소녀들이
사무실에서
그녀의 모범을 따를 것입니다.
나중에 관리하기 힘들거든요.
방금 말하지 않았나요
그 부하들은
소문 퍼뜨리는 걸 좋아하시나요?
실제로 그렇습니다.
현명한 사람은 소문을 믿지 않습니다.
바이 감독.
귀하의 부서 직원
당신에게 불평했습니다.
어떤 조사를 했나요?
아직은...
호텔의 감시 장치를 확인해 보셨나요?
아니요.
관련자에게 물어보셨나요?
증거 없이 소문을 퍼뜨리는 중
명백한 호텔 규정 위반입니다.
또한,
당신이 쓴 항의서
Xu Miyu가 밤을 보냈다고 말합니다
그의 방에 손님과 함께.
흑백으로 쓰여 있습니다.
살펴보자면
사실과 일치하지 않습니다.
이 글에 서명한 모든 사람
법적인 책임을 져야 할 것입니다.
이게 뭔가요?
이런 사람들은 생각 없이 일을 합니다.
아무런 증거도 없이,
그리고 상사에게 보고하지 않고
그들은 당신에게 곧장 왔습니다.
진지하게.
그래서 당신은 지켜졌습니다
어둠 속에서도 바이 감독님?
그렇습니다. 나는 그들에게 속았습니다.
지 씨.
명확하게 조사했으므로
Ms. Xu는 실제로 부당한 대우를 받았습니다.
나는 돌아갈 것이다
그리고 그들에게 좋은 대화를 나눠보세요.
바이 국장님, 감당 못하시면
우리에게 맡기시면 됩니다.
난... 난 감당할 수 있어요.
그럴 필요는 없습니다
그런 작은 일에 개입해 보세요.
안심하세요, 지 선생님.
나는 무엇을 해야할지 압니다.
약속해요
오늘의 소문은
돌풍으로 변할 거야
그리고 멀리 날려버리세요.
그럼 네가 주도권을 잡도록 도와줄게
그리고 좋은 예를 보여주세요
프론트 오피스용.
네, 네, 지 씨.
루 샤오옌,
상황보고는 마쳤나요?
아니요.
왜 안 돼?
당신은 자신의 엉망진창을 치우지도 않았군요,
그런데 내 보고서에 대해 묻는 거야?
당신은 누구라고 생각합니까?
내가 네 상사야
그리고 당신은 직장에서 실수를 했습니다.
내 상사가 내 문제를 처리할 것이다.
지금 보고서를 주세요.
나는하지 않을 것이다.
그것에 대해 무엇을 할 건가요?
알고 싶나요?
예.
잉.
성과평가서를 주세요.
알겠습니다, 부인.
20점 감점했어요
월간 실적에서 확인하세요.
내일 제출하지 않으면
30점을 감점하겠습니다.
당신은...
바이 감독님!
바이 이사
와서 우리를 대신해 판단해주세요!
바이 감독.
쉬 씨.
점심시간이에요.
밥 먹으러 안 갔어?
이 일을 처리한 후에 갈게요.
Bai 감독님, Ms. Xu를 보세요.
그녀는 오늘 미쳤어요.
그녀 자신의 행동이 부적절해요,
그런데 그 사람은 나한테서 20점을 감점해요.
지도자 여러분은 이에 대해 뭔가 조치를 취하시겠습니까?
그리고 우리 중 많은 사람들과 함께
항의서에 서명하고,
총지배인도 그것을 읽을까요?
어린 소녀들아,
나는 아직 당신과 점수를 정하지 않았습니다.
어떤 불만 편지?
다들 무슨 말도 안 되는 짓을 하고 있는 거야?
Ms. Xu가 무엇을 하든
당신의 일이 아닙니다.
당신은 Lu Xiaoyan
나는 어제 당신을 처벌하지 않았습니다.
지금 자기비판을 작성해 보세요.
전체 과정을 적어보세요
명확하고 진지하게.
오늘 완료되면 제출하세요.
그녀가 그것을 당신에게 건네줘야겠죠?
Ms. Xu가 검토해 보겠습니다.
오늘 끝내지 않으면
내일은 출근하지 마세요.
내 말 들었어?
여러분
오늘부터
누구든지 생각한다면
그 사람들은 똑똑하고 말도 안 되는 소리를 하고 있어
또는 메모를 전달합니다.
경고합니다.
나는 당신을 보호하지 않을 것입니다.
Ms. Xu, 점심 먹으러 가세요.
그녀가 자기 비판을 마치면
그녀를 당신에게 오도록 하세요.
귀하의 승인을 통과해야 합니다.
만족스럽지 않다면
그녀가 그것을 다시 쓰게 하세요.
감사합니다, 바이 감독님.
귀하의 지원에 감사드립니다.
그것은 내 의무입니다.
이제 먹으러 갈게요.
바이 감독.
그녀는...
가리키지 마세요.
서둘러서 글을 쓰세요.
귀찮은 여자들의 집합체.
지 씨.
아침.
나는 최근에
인생은 실망의 연속일 뿐이다.
이것에 대해 어떻게 생각하세요?
정말 인상적이네요.
사실은 Ya를 옮기고 싶어
서양식당으로.
그런데 바오의 실력을 보세요.
그녀는 정말 비교할 수 없습니다.
야 칼솜씨가 대단하구나.
그녀에게 좋지 않나요?
중국 식당에 갈래?
그녀는 그것을 좋아하지 않습니다.
그녀는 단지 케이크를 만들고 싶어합니다.
일이 계획대로 진행되지 않죠?
이걸 만들었나요?
그냥 재미로 만들었어요.
찌게 해주세요.
나중에는 어때요?
당신?
나는 그녀에게만 말할 수 있어요
자연이 그 길을 따르도록 놔두기 위해
그리고 나랑 계속 같이 일해
중국 식당에서.
당신은 또한 모든 것을 그대로 두어야 합니다.
많은 것들이 있습니다
당신은 단순히 통제할 수 없습니다.
근거 없는 소문에 대해서는
그냥 무시하세요.
일어날 수 있는 최악의 상황은 무엇입니까?
기껏해야 지씨의 사무실까지 닿는다.
지 선생님이 그들을 때릴 거예요
모두 파리처럼.
그들이 나를 보냈어요
이 공동 준수 편지.
물론 그럴 수도 있지
억제해
그리고 당신을 당신의 위치에 유지
광범위한 반대에 반대합니다.
그런데 내가 왜 그런 일을 해야 합니까?
당신은 그만한 가치가 있습니까?
그 사람이 또 당신을 괴롭혔나요?
그는 총책임자입니다.
우리 사이에는 정말 아무것도 없습니다.
항상 노력하지 마세요
우리를 짝으로 만들려고요.
좋아요.
그만 얘기하겠습니다.
그럼 너무 슬퍼하지 마세요.
조금 웃으세요.
힘내세요, 알았죠?
정말 끔찍해 보이네요.
반죽으로 옥수수 만드는 법을 아시나요?
또 무엇을 만들 수 있나요?
작은 원숭이도 만들 수 있어요.
기다리다.
다들 좀 부족하네요.
Kuanli가 방해하고 있어요
찾기 어렵게 만들어
이 도시에는 훌륭한 페이스트리 요리사가 있어요.
우리는 너무 많은 사람들과 약속을 잡았어요
외국 미슐랭 셰프.
당신은 그들 모두를 만났어요,
하지만 당신은 그 어느 것에도 만족하지 않습니다.
타이틀과 매출만 볼 수는 없습니다.
가장 중요한 것은
스타일과 일치해야 해
푸롱호텔의 성격과
예전의 Yan Du Xian과 같습니다.
푸롱 호텔의 스타일은
옛날 상하이 맛이군요.
예를 들어, 아몬드 페이스트리
그리고 하얼빈 식품공장의 에끌레어,
그리고 파크호텔의 팔미에르.
그 분야는 경쟁이 너무 치열해요.
우리가 제안해야 할까?
중국식 애프터눈 티?
바라보다.
밀크티 브랜드가 몇 개인지 생각해 보세요
지금은 중국차로 옮겨가고 있어요.
Shen Dacheng의 Qingtuan 대사
그리고 라오다팡의 쑤저우 스타일 월병
너무 길어요.
보여주기엔 충분해요
중국 페이스트리 시장은
과소평가되어서는 안 된다.
게다가 우리 중국집
현재 대세입니다.
붐비는 것보다는
서양 디저트 시장에 진출
우리도 그럴 수도 있지
중국 차 간식을 사용해 보세요
획기적인 발전을 이루기 위해.
도와주세요.
바오 씨.
이것을 우리에게 소개해주세요.
이 반은 중국식이에요.
그 절반은 서양식이에요.
지 씨. 궈씨.
쉬에 씨. 이 내 견습생
말이 서툴러요. 그 사람은 어떻게 해야 할지 알아요
일인데 어떻게 설명해야 할지 모르겠어.
오늘은 이렇게
우리는 중국식과 서양식을 모두 가지고 있습니다.
Mr.Bao의 컨셉은
다양한 문화를 포용하는 것.
중국 디저트를 중심으로
이탈리아어, 일본어와 짝을 이룬
그리고 영국 고전,
창조하다
접시 위의 문화교류.
중국 디저트는
또 다른 새로운 창작물이 있나요?
이것 좀 보세요,
레인보우 밀푀유.
좋아 보인다.
한번 시도해 보겠습니다.
맛있어요.
그러나
신롱 호텔
또한 만들고있다
포시즌스 밀푀유.
우리도 만들면
너무 경쟁적일 것입니다.
하지만 물론,
다른 옵션이 없으면
먼저 이것을 시도해 볼 수 있습니다.
잠깐만요, 지 선생님.
여기에 숨겨진 아이템이 있습니다.
당신은 어떤 비밀무기를 숨기고 있나요?
그것을 꺼내십시오.
당신이 말했잖아요.
매우 좋은.
누가 만들었나요?
쉬미유.
알았어, 준비 됐어?
준비가 된.
좋아요, 다른 포즈로 바꿔보세요.
머리를 고쳐보세요. 좀 지저분해요.
[엄마]
여기 있습니다.
셋, 둘, 하나.
괜찮은.
여기 좀 보세요.
감사합니다.
안녕하세요, 엄마. 나는 지금 일하고 있습니다.
무슨 일이야?
주말에 초과근무를 하시나요?
그것은 단지 변명일 뿐입니다.
그녀가 원하지 않을 때마다
전화를 받으려면
그녀는 항상 바빠요.
미유 씨, 일이 있어서 전화했어요.
우리는 가족이에요,
그러니 인사는 생략하겠습니다.
돈이 얼마나 되세요?
은행 계좌에 돈이 남아있나요?
안녕하세요?
듣고 있나요?
엄마.
아직 갚아야 해
매달 내 빚.
중국집 주방의 쉬씨
당신을 찾고 있습니다.
알았어요. 바로 거기 갈게요.
엄마, 나 할 일이 있어요.
지금 전화를 끊는 중이에요.
안녕하세요?
그녀는 바쁘다.
그녀는 전화를 끊었습니다.
아빠, 뭐하세요?
괜찮으세요?
직접 확인해보세요.
과거에는
당신이 그녀에게 주었다고 해도
세상의 모든 용기,
그녀는 감히 그럴 생각이 없었다.
이제 그녀를보세요.
대도시에 머물면서
그랜드 호텔에 산다.
이제 그녀는 이혼했으니
그녀는 잘 지내요.
우리는 어떻습니까?
우리는 아무것도 얻지 못했습니다.
우리는 손해를 보는 사람들입니다.
시우메이.
그녀가 전화를 끊으면 다시 전화하세요.
계속 전화하세요.
그녀가 응답할 때까지 전화하세요.
좋아요.
당신은요.
[전화]
[미유]
당신은 자신의 한계조차 모르고 있습니다.
왜 등록했나요 Man
국제학교에서?
왜 나를 꾸짖는거야?
어느 부모가 그렇지 않습니까?
자녀를 위해 모든 것을 다 합니까?
안녕하세요, 엄마.
미유,
드디어 전화를 받으셨군요.
그렇지 않으면 계속할 수 없었습니다.
엄마, 제 인생도 쉽지 않아요.
이해해요,
하지만 나는 상하이에서 혼자 싸우고 있어요.
내가 어떻게 지내는지 물어본 적 있나요?
정말 선택의 여지가 없습니다.
엄마, 나도 선택의 여지가 없어요.
나는 당신을 도울 수 없습니다.
죄송합니다.
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
아뇨. 저를 찾고 계시나요?
갑시다.
옥수수를 만들어 보겠습니다.
맛보세요.
당신은 만드는 법을 배웠습니다
쑤저우 스타일의 보트 페이스트리요?
체계적으로 배우지 못했어요.
그냥 보다가 집어들었습니다.
그냥 가볍게 한 입 먹어도 괜찮습니다.
누가 가르쳐줬나요?
엄마가 가르쳐 주셨어요.
그녀는 나에게만 가르쳤다
이 몇 가지 유형을 만들기 위해.
엄마가 더 많이 알고 계시다는 겁니까?
예.
엄마가 어렸을 때
그녀는 마을의 스승에게서 배웠습니다.
중국 설날마다 그녀는 또한
우리를 위해 다양한 모양을 만들어줍니다.
그녀는 띠 동물도 만들 수 있습니다.
이건 어때요?
당신의 어머니를 초대하고 싶습니다
푸롱 호텔로 오세요.
우리는 단지 관찰하고 싶을 뿐이에요
그녀의 보트 페이스트리 장인 정신.
압박감은 없어요.
우리는 단지 그녀가 오기를 원할 뿐이야
우리와 함께 이야기해 보세요.
정말로 있다면
협력의 기회
우리는 그것이 일어나는 것을 보고 기뻐할 것입니다.
다른 방법이 있었다면
나는 당신에게 구걸하러 오지 않을 것입니다.
[직원 전용]
네 여동생이 뒤지고 있어
지금 당장 집을 통해서요.
엄마, 아직도 돈이 필요해요?
네, 물론이죠.
당신은 그것을 가지고 있습니까?
돈을 원한다면,
지금 당장 여기로 오세요.
[직원 전용]
네 여동생이 너를 괴롭히는 일을 막 끝냈어.
이제 당신은 엄마를 여기로 데려왔습니다.
당신은 정말로 상관하지 않습니다
가족이 당신에게 가져오는 문제.
사실 처음에는 꽤 망설였습니다.
그런데 생각해보니
그것들을 갖는 대신
내가 매일 먹이를 줄 때까지 기다려 주세요
그들에게 허락하는 것이 낫다
자신만의 탈출구를 찾으세요.
사실 우리 엄마의 실력
정말 정말 놀랍습니다.
단지 그 사람이 없었을 뿐입니다
미리 선보일 수 있는 기회.
이번에는 호텔에 꼭 필요해서,
그래서 그녀에게 기회를 주고 싶었어요
자신의 가치를 발견하기 위해
그녀는 항상 자신의 삶을 맡겨서는 안 된다
다른 사람에게.
정말 좋은 생각이네요.
하지만 엄마의 성격을 알면,
그녀가 여기 오면,
당신은 그녀를 전혀 통제할 수 없을 것입니다.
그녀는 문제를 일으킬거야
호텔 전체에서 당신을 위해.
이번에는 절대 그런 일이 일어나지 않을 것입니다.
나는 이미 그녀와 함께 규칙을 정했습니다.
호텔에는 규칙이 있습니다.
그녀가 그것을 받아들일 수 없다면,
그녀는 즉시 떠나야 할 거야.
정말 그렇게 말했나요?
나쁘지 않아요, 쉬미유.
당신은 이제 점점 힘들어지고 있습니다.
나를 뒷받침해주는 당신과 함께,
나는 누구를 두려워하는가?
갑시다.
지 씨.
다른 할 일이 있어요.
나는 갈 것이다.
Qiaoqi.
당신이 만든 디저트
아름다울 뿐만 아니라 맛있습니다.
고마워요, 지 선생님.
지난번에 일어난 일에 대해
나는 당신을 오해했습니다.
그리고 나는 그런 말도 안 되는 말을 했다.
어떤 것?
당신이 그만한 가치가 있는지 없는지와 같은 것입니다.
난 간섭하면 안 돼
당신의 개인적인 일에.
그만한 가치가 있든 없든
내가 판단할 자리는 아니다.
그래서 당신에게 사과드립니다.
죄송합니다.
사과하실 필요 없어요, 지 선생님.
당신은 당신의 관점을 갖고 있어요,
그리고 나도 부적절한 짓을 했어요.
다른 것이 없으면
나는 갈 것이다.
미유.
아직도 나한테 화났어?
예.
나는 화가 났다.
나는 그런 사람이 되고 싶지 않아
순간을 용서하는 사람
누군가가 미안하다고 말합니다.
괜찮나요?
그것은.
물론 그렇습니다.
이 셰프 리 ​​아닌가요?
왜 이렇게 늦게 퇴근하는 거야?
너는 또 세상을 구하기 위해 어디로 갔는가?
듀안 주니어 씨,
오늘은 너랑 호텔에 없어
세상은 유난히 평화로워 보입니다.
제대로 말하는 법을 아시나요?
지 선생님 들었어
에 대해 생각하고있다
요즘 애프터눈 티가 좋아지고 있어요.
당신의 식당에서 만드는 음식
흙보다 더 숨이 막힌다.
포기하세요.
넌 이미 변했어
주변 중국집.
끝까지 끌지 마세요
서쪽은 아래로.
그것에 대해 걱정하지 마십시오.
지씨에게는 비밀병기가 있다.
무슨 비밀무기?
코멘트가 없습니다.
패배를 인정하는 것이 그렇게 어려운 일인가?
당신은 무엇을 말합니까? 내기를 하시겠습니까?
한 달 안에
푸롱의 애프터눈 티
분명 큰 인기를 끌 것입니다.
패자는
일주일간 승자의 조수.
당신이 말했잖아요.
멋있는.
이리 오세요.
좀 봐 주실 수 있나요?
왜 WeChat으로 결제할 수 없나요?
보세요.
부인, 은행 카드를 연결하지 않으셨습니다.
은행카드를 연결하지 않았나요?
그렇죠, 그게 다입니다.
그러면 내 비용을 지불해 주실 수 있나요?
-나는…
- 그런 말을 들었어
당신의 5성급 호텔
손님을 먼저 생각합니다.
손님이 먼저겠죠?
죄송합니다. 내가 할게요.
내가 할게요.
-안녕하세요.
-결제가 안 돼요.
감사합니다.
사탕.
나를 안아주세요.
보세요.
내가 당당해 보이나요?
나는 당신을 거의 알아보지 못했습니다.
네 여동생이 나를 위해 골라줬어.
결국 그녀는
대도시에 있었어.
오른쪽?
말해주지
나는 이번에 숙제를 다 했다.
나는 당신을 실망시키지 않을 것입니다.
좋아요. 갑시다.
갑시다.
천천히 하세요. 기다리다.
음식을 너무 빨리 가져가는군요.
방금 해산물 코너에서
사시미는 거의 못 먹었어요.
죄송해요, 부인.
보세요,
아직 너무 많이 남았습니다.
안 먹으면 아깝잖아요.
아가씨,
이걸 넣는 걸 도와주실 수 있나요
저 테이블에? 저기 테이블이요.
좋아요.
서둘러서 좀 더 가져오겠습니다.
그렇지 않으면 너희들이 모든 것을 빼앗아 갈 것이다.
그녀의 배경을 확실히 확인하셨나요?
지금까지는 우리만 알고 있다
그녀는 Xu Miyu의 어머니야
자오시우메이(Jiao Xiumei)라고 합니다.
그녀는 시골에서 농사를 짓곤 했어요
그리고 나중에 오픈했다
남편과 함께 게스트하우스에
하지만 사업은 별로 좋지 않았다.
웨이터!
왜 여기에 아무도 없나요?
알아요.
잠시만 기다려주세요.
에스프레소 커피?
좋아요.
계속하세요.
여러분의 말을들을 수 있습니다.
나는에 대해 알고 싶다
대표작들.
응.
매우 인상적입니다.
왜
한약만큼 쓰나요?
이 지펑...
마을 여인을 데려오다
애프터눈 티를 아끼기 위해
5성급 호텔에서
그는 색다른 접근 방식을 취하고 있나요
아니면 그에게 선택권이 없나요?
내 생각엔 그에겐 탈출구가 없는 것 같아.
결국, 우리는 미리 알림을 주었습니다
도시의 모든 디저트 사업체에.
마스터 셰프를 고용하는 것은 그리 쉬운 일이 아닙니다.
그러기를 바랍니다.
지역 예술가들과 함께 작업하겠습니다.
하지만 우리도 그러고 싶어
국제 시장으로 확장합니다.
응.
게다가...
엄마.
음식을 너무 많이 가져가셨어요.
끝낼 수 있나요?
나는 할 수 있다.
저번에 급해서
나는 당신을 만나러 왔습니다.
오늘은 먹고 싶은 만큼 먹을 거예요.
그럼 빨리 먹어요.
나중에 나와 함께 와야 해요.
주방에는 많은 사람들이
당신을 기다리고 있습니다.
서두르지 마세요.
안녕하세요, Xu 씨.
- 좋은 아침이에요, 탄 씨.
-아침.
이것은...
이 분은 우리 어머니예요.
이 분은 우리 손님인 Mr. Tan입니다.
안녕하세요, 쉬씨.
그러면 중국어를 할 수 있습니다.
그 사람이 바로 그 사람이었어
방금 나에게 커피를 부어준 사람.
나는 그가 영어로 말하는 것을 들었습니다.
아직 감사할 기회가 없었어요.
감사합니다.
그것은 아무것도 아니다.
고마워요, 탄 씨.
천만에요.
글쎄, 천천히 시간을 가지세요.
나는 갈 것이다.
나도 식사를 마쳤다.
함께 가자.
괜찮습니다.
같이 가자은 무슨 뜻인가요?
그는 손님입니다.
그 사람에게 가까이 다가가려고 하지 마세요.
내가 탄 씨가 누군지 모른다고 생각하지 마세요.
네 여동생이 나한테 다 말해줬어.
진실을 말해주세요.
두 분은 어디까지 가셨나요?
어디에도 없습니다.
내 생각엔 그 사람 꽤 괜찮은 것 같아.
그는 잘생겼어요
그리고 능력이 있습니다.
그리고 그는 당신에게 좋은 사람입니다.
너무 무관심하지 마십시오.
그에게 기회를 주세요.
엄마.
다시 한번 말씀드리겠습니다.
이것은 호텔입니다.
나는 일하고 돈을 벌기 위해 여기에 왔어요
그리고 손님
소개팅을 하러 온 게 아니예요.
중매인 역할을 하지 마세요.
좋아요?
나한테 순진한 척하지 마세요.
나는 당신의 이익을 위해 이 일을 하고 있습니다.
당신은 30대입니다.
파트너를 구하지 않을 건가요?
가족이 없으면
누가 될 것인가?
늙어서도 같이 있어?
그것에 대해 명확하게 생각하십시오.
엄마, 내 일에 간섭하지 마세요.
위층에 사람들이 있어요
당신을 평가하기 위해 기다리고 있습니다.
먼저 자신의 일에 신경쓰세요.
그냥 각자의 삶을 살자, 알았지?
괜찮은.
이제 다 컸어요
그리고 당신은 더 이상 내 말을 듣지 않습니다.
가자.
Jiao 셰프가 곧 도착할 예정입니다.
그러니 우리는 서둘러야 합니다.
그러면 됩니다.
지 씨.
당신은 왜 여기에 있습니까?
Jiao 셰프가 방문합니다.
물론 그래야 해요
그녀를 개인적으로 환영합니다.
만나서 반갑습니다.
그럼 당신이 총책임자인가요?
나는 미유가 당신에 대해 이야기하는 것을 자주 들었습니다.
이 기질과 외모를보세요.
당신은 TV에 나오는 스타보다 낫습니다.
총책임자.
결혼하셨나요?
엄마, 무슨 말씀이세요?
괜찮아요.
나는 아직 싱글이다.
그럼 시작하겠습니다.
좋아요.
나는 당신을 위해 그것을 준비했습니다.
우리는 당신을 위해 몇 가지 도구를 준비했습니다.
적합한지 확인하세요.
큰 호텔에 있는 것들
정말 전문적이에요.
그럼 나는 그것들을 사용할 것이다.
좋아요.
꽃피는 번영.
해마다 풍요로움.
보세요, 이렇게 하면 꽃이 신선하게 유지됩니다.
바라보다.
오른쪽? 너무 신선해요.
엄마,
관절염이 또 생겼나요?
그것은 아무것도 아니다. 단지 오래된 문제일 뿐이죠.
자오 셰프님, 오세요.
이 방은 남향입니다.
이 방에 대한 비용을 지불해야 합니까?
자오 셰프님, 당신은
보트 페이스트리 컨설턴트
우리 호텔을 위해.
모든 식비 및 숙박비
우리가 다룰 것입니다.
걱정할 필요가 없습니다.
그러면
여기서 먹고 머물면
그래도 돈을 받을 수 있나요?
엄마, 계약 얘기는 나중에 합시다.
계약에 대해서는 나중에 얘기하자,
하지만 돈에 대해서는 분명히 해야 합니다.
네 아버지가 나한테 말했어
돈에 대해 직접 명확하게 물어보는 것.
급여가 명확하지 않으면
일을 시작할 수 없어요.
오른쪽?
네, 괜찮습니다.
Jiao 셰프님, 당신의 이상적인 연봉은 얼마입니까?
한 달에 7,000.
너무 많지는 않죠?
괜찮아요.
좋아요.
아니요.
7,000은 너무 적네요.
엄마, 이 문제는 나중에 얘기하자.
8,000.
최소 8,500명.
Jiao 셰프님, 그렇지 않아요
지금 당장 대답해야 해.
당신이 생각해 본 후에 우리는 이야기할 수 있습니다.
쉬 선생님,
잘 부탁해
Jiao 셰프의 일상 필수품.
우리는 Jiao 셰프가
즉시 작업을 시작할 수 있습니다.
계약서도 작성해 드립니다
가능한 한 빨리.
때가 되면 제발
Jiao 셰프가 리뷰할 수 있도록 도와주세요.
알았어, 지 씨. 감사합니다.
오른쪽.
음, 여기 객실 카드가 있어요.
좀 쉬세요.
엄마.
축하해요.
그래서?
나는 꽤 능력이 있어요, 그렇죠?
물론.
과일 좀 먹자.
얼마나 신선한지 보세요.
5성급 호텔답게.
여기, 내가 닦아줄게.
[운남백약고약]
루이,
Jiao 셰프의 계약은 가능합니까
이번 주에 준비됐나요?
여러 계약서가 준비되어 있습니다.
선착순, 알았지?
애프터눈 티 프로젝트가 시급합니다.
우선순위로 삼아주세요.
급한 일인 것 같은데,
애프터눈 티 외에는
누군가의 열망인가
은밀한 동기로 선의를 보이기 위해.
무엇?
아직 사과하지 않았나요?
나는 가지고있다.
그럼 그게 다야.
그러나 그녀는 그것을 받아들이지 않았습니다.
쉬미유?
사실 정말 기쁘다.
그녀는 나에게 기꺼이 말해주었어
그 사람이 내 사과를 받아들이지 않았다는 걸요.
기쁜?
진실을 말하다
참는 것보다 항상 낫습니다.
이렇게 하면 내가 무엇을 해야 할지 알 수 있습니다.
펑,
괜찮으세요?
계약.
이번 주에 꼭 나한테 줘야 한다는 걸 기억해 두세요.
좋아요.
[접수에 관한 진술
VIP 손님 마웬휘 씨]
[마원휘 선생님을 접견하는 동안]
[내 태도로 인해 그 사람은
불쾌한 경험이었습니다.]
[본인은 이 진술서를 제출합니다.]
[Lu Xiaoyan이 제출함]
상황을 이해합니다.
이것으로부터 배우십시오.
다시는 이런 일이 발생하지 않도록 하세요.
내가 그렇다고 생각하지 마세요
이것 때문에 당신이 무서워요.
당신이 나를 두려워할 필요는 없어요.
여기는 서양식당이에요
새로 출시됨
애프터눈 티 보트 페이스트리.
다들 고생하셨어요
지난 며칠 동안.
시도해 보세요.
정말 멋져 보여요.
그런 다음 직접 먹어보세요.
그러면 나는 예의를 갖추지 않을 것이다.
[꽃피운 번영]
이게 뭔가요?
이것은 또한 우리의 전문 분야입니다.
[해마다 풍요로움]
그럼 둘 다 가져갈게요.
물론이죠. 잠시만 기다려 주세요.
[고용계약]
[업무 내용] [보상]
20,000? 그렇게 높나요?
엄마, 보트 페이스트리가 히트했어요
우리 서양식 레스토랑에서
어느 날 오후에.
정말?
이렇게 많은 돈을 가져본 적이 없어
평생 내 주머니 속에.
이제 나는 그것을 분명히 본다.
지 선생님
아마 그 사람이 당신을 주시하고 있을 거예요.
엄마, 무슨 말도 안되는 소리를하고 계십니까?
그렇지 않으면
그 사람이 왜 나 같은 노부인에게 돈을 지불하겠어요
그렇게 높은 연봉?
컨설팅 비용이라고 합니다.
수수료가 무엇이든,
그 사람은 당신을 기쁘게 하려고 그런 짓을 하는 거예요.
합동평가 결과입니다
HR 부서에서
관리부,
그리고 경영관리부.
그의 전화만이 아니다.
게다가,
자신감을 좀 가지세요
네 실력으로 알겠지?
당신은 바로 그 사람입니다
자신감을 가져야 할 사람.
내가 언제 틀린 적이 있었나요?
그 사람이 당신을 보는 방식이 다릅니다.
탄 씨
그리고 지 씨.
둘 다 좋은 캐치처럼 보입니다.
어느 쪽을 더 좋아하시나요?
내가 여기 있는 동안
제가 끈을 당기는 것을 도와드리겠습니다.
엄마, 꿈 꾸지 마세요, 응?
당신의 불안을 이해합니다
나이가 많다는 것에 대해
이혼한 딸.
하지만 그건 당신의 문제입니다.
그것은 나와 관련이 없습니다.
그리고 확실히 아무 관련도 없어
탄 선생님과 지 선생님과 함께요.
한 명은 내 손님이에요,
그 사람이 방해받지 않았는지 확인하고
내 일이야.
다른 하나는 내 상사입니다.
그 사람은 우리 둘 다 쉽게 해고시킬 수도 있어
손가락을 들어 올려서.
그들은 나와 같은 세계 출신이 아니다.
이해했나요?
무슨... 무슨 소리 하는 거야?
알았어, 알았어.
그냥 일에 집중해
지금 바로.
계약에는 문제가 없습니다.
그냥 서명하세요.
너무 고집스럽습니다.
어디서 서명하나요?
두안,
서둘러요.
아직 씻어야 할 냄비가 남아있습니다.
물이 거의 흐르지 않습니다.
어떻게 하면 깨끗하게 씻을 수 있나요?
Li Qiaoqi, 너무 멀리 가지 마세요.
벌써 화났어?
당신이 직접 내기를 걸었습니다.
손실을 받아들여야 합니다.
넌 정말 그렇게 생각하지 않는구나
애프터눈 티를 개선하는 것만으로도
푸롱이 판을 뒤집을 수 있지 않나요?
최고의 순간은 아직 오지 않았습니다.
일부러 그랬지, 그렇지?
푸롱의 요리는 너무 깨지기 쉽습니다.
비용을 지불하세요.
지불할 여유가 없는 것은 아닙니다.
계약이 체결되었습니다. 고마워요, 지 선생님.
나한테 고마워할 필요는 없어.
어머니께서 맡기시려는 의지
이 공예품을 푸롱 호텔에 보내세요
우리의 재산입니다.
[나한테 고마워할 필요는 없어.
어머니의 위탁 의지]
[이 공예는 푸롱 호텔에
우리의 행운입니다.]
[쉬미유]
나에게 감사해야 한다면
how about
어때요