이 시리즈는 오락을 목적으로 제작되었습니다.
본 드라마에 등장하는 모든 인물, 행동, 설정, 사건은 모두 허구입니다.
특정 단체, 직업 또는 집단을 암시하도록 고안된 것이 아닙니다.
시청자의 재량을 권장합니다.
[노스타 엔터테인먼트]
♫나는 사랑이 어떤 것인지 전혀 모릅니다♫
♫평생 단 한 번도 그런 경험을 해본 적이 없어요♫
♫내 마음 속에 그 자리를 차지할 사람은 아무도 없어♫
♫그런데 이제 당신을 만나니 내 마음도 빛나기 시작해요♫
♫이건 무슨 느낌이지? 왜 가슴이 설레지?♫
♫그리고 나는 그것을 통제할 수가 없어요.♫
♫지금 내 마음에 무슨 일이 일어난 걸까요?♫
♫네가 곁에 있으면 난 통제할 수 없어♫
♫이 마음은…당신에게 멈춥니다♫
♫ 이게 사랑인가요? 그걸 그렇게 부르나요?♫
♫ 내 마음이 흔들리기 시작할 때♫
♫ 내 마음 위로 천천히 쏟아지는 물줄기처럼♫
♫ 황혼에서 새벽까지, 당신은 내 시야에서 결코 멀지 않습니다♫
♫ 아니면 이게 사랑인가요? 당신이 그런 사람인가요...♫
♫ ...나와 함께할 운명은 누구인가요?♫
♫ 정말 이런 일이 일어나고 있나요? 정말 알고 싶어요 ♫
♫'이제 당신은 내 마음 속에 특별한 자리를 차지하고 있으니까요♫
[기만의 파도]
[이전]
[라다]: 모든 걸 정리한 건 빅보스였죠?
[아포]: 꽃을 돌려받을 수 있나요?
[라다]: 왜 그것들을 버리시겠어요?
[Apo]: 어제 그 꽃은 제가 만든 것이 아니었어요.
그래서 오늘 하나 사줬어요.
[Pheempat]: 당신이 내 동생이라는 걸 알게 되면 그녀가 뭐라고 말할지 나도 알고 싶어요.
[라다]: 조심하세요, 보스!
[아포]: 무슨 일이 있어도 나는 절대 당신을 떠나지 않을 거예요.
우리는 함께 그것을 겪을 것입니다.
[아포]: 이제 당신과 나의 심장이 하나로 뛰고 있는 것 같아요.
[Apo]: 내 여자친구가 되어줄 수 있나요, 촌라다?
[Adisorn]: Watinwanich 가족에 오신 것을 환영합니다.
[라다]: 내가 뭐라고 썼는지 짐작할 수 있나요?
[아포]: 라다.
[라다]: 당신이 내 이름을 그렇게 불러주는 걸 들으면 이렇게나 완전해지는 기분이 들 줄은 꿈에도 몰랐어요.
당신은 도대체 누구라고 생각하나요?
누가 내 회사를 이렇게 붉게 만들 거라고 생각하는 거야?
당신이에요!
내가 주문한 게 아니에요, 아빠.
나는 단지 내 호텔을 매각하려는 계획을 취소해 달라고 요청했을 뿐입니다.
내가 얼마나 많은 노력을 했는지 아세요?
이대로 그냥 팔 수는 없습니다.
당신이 그것으로 이익을 얻는 것과는 다릅니다.
당신 호텔이 위기에 빠졌어요, Pat.
아빠는 와차라 그룹을 구하기 위해 이런 일을 하고 계십니다.
결국 이는 우리의 주요 지점에 영향을 미칠 것입니다.
그는 쓸모없는 것은 무엇이든 제거해야 합니다.
누가 물어봤나요?
당신은 단지 형수일 뿐이니, 끼어들지 마세요.
멈춰야 할 사람은 바로 당신이에요!
빌어먹을 눈과 귀를 열어 보세요.
우리 사업이 누구 때문에 이렇게 무너지고 있는 걸까요?
우리는 모두 망했어!
아빠.
마지막 기회를 주세요.
Travel Thai 프로젝트 경매가 곧 시작됩니다.
내가 그 프로젝트를 가져다줄게.
[발신자: Monarch Global International]
[태국 관광청 관광부양사업 제안 및 견적]
하지만 대개 Watin Group은 항상 그런 큰 프로젝트를 맡게 됩니다.
하지만 이 프로젝트를 얻을 수 있다면
내 호텔에 대한 마음을 바꿀래?
가볍게 두드리기.
무엇? 그날 얘기를 하고 싶나요?
그러니 당신은 나를 도와주지 않을 거예요.
그리고 당신이 그녀 편에 머물겠다고 주장하는 거죠, 그렇죠?
그럼 한 말씀 드리겠습니다.
나한테 안 된다고 하기 전에 아빠가 뭐라고 말씀하실지 먼저 들어보는 게 좋을 거예요.
그 사람이 당신과 할 얘기가 있다고 들었어요.
그것은 무엇입니까?
라다, 다음 주말에는 시간이 있는지 확인해 보세요.
아빠, 저는 토요일에 일해야 해요.
당신 엄마는 당신이 시골에 있는 작은 회사에서 일하고 있다고 이미 말했어요.
가서 그만두겠다고 말하는 게 좋을 것 같아요. 왜냐하면 제가 Huad 씨의 아들인 Kirk를 소개할 것이기 때문입니다.
하지만 나는 자유롭지 않습니다.
그렇다면 당신이 있는지 확인하십시오.
이번에는 자신을 유용하게 만드십시오.
어떻게든 와챠라 그룹을 도와야 한다고 생각하지 않나요?
당신의 임무는 커크가 당신에게 반하고 프로포즈하게 만드는 것입니다.
아빠!
가볍게 두드리기! 가볍게 두드리기!
당신은 이 일과 아무 관련이 없다고 말하지 마세요.
무엇으로?
그 아빠가 너랑 결혼할 거야?
라다.
당신은 이미 그에게 딸의 가치는 그것이 전부라는 것을 알고 있습니다.
이제 왜 호텔을 운영하면 안되는지 알 것 같습니다.
당신이 똑똑하지 않아서가 아닙니다.
하지만 오히려 당신이 패자이기 때문입니다.
남자처럼 싸울 수는 없습니다.
당신은 여자를 때리기 위해 모든 더러운 속임수를 사용합니다.
하지만 그렇게 했음에도 불구하고
당신은 아직도 미스 아포에게 지고 있어요.
모든 게 이렇게 된 건 다 네 잘못이야!
내가 말한 대로 했다면 내 호텔은 절대 이렇게 되지 않을 텐데
하지만 당신이 그러지 않으니까 다른 방법을 찾아야 해요.
Wachara Group에 자금을 지원하고 빚 없이 계속 운영할 사람이 필요합니다. 내 말 듣고 있나요?
그래서 아빠한테 나랑 결혼하라고 했어?
나는 당신에게 나를 도와달라고 요청하는 것이 아닙니다.
나는 실제로 당신을 돕고 있습니다.
내가 호텔을 구할 수 있다면 당신도 이 정략결혼에서 구해낼 수 있다는 뜻이다.
그리고 당신이 여자를 사랑한다는 사실을 아빠에게는 비밀로 할 수도 있습니다.
나를 언니로 본 적이 있나요?
왜 그렇게 잔인합니까?
그 여자가 당신이 진짜 누구인지 알아낸다면,
넌 단지 그녀를 이용하려고 거기서 일하는 거야,
그 사람이 아직도 당신을 사랑할 것 같아요?
당신의 사랑을 장점으로 활용하십시오.
나는 당신의 입찰 수치를 기다리고 있습니다.
라다.
너희 가족은 아직도 나를 받아들이지 않지?
어떻게 알았나요?
당신이 돌아온 이후
나는 당신에게 뭔가 이상한 점이 있다는 것을 알아차렸습니다.
집에만 관심이 있어요.
그것은 전혀 당신에 관한 것이 아닙니다.
미스 프렘이 당신이 다음 토요일에 집에 가기 위해 휴가를 낸다고 했다고 들었습니다.
저도 그 날 방콕에 있어야 하는데, 차를 타고 가야 하나요?
괜찮아요.
그건 정말 나에 관한 것입니다.
나에 대해 가족들에게 말했나요?
우리 아버지는 꽤 보수적인 분이세요.
하지만 나는
그가 당신을 알게 되면,
그 사람은 분명 당신을 좋아할 거예요.
하지만 나를 기다리느라 시간을 낭비하고 싶지 않다면
이해하겠습니다.
난 진심이야, 라다.
우리 관계에 미래가 없다면 어떨까요?
괜찮아요. 난 뭐든지 할 거야
그리고 결코 당신이 혼자 문제에 직면하게 두지 않을 것입니다.
내가 당신의 여자친구가 되어 정말 행운이에요.
글쎄요, 저는 바로 여기 있어요. 아무데도 가지 않겠다고 약속해요.
우리는 함께 그것을 겪을 것입니다.
사장님, 제가 책상 위에 TAT 프로젝트 가격 견적이 적힌 봉투를 올려 놓았습니다.
걱정하지 마세요. 나머지는 여기서 처리하겠습니다.
고객과의 미팅을 진행하시기 바랍니다.
네, 보스.
프림 씨, 아직 제안서를 제출하지 않았나요?
상사가 회의에서 돌아온 후 그 수치를 다시 승인해 주어야 합니다. 그러면 제출하겠습니다.
마감일은 이번주 금요일입니다.
먼저 미스 와디에게 가서 얘기 좀 할게요.
무슨 일 있으면 나한테 전화해도 돼.
확신하는.
[발신자: Monarch Global International]
[태국 관광청 관광부양사업 제안 및 견적]
내일은 나를 내려주지 않아도 돼요, 남.
왜?
벌써 지루해졌나요?
그렇게 말하지 마세요. 아파요.
어떻게 나를 그렇게 비난할 수 있나요?
농담이에요.
그냥 걱정이에요.
리조트와 호텔도 관리해야 합니다.
나에 대해 걱정하지 마세요.
당신과 함께 시간을 보내면 모든 피로가 사라집니다.
그런데 내일이 TAT 프로젝트 결과 발표일이 아닌가요?
음, 그리고 오늘이 당신 생일이기도 하죠?
어떻게 알았나요?
내 이력서를 다시 엿봤다는 말은 하지 마세요.
그럼 생일은 어디서 축하해야 할까요?
그런데 결과가 발표되는 날이거든요.
이전이었다면,
나는 일을 최우선으로 생각했을 것이다.
하지만 이제 나에게는 더 중요한 일이 이미 생겼습니다.
그럼 내 생일 축하하러 내 방에 올래?
생일에 어떤 선물을 받고 싶으신가요?
아무것도 아님.
나는 이미 내 인생에서 가장 특별한 선물을 바로 눈앞에 가지고 있습니다.
그럼 키스해도 될까요?
여기는 아닙니다.
그 말은 내가 다른 곳에서도 할 수 있다는 뜻인가요?
남!
그럼 너무 사랑스러워 보이지 마세요. 나는 그것을 저항할 수 없다.
그럼 내일 퇴근하고 나 보러 올 거지?
그럼 내일 하루 쉬겠습니다.
아니요, 그럴 수 없습니다. 먼저 일을 끝내야 합니다.
사랑이 당신의 일을 망치게 두지 마십시오.
서두르지 마세요. 기다릴 수 있어요.
왜?
나에게 사랑을 고백할 건가요?
내일은 마음을 비워보겠습니다.
나는 당신에게 모든 것을 고백 할 것입니다.
미스 촌라다!
미스 촌라다.
프리엠.
결과가 나왔습니다.
누가 이겼나요?
이 전화를 먼저 받는 게 어때요?
그럼 실례합니다.
안녕하세요, 팻.
결국 당신은 나를 배신하기로 결정했습니다.
하지만 이미 그림을 보냈어요.
그것은 Watin Group이 입찰에 제안한 금액이 아닙니다!
당신은 이 길을 스스로 선택했습니다.
가볍게 두드리기!
화이팅.
미스 프리엠.
보스는 어디에서 회의를 하나요?
우리 호텔 근처에 컨벤션 센터가 있습니다.
뭔가 문제가 있나요?
감사합니다!
뭐? 미스 촌라다!
또 Watin 그룹입니다.
더 빨리 갈 수 있나요?
그들보다 앞서 나가십시오.
정말 축하드립니다.
그리고 촌라다에게도 미안해요.
촌라다?
왜? 그녀에게 무슨 문제가 있나요?
내 말 잘 들어요, 아포 씨.
진실을 모두 말해줄게
당신이 바보처럼 행동하는 모습을 더 이상 참을 수 없으니까.
촌라다는 내 여동생이다.
컨벤션 홀이 어디에 있는지 알려주실 수 있나요?
높은 곳에 있는?
그 사람이 내 동생인지 전혀 모르시겠죠?
나도 내 여동생을 기대하지 않았어
소위 재능 있고 기민한 사람을 당신처럼 만들 수 있다는 것
그녀에게 반해버리세요.
당신은 아마 그녀를 너무나 사랑할 것입니다, 그렇죠?
내가 말한 적 있나요
내가 촌라다를 좋아한다고?
엄청 아팠겠구나
사랑하는 사람에게 배신당하는 것.
배신당한 건 오히려 당신인 것 같아요, Pheempat 씨.
무슨 뜻이에요?
정말 내가 촌라다가 누군지 모른다고 생각하시나요?
나는 당신 여동생을 처음 만난 날부터 그것을 알고 있었어요.
이봐, 어디로 가는지 조심해!
해당 손님의 연락처 정보는 다음과 같습니다.
최대한 빨리 휴대전화를 처리해 드리겠습니다.
그래서 그녀는 매우 친숙해 보입니다.
['백만장자와의 대화'에 오신 것을 환영합니다.]
[국내 가장 강력한 재벌들의 비전과 성공을 알려주는 쇼]
누가 낯익어 보이나요, 보스?
처음에는 확신이 없었습니다.
그런데 저는 이 인터뷰 영상을 자주 봅니다.
다시 확인해 보니 그녀는 Pheemdet씨 가족인 것이 확실합니다.
아니면 그냥 Pheemdet 씨의 집에서 일하는 사람일 수도 있습니다.
이 쇼는 2주 전에 방영되었습니다.
이는 이 여성이 아직도 Pheemdet 씨의 집에서 일하고 있다는 뜻입니다.
Wachara Group의 누군가가 휴가를 위해 여기에 왔다고 가정해 보겠습니다.
그렇다면 그들은 왜 와카라그룹 호텔에 묵지 않았는가?
그들은 왜 라이벌인 우리 호텔에 머물기로 선택했을까요?
이상하다고 생각하지 않나요?
제가 좀 더 자세히 조사해 볼까요, 보스?
그리고 당신은 당신의 여동생을 나에게 보내서 내 손에 놀았습니다.
보스, 정말로 Wachara Group에서 누군가를 고용하고 싶나요?
그녀는 우리 호텔에 묵으러 왔다.
그리고 여기에 일자리를 신청하기도 했습니다.
단순한 우연은 아닌 것 같아요.
지금은 그냥 같이 놀아보세요.
왜 Wachara Group이 이 소녀를 우리와 함께 일하도록 보냈는지 알아보세요.
나는 처음에 Chonlada가 Wachara Group과 어떻게 관련되어 있는지 몰랐다는 것을 인정합니다.
하지만 나에게 답을 준 것은 당신이었습니다.
Miss Chonlada는 Pheemdet 씨의 딸입니다.
그 사람에 대한 신원조사를 했다고요?
글쎄요, 당신이 그 사람에게 관심이 있는 것 같으니까요.
멈추다.
당신은 당신이 원하는 모든 것을 거부할 수 있습니다.
하지만 나는 아직도 그녀가 누구인지 알고 싶습니다. 그래서 난 그냥...
그녀를 들여다보세요.
들어본 적이 없어
Pheemdet 씨에게도 딸이 있다는 것입니다.
나는 그에게 가족 사업 운영을 돕고 있는 두 아들이 있다는 것만 알고 있습니다.
촌라다 양은 사생아이기 때문이다.
Pheemdet씨는 이 사실을 누구에게도 공개한 적이 없습니다.
그녀는 어머니의 성을 사용합니다.
그것이 그녀가 그의 딸이라는 유일한 증거입니다.
이는 Pheemdet 씨가 Watin Group과 함께 일하도록 Chonladad를 보냈다는 것을 의미합니다
왜냐하면 그는 자신이 자신의 딸인 것을 아무도 모른다고 생각하기 때문입니다.
그녀를 보낸 사람이 누구인지 모르겠습니다.
하지만 그 사실을 알게 된 후에는
그 사람이 Pheemdet 씨의 딸이라는 걸요,
나는 그녀가 무엇을 하고 있는지 알아보기 위해 그녀를 계속 지켜보기로 결정했습니다.
그러다가 그녀의 콘도에서 Mr. Pheempat를 만났습니다.
생각해보니 언니는 정말 괜히 좋은 놈이구나.
Apo 외에도
나를 위해서도 Lada를 지켜봐주세요.
예.
또 무엇을 찾았나요?
그것이 내가 가진 전부입니다. 그래서 초날다 선생님을 아시는 분들과 이야기를 나눠보기로 했습니다.
대학 친구인지,
아니면 그 집 하녀들도 다 똑같은 말을 하더군요.
즉, 그의 아들들과 달리 Pheemdet 씨는 딸에게 목소리를 낼 기회를 거의 주지 않습니다.
촌라다가 Watin Group에 지원했다는 겁니까
Pheempat가 가족에게 자신을 증명하기 위해 그녀를 속였기 때문인가요?
그 사실을 알았을 때 내가 다음에 무엇을 했는지 아시나요?
집에 가서 쉬세요, 프림 씨.
일에 대해서는 걱정하지 마세요.
촌라다가 처리하도록 할게요.
몸이 좋아지면
믿을 수 있는 호텔 직원을 찾아주세요
메이타위라는 직원을 계속 지켜보라고 하세요.
그 얘기를 하려고 여기 오셨나요?
Pheempat 씨는 Miss Chonlada의 어머니를 그녀의 콘도로 데려왔습니다.
좋아요.
지금 생각해보면 제가 촌라다 양을 아는 누군가와 이야기를 나누곤 했습니다.
그 사람은 촌라다가 자기 아버지를 너무 무서워한다고 하더군요.
하지만 그녀는 어머니를 많이 사랑합니다.
그러면 Pheempat가 Chonlada의 어머니를 이용하여 그녀에게 무언가를 하라고 위협하고 있다고 생각하는 것 맞죠?
이안 셰프님의 오픈 행사가 며칠 안 남았죠?
언니, 촌라다 선생님이 이안 셰프의 재료를 조작했어요.
하지만 그녀가 그것을 싱크대에 버리는 것을 본 후,
나는 미스 메이타위를 찾으러 달려갔다.
하지만 그녀는 여전히 파티에 있었습니다.
Pheempat가 다른 사람에게 요청했을 수도 있습니다.
어쩌면 그는 촌라다 양이 당신을 향해 기울고 있다는 것을 느낄 수도 있을 것입니다.
그래서 그는 백업 계획으로 다른 사람을 준비했습니다.
촌라다 선생님이 걱정되기 시작했어요.
Pheempat가 어떻게 할 것이라고 생각하시나요?
Ian 셰프의 오프닝에서 있었던 사건,
제가 계산을 잘못했어요.
하지만
네 여동생을 내 시야에서 절대 벗어나면 안 돼,
몸이 안 좋을 때에도.
나는 당신에 대한 감정이 없습니다.
그렇다면 왜
내가 준 스마트워치 안 차고 있니?
진정하세요, 언니.
촌라다 선생님이 그 옷 입기를 거부한다면,
그 사람이 너한테 뭔가 마음이 있는 게 확실해?
내가 한 말 아직도 기억해요?
Pheempat씨가 Chonlada의 어머니를 이용해 음식에 독을 넣도록 위협할 수 없다면
그는 다른 방법을 사용할 수도 있습니다.
가볍게 두드리기!
당신이 여기 근처에 있다는 걸 알아요!
아무리 협박해도 더 이상 두렵지 않아요!
아포양에게 다 말하고 이 거짓말을 끝장내겠습니다!
그녀가 진실을 안다면 그녀가 여전히 당신을 받아들일 것이라고 생각합니까?
그럼 계속하세요.
그리고 당신이 내 동생이라는 걸 알게 되면 그녀가 뭐라고 말할지 알고 싶어요.
가서 그녀에게 전해주세요, 촌라다.
지금 가세요. 가다!
봉투에 있는 이 그림
제가 경매에 제안한 실제 금액입니다.
만약 촌라다가 당신에게 이 수치를 말해주었다면,
오늘은 졌을 거예요.
그러나 그녀는 당신에게 잘못된 수치를 말하려고 했습니다.
그래서 내가 이겼어요.
정말 그렇게 생각하시나요?
네 여동생이 그렇게 쉽게 나를 속일 수 있어?
오히려 그녀를 속인 것은 나다.
내가 한 일은 같이 놀아주는 것뿐이었다.
왜냐하면 네 언니가 나를 믿고 의지해 주기를 바랐기 때문이다.
내 여자친구가 되어줄 수 있나요, 촌라다?
내가 당신이었다면 너무 절망적이었을 것입니다.
내 여동생이 나를 배신하고 대신 내 라이벌을 보호하기로 결정했습니다.
그래서 그동안 당신은 내 여동생을 이용했어요
그리고 그녀에 대해 아무 감정도 느끼지 않았나요?
글쎄, 게임을 하고 싶다면
자신의 감정을 사용하지 마십시오. 그렇지 않으면 그것에 너무 관여하게 될 것입니다.
나에게 반하도록 그녀를 보내주셔서 감사합니다.
모든 것이 훨씬 쉬워집니다.
그녀 말 들었지, 그렇지, 라다?
라다.
자신의 피보다 다른 사람을 더 좋아하는 것이 어떤 것인지 보셨나요?
당신은 친척을 돕기를 거부했을 뿐만 아니라,
심지어 당신은 속아서 가족을 파괴하기도 했습니다!
라다!
촌라다!
촌라다 선생님이 조금 전에 열쇠 카드를 반납하셨습니다.
하지만 밖에서는 기울어지고 있습니다.
아마 택시 잡기 힘들 것 같아요.
그녀는 멀리 가지 않았을 수도 있습니다.
네가 나한테 전화했을 때부터 이렇게 비를 맞으며 앉아 있었다고 말하지 마.
내가 나 자신의 함정에 빠질까 봐 두렵습니다.
하지만 사실 내가 빠진 건 그녀의 함정이다.
나는 정말 멍청하다. 나는 당신의 말을 들었어야 했어요.
정말 바보같아.
라다.
상처받았어.
집에 가자.
이곳은 당신이 속한 곳이 아닙니다.
괜찮아요.
보스가 주문제작한 반지가 왔습니다.
링 헤드가 튤립 꽃처럼 보이길 원하시나요?
미스 케무손의 보석 가게에 저 대신 연락해 주실 수 있나요?
다음주 금요일까지 이 일을 끝낼 수 있는 보석상이 있는지 물어보세요.
왜 그렇게 서둘러요, 보스?
누구에게 줄 건가요?
다음 주 금요일이 촌라다 선생님의 생일이군요, 그렇죠?
그녀에게 말하지 마세요.
알겠습니다. 당신은 그것이 놀라운 일이기를 원합니다. 알겠습니다, 보스.
먼저 뭔가를 먹어보세요.
나는 정말 바보입니다.
이봐, 당신은 바보가 아닙니다.
시간을 되돌릴 수 있다면
나는 당신을 신뢰하기로 선택하겠습니다.
나는 내 동생을 돕는 것에 동의하지 않을 것입니다.
나는 Watin Group의 호텔을 방문하지 않을 것입니다.
나는 그녀를 볼 변명을 찾지 않을 것입니다.
그리고 나는 결코 그녀에게 반하지 않을 것입니다.
어서, 그것에 대해 생각하지 마세요.
오늘은 당신의 생일입니다.
생일날 슬프면 1년 내내 슬프다고 하잖아요.
영원히 슬퍼할 것 같아요.
네이트, 며칠 더 같이 있어도 될까요?
지금은 집에 가고 싶지 않아요.
원하는 만큼 오래 머물 수 있습니다.
기분이 좋아지면 알아봅시다.
좋아요?
감사합니다.
생일 축하해요, 친구.
적어도 이렇게 형편없는 날에는 그래도 난 당신이 있어요.
소원을 빌어보세요.
다시는 사랑으로 인한 고통을 겪지 않기를 바랍니다.
다시는 누구와도 사랑에 빠지지 않기를 바랍니다.
이제부터는 행복만 찾길 바랍니다.
남.
아빠.
라다를 잡을 수 있나요?
나는 그에게 그런 말을 하지 않았습니다.
Pheemdet씨 집에서 그녀를 찾아보셨나요?
나도 그 사람한테는 말하지 않았어.
언제 알게 되었나요?
Watin Group과 Wachara Group이 라이벌이 된 이후.
줄곧 알고 있었나요?
나는 항상 Lada가 누구인지 알고 있습니다.
나는 그녀가 어떻게 자랐는지 압니다.
그리고 그 아버지가 딸보다 아들을 더 귀하게 여기시는 모습이 너무 안타깝습니다.
그래서 나는 당신이 그녀와 가까워지기를 바랍니다.
하지만 그녀는 우리 라이벌의 딸인 아빠입니다.
하지만 당신은 그녀를 사랑하지 않나요?
그녀는 다른 Wachara Group의 사람들과 다르기 때문이지 않습니까?
나는 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 알고 있습니다.
하지만 너무 오래 방치하지 마세요.
사랑으로 가는 길은 결코 순탄하지 않습니다.
보스, 소파에서 자지 말고 침대에서 자라고 했어요.
너무 피곤해서 당신과 논쟁을 벌일 수가 없어요.
그럼 잘 자요.
일어나세요, 보스.
아니요.
-사장.
- 촌라다.
일어나세요.
내가 준 스마트워치를 돌려받을 수 있나요?
왜?
당신과 내 마음은 이제 이미 하나로 뛰고 있는 것 같아요.
잠시만요, 몬 이모님.
라다, 네 엄마야.
자기야, 이미 직장을 그만뒀다면 그냥 집에 오는 게 어때?
팻이 말했었나요?
네이트랑 같이 지내요?
거기서 행복하다면 아직 집에 올 필요는 없어, 얘야.
집에 오라고 전하라고 했잖아!
대체 왜 그녀에게 다르게 말한 거야
- 엄마? 침묵!
- 아뇨. 그러지 마세요!
대답해주세요, 엄마!
그녀를 다치게 하지 마세요, 아빠!
젠장! 침묵!
나는 당신이 누구를 위해 일했는지 알고 있습니다.
어떻게 감히 망할 Watin Group과 협력할 수 있겠습니까!
당신도 나에게 불순종하고 Huad 씨의 아들을 만나러 나타나지 않았습니다.
지금 당장 여기로 돌아가세요!
그렇지 않으면 어머니가 당신이 한 일에 대한 대가를 치를 것입니다.
침묵.
놀랐어요, 엄마!
롬.
안녕하세요, N
장미. 소음. 파이.
무슨 일이야? 다들 왜 여기 계시나요?
파님께서 긴급 상황이 필요하다고 SOS를 보내셨어요
그래서 저는 딘과 우리 악당 파이에게 전화를 걸었어요,
혹시라도 마지막 말을 하고 싶을 수도 있습니다. 우리는 지금 모두 여기에 있습니다.
이런, 과장하지 마세요.
비탄만으로는 당신을 죽일 수 없겠죠?
나를 안아주세요.
괜찮을 거예요.
파는 이미 무슨 일이 일어났는지 간략하게 얘기해줬어요
사실 저는 이런 거 별로 안 좋아해요.
하지만 문제가 있으면 우리가 반드시 도와줘야 해요
당신이 얼마나 똑똑한지는 중요하지 않습니다.
당신보다 똑똑한 사람들도 사랑에 관해서는 전혀 모릅니다.
동의합니다. 나는 너무 길을 잃은 느낌이 들었고 그때는 무엇을 해야 할지 몰랐습니다.
하지만 도움을 드리기 전에,
내가 먼저 너한테 문질러도 될까?
당신은 나를 방정식에서 쫓아냈어요
그리고 당신의 여자 친구와 같은 완벽한 소녀를 얻었습니다.
그런데 왜 그렇게 그녀의 마음을 아프게 했나요?
솔직하게 말해주세요. 그녀를 정말 좋아하나요, 아니면 그냥 게임이었나요?
나는 정말로 그녀를 좋아했습니다.
하지만 지금은 그 사람이 마음에 안 들어요.
무엇?
도대체 무슨 일이야, 누나?
그녀에게 다시 상처를 줄 수 있도록 그녀와 화해할 생각이라면,
- 나를 빼도 돼요. /
- 응.
안타깝지만 촌라다 선생님의 마음을 이렇게 갖고 놀고 계시다면 저도 패스하겠습니다.
잠깐만요, 두 분. 그녀가 먼저 말을 끝내도록 하세요.
아직 끝나지 않은 것 같아요.
나는 그녀를 좋아하지 않습니다.
하지만 나는 그녀를 사랑해요.
그 정도로
나는 그녀를 잃고 싶지 않습니다.
왜 먼저 끝내지 않았나요?
피고인은 완전한 자백을 했습니다.
이 사건을 어떻게 해결하라고 제안하시나요, Lieut.?
이제 우리 모두가 여기 있으니
Wachara 그룹은 혼란에 더 잘 대비해야 합니다.
먼저 나랑 같이 있어줘, 라다.
그러면 우리는 그 과정에서 이것을 알아낼 수 있습니다.
서두를 필요가 없습니다.
아빠가 엄마에게 한 짓을 넌 이미 봤잖아.
숨기고 엄마에게 모든 책임을 맡길 수는 없어요.
그런데 정말 할 수 있겠어?
네 형이 아버지에게 무슨 거짓말을 했는지 누가 알겠어?
무슨 일이 있어도 돌아가야 해요.
나는 돌아가서 진실을 직시해야 한다.
괜찮아요.
행운을 빕니다.
마침내 누가 나타나는지 보세요.
당신이 상속받지 못할 것이라는 것을 알기 때문입니까?
처리할 일이 많아서 빨리 돌아오지 못했어요.
변명처럼 들리네요.
나는 이미 직장을 그만뒀어요. 그래서 나는 예전처럼 우리 가족 자금의 일부로 생활해야 할 것입니다.
내일은 아무데도 가지 마세요.
아빠는 Huad 씨와 Kirk 씨를 우리 집으로 저녁 식사에 초대하셨습니다.
아빠를 당황하게 할 일은 하지 않는 게 좋을 것 같아요
당신의 말을 크고 분명하게 들었습니다.
아직도 나한테 주문할 게 있는 사람 있어?
내가 말했지, 그렇지?
내가 호텔을 지키지 못하면 모든 책임은 당신이 떠맡아야 한다고요.
가족을 위한 좋은 일이라고 생각하세요.
다른 사람이 계속 당신을 속이도록 두는 것보다 낫습니다.
아빠가 너한테 이런 짓을 했어?
괜찮아, 얘야.
나에 대해 걱정하지 마세요.
나는 그것에 익숙하다.
그동안 나는 너무 약해서 당신을 지키지 못했습니다.
하지만 이제부터 그가 당신에게 무엇을 시키든
원하지 않으면 하지 않아도 돼요
결혼은 별거 아닌데... 너무 쉽게 그만둘 수 있어요.
제가 아무리 멀리 달려가더라도 그 사람은 절대 저를 놔두지 않으실 거예요, 엄마.
포기할 건가요?
나는 모두를 기쁘게 하고, 누가 시키는 대로 하기 위해 태어났습니다. 그렇지 않나요?
한 가지 요구를 더 참아야 한다면 무슨 상관이겠는가?
라다.
먼저 좀 쉬러 갈게.
더 이상 참을 수가 없어요.
라다…괜찮아, 얘야.
[다음 에피소드]
[추티몬]: 당신과 커크는 아직 결혼 증명서에 서명하지 않았습니다.
당신은 여전히 ​​마음을 바꿀 수 있습니다.
[라다]: 제 결정을 믿어주세요, 엄마.
[Pheempat]: 씨발 이번에는 뭐야?
Nate : 라다, 호텔에서 소란이 일어났어요.
[롬]: 평화대사는 협상에 실패했습니다.
[아포]: 나머지는 나에게 맡겨주세요.
[라다]: 실례합니다? 이 해바라기와 튤립, 얼마에 팔아요?
♫ 당신이 내 삶에 들어온 날부터 나는 깨닫기 시작했어요…♫
♫ 중요한 사람이 된다는 건 어떤 걸까요 ♫
♫ 볼 때마다 너무 따뜻해요♫
♫ 자주 내 곁에 있어주는 사람♫
♫ 단지 당신이 알아줬으면 좋겠어♫
♫ 내면에서 일어나는 이 느낌♫
♫ 더 이상 숨기고 싶지 않아요♫
♫ 아무래도 당신에게 말해야 할 것 같아요♫
♫ 내 인생을 바꾸는 사람은 바로 당신이에요 ♫
♫ 내가 누구보다 중요하다고 느끼게 해주세요♫
♫ 내 삶을 의미 있게 만들어줘서 정말 고마워요♫
♫ 당신이 있어서 정말 행운이에요♫
[기만의 파도]