[L'époque de Miyu]
[Épisode 23]
Voir? Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Ming,
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Il s'étouffe.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je pense qu'il s'étouffe.
Est-ce que vous vous étouffez avec de la nourriture ?
Droite?
Que devons-nous faire ?
Ici, laissez-moi vous aider.
Comment vas-tu?
Se lever.
Lentement.
-Comment vas-tu?
-Laisse-moi t'aider.
Je vais t'aider à le sortir.
Prêt? Un deux trois.
Un deux trois.
Comment vas-tu?
Asseyez-vous d'abord.
Allez, doucement.
Tu m'as fait peur à mort.
Tout à l'heure,
c'était comme
toute ma vie défilait devant mes yeux.
Un flash-back de la vie ?
Vous...
Tu as pratiquement eu
une seconde chance dans la vie.
Ming,
êtes-vous d'accord?
Ça va ou pas ?
Je vais bien.
Je vais bien maintenant.
Merci,
M. Ji.
Ce n'est rien. Content que tu vas bien.
Est-ce que tu vas vraiment bien ?
Oui.
Bien sûr que je le suis.
Je ne pense pas que tu l'es.
Tu ferais mieux d'aller à
l'hôpital pour un examen.
Tu dois encore aller à l'hôpital
pour un examen plus approfondi.
Vous ne pouvez pas prendre cela à la légère.
-Je vais l'y envoyer.
-Allez.
Viens, lentement.
Lentement.
Allons-y.
Pouvez-vous le faire ?
Laissez-moi faire.
D'accord.
Attendez-moi.
Je reviens tout de suite.
-Je t'attendrai.
-Sois prudent.
Dépêchez-vous et faites-vous vérifier.
Ce n'est pas comme si nous jouions au mahjong—
nous n'attendons pas un quatrième joueur.
Ce qui s'est passé?
Le vieil homme s'étrangla.
Je l'emmène à l'hôpital.
Soyez prudent en chemin.
D'accord.
Allez vite.
Existe-t-il d'autres solutions ?
Je vais passer quelques appels pour trouver quelqu'un.
Maintenant?
Il est trop tard pour un effort de dernière minute.
Nous n'avons jamais travaillé ensemble auparavant.
Comment pouvons-nous performer ?
Le spectacle peut-il toujours se dérouler comme prévu ?
Mme Xu, les invités sont sur le point d'entrer.
Copiez ça.
Prenez d’abord soin des invités à l’extérieur.
Et le groupe ?
Quittez le groupe
pour moi.
Ne t'inquiète pas.
J'ai ça.
[60e anniversaire de l'Université de Lusia]
Bonjour. Veuillez entrer.
Mme Dianjiangchun.
C'est moi. J'ai entendu votre hôtel
a un spectacle de jazz ce soir.
Je suis juste venu pour m'amuser.
Laisse-moi te trouver une place.
Suis-moi.
Merci.
C'est un bon siège.
Veuillez vous asseoir.
C'est bon.
Merci.
C'est bien.
Allez faire votre travail. Ne t'inquiète pas pour moi.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
Miyu.
Président Wei.
La décoration a une ambiance plutôt sympa.
Comment s'est passée la répétition ce matin ?
Ces vieux gars ne le feront pas
chanter faux, n'est-ce pas ?
Ils...
Ils sont là.
Veuillez vous asseoir ici.
[60e anniversaire de l'Université de Lusia]
Voulez-vous aussi voir notre performance?
Oui. Pouvons-nous ?
Bien sûr.
Viens.
Merci.
Par ici, s'il vous plaît.
Asseyez-vous ici.
Tu peux rester ici.
Merci, M. Ji,
pour nous avoir sauvés.
Voilà pour notre coopération.
Merci.
Qu'est-ce que ça dit ?
Voyons.
Ji Feng.
Merci.
[Un spectacle de jazz du groupe de Shanghai
messieurs de la vieille école]
[Spectacle de jazz du vieux Shanghai]
[Musique jazz des oncles]
[Le plus stylé de Shanghai]
[Commentaires]
[Où est ce spectacle ?]
[Tout le monde, c'est le spectacle de jazz
à l'hôtel Purong]
[Le gars en costume blanc
jouer du saxophone est si beau]
[Je ne savais pas que le jazz pouvait sonner aussi bien]
[Purong est incroyable]
[Ahhh, je suis ici en direct—
l'emplacement est l'hôtel Purong]
[Tout le monde, dépêchez-vous et venez !]
[Je suis tellement heureuse.]
[C'est sympa.]
[Spectacle de jazz de l'hôtel Purong
le récapitulatif est ici]
[Des retrouvailles après soixante ans,
une nuit inoubliable]
[La vie de Meiling]
[Trier par popularité]
[Venez copier cette idée ensemble]
[Spectacle de jazz senior de l'hôtel Purong
devient viral !]
Prends soin de toi.
D'accord.
Au revoir.
Nous nous reverrons.
Nous nous reverrons certainement.
Au revoir.
Au revoir. Au revoir.
Daniel,
félicitations
sur votre performance réussie.
Merci.
C'est juste un beau rêve.
Quel beau rêve.
C'est un bon rêve.
Mais ne serait-ce pas génial
si nous pouvions
ne jamais te réveiller de ce rêve ?
Venez au restaurant occidental.
Même si la réaction a été bonne aujourd'hui,
il reste encore de nombreux domaines à améliorer.
J'ai vraiment vu tout le monde
apprécié votre prestation.
S'il vous plaît, donnez-moi plus de commentaires.
M. Ji, vous me cherchiez ?
Oui.
Tu ne vas pas nous présenter ?
Voici notre responsable du lobby, Xu Miyu,
et elle est aussi la responsable
du concert de ce soir.
C'est...
Mme Dianjiangchun,
Je suis un grand fan de toi.
Vraiment? Merci de votre attention.
Je m'appelle Jiang Zhichun.
Le concert de ce soir était vraiment incroyable.
D'autant plus que
Je ne m'attendais pas à ce que M. Ji
avoir un tel talent.
Sérieusement, réfléchissez
apparaissant sur ma chaîne.
Je vais certainement te transformer en
une superstar de l'industrie hôtelière.
Non,
s'il te plaît, ne plaisante pas avec moi.
Vous pouvez parler, les gars.
Nous vous contacterons plus tard.
D'accord.
Je vais vous accompagner.
C'est bon, vous parlez.
Très bien, prends soin de toi.
Asseyez-vous.
Essayez ceci.
Que pensez-vous de cet endroit ?
Je veux entendre votre opinion.
Je pense
l'équipement est assez complet.
Mais
ça manque de raffinement.
Prenez ces collations par exemple. Regardez,
on les touche à peine sur les tables.
Une configuration amateur, non ?
Je n'ai pas dit ça.
Je pense que vous avez tout à fait raison.
Nous sommes sur la même longueur d'onde.
Ensuite, je veux
mettre à niveau cette configuration amateur
et en faire un véritable
salle de spectacle de haut niveau.
Que veux-tu dire?
N'as-tu pas entendu ce que j'ai dit ?
Vous souhaitez continuer les performances
au restaurant occidental ?
Comme vous l'avez vu,
la représentation de ce soir
en fait, j'ai eu une très bonne réponse.
J'ai donc décidé
que la prochaine représentation
ce sera ce vendredi.
Si Daniel le découvre,
il sera ravi.
Mais j'ai d'autres considérations.
Le groupe de Daniel
a un âge moyen de plus de 70 ans.
C'est bon. C'est un argument de vente.
Mais en même temps, c'est un risque.
N'est-ce pas
exactement la valeur de M. Ji ?
Problèmes de santé à un âge avancé
sont en effet un problème,
mais si nous gérons bien les risques,
ce problème peut également devenir
un point fort et un argument de vente rares.
Qu'en pensez-vous, M. Ji ?
Vous me laissez cette question.
Alors tu me testais.
Alors quel genre de réponse
tu veux me donner ?
Chaque appel rapproché sans désastre
nous aide à passer au niveau supérieur.
Alors,
Je ne serai pas effrayé par un accident mineur.
Après tout, les gens visent toujours plus haut.
Alors,
et toi et moi partageons les risques
ensemble?
Je pense que les performances ici
peut continuer à long terme,
mais à une condition—
Je veux que la personne qui les gère
être toi.
Moi?
Oui.
Vraiment, j'ai besoin de toi.
[Partie A : Purong Hotel Co., Ltd.]
[Partie B : Daniel et le groupe de ses amis]
Vraiment?
Oui.
Vraiment.
Oui!
Tu as eu raison de revenir.
[Daniel et ses amis]
Attention à tous.
À partir d'aujourd'hui,
Mme Xu ne sera pas seulement notre responsable du lobby,
mais elle travaillera aussi
au jazz bar le soir.
Alors s'il vous plaît, soyez compréhensif.
Si vous pouvez résoudre un problème vous-même,
ne dérange pas toujours Mme Xu.
D'accord.
Retour au travail.
À quel point peut-elle être impressionnante ?
Au travail, elle jongle avec deux emplois à la fois.
Eh bien, elle bénéficie d'un soutien puissant.
[Hôtel Purong]
Lu Xiaoyan, fais-en trois copies.
Que fais-tu?
En plein jour,
tu me fais une crise cardiaque ?
Montez.
Directeur Bai, depuis que j'ai rejoint Purong
et le Front Office,
J'ai travaillé sous tes ordres.
Vous savez combien d'heures supplémentaires j'ai fait
et combien de nuits blanches j'ai passées.
Mais que s’est-il passé ?
Xu Miyu est sorti de nulle part,
j'ai volé mon poste de responsable de lobby.
Elle s'accroche aussi au bar de jazz.
Pourquoi Xu Miyu obtient-il
tous les avantages pour elle-même ?
Pourquoi?
Tu n'as pas dit un seul mot pour moi.
Ne pleure pas.
Bien.
Arrête de pleurer.
Je reconnais hautement votre capacité,
et je pense que c'est injuste pour toi aussi.
Mais la façon dont Xu Miyu fait les choses
est vraiment impeccable.
En plus, elle a
le soutien du directeur général.
Que suis-je censé faire ?
Alors que veux-tu que je fasse ?
Vous faites des promesses creuses toute la journée
sans rien donner de pratique.
Dois-je même continuer à travailler ici ?
Est-ce que tu me demandes
mener une bataille perdue d'avance ?
Si je ne peux pas survivre ici,
qui va te promouvoir ?
Mais je...
Arrêtez ces conneries et sortez de la voiture.
Sortir!
Attendez.
La hauteur de cette lumière est fausse.
Déplacez tout le lustre vers le haut
d'environ un mètre, d'accord ?
Très bien, intensifions les choses, tout le monde.
Dépêche-toi.
D'accord.
M. Ji.
M. Duan.
La scène a l'air superbe.
Tu sais vraiment comment dépenser mon argent.
Il faut dépenser de l'argent pour gagner de l'argent.
Qu'est-ce qui ne va pas, M. Duan ?
Pourquoi n'as-tu pas trouvé un endroit confortable
au lieu de venir ici ?
Je suis en inspection sur place.
Tu pensais que j'étais juste choyé ?
La vaisselle ne correspond pas.
La cuisine est mauvaise aussi.
Frère, viens m'aider.
Dépêchez-vous et aidez-moi.
Serveur!
Le service est également un désastre total.
Comment peux-tu espérer que je te fasse confiance,
M. Ji ?
M. Duan,
tu dois
faites confiance à votre propre vision d’investissement.
Mais quand j'ai investi,
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes.
Surprendre.
Savez-vous ce qu'ils ont dit
lorsque le projet Jazz Bar a été approuvé
par le conseil d'administration ?
Qu'ont-ils dit ?
Flashy mais peu pratique,
avec des effets à court terme.
Vous avez travaillé votre cœur
pour tout l'hôtel,
mais ils ne l'apprécient pas du tout.
Je n'ai besoin de l'appréciation de personne.
Je fais juste quoi
un directeur général d’hôtel devrait faire.
M. Duan,
quand notre bar de jazz ouvrira,
est-ce que tu me veux
garder quelques tables pour vous ?
Juste ça ?
Je pense que tu devrais oublier ça.
Vous allez certainement perdre.
J'accepterai ma défaite.
Prends soin de toi.
N'es-tu pas allé voir Duan Aoxiang ?
Il vous a invité pour le thé de l'après-midi ?
Duan Aoxiang a raison.
Avant l'ouverture de notre bar de jazz,
nous devons prendre nos rafraîchissements
réglé rapidement.
Et arrêtez de vous réapprovisionner
cette bouffée de durian.
D'accord.
Au fait,
toi et ce VIP Chun
ont beaucoup interagi
et discuter assez joyeusement.
Elle a rappelé
pour vous renseigner sur votre emploi du temps.
Quel VIP Chun ?
[Jiang Zhichun]
J'ai une nouvelle idée.
Dînons ce soir et parlons.
Je viendrai te chercher.
Arrêtez de faire semblant.
J'ai le sentiment
qu'elle ne peut pas nécessairement
viendrai pour notre hôtel Purong.
Dianjiangchun est bien
un précieux mécène de notre hôtel Purong.
Peu importe ce qu'elle recherche,
tant que c'est une situation gagnant-gagnant,
nous devrions faire de notre mieux pour coopérer.
Et si elle profitait du travail
te parler d'autre chose ?
En dehors du travail,
nous
je n'ai rien d'autre à dire.
Junior,
as-tu quelqu'un dans ton cœur ?
Droite?
Est-ce qu'elle le sait ?
Mme Xu.
Mme Jiang.
Êtes-vous ici pour vous enregistrer ?
Non, j'ai un rendez-vous.
Je t'ai acheté du thé au lait.
Oh, comment puis-je accepter ça ?
C'est un avantage pour mes abonnés.
Prends-le.
Merci.
N'en parlez pas.
Nous nous reverrons souvent.
Au fait,
pourquoi pensez-vous que le thé au lait
est-ce si attrayant pour les jeunes ?
Désolé, c'est un risque professionnel.
Quelques magasins de thé au lait
on m'a parlé
sur les partenariats ces derniers temps.
Pour quelqu'un
à mon âge,
Je ne peux vraiment pas faire la différence
entre les différentes marques.
Comment pensez-vous que je devrais choisir ?
Serait-ce parce que
le thé au lait transmet
la bonne volonté vaut mieux que l'eau ?
Non seulement c'est doux,
mais c'est aussi polyvalent.
Vous pouvez y ajouter n'importe quoi.
Il ne rejette rien,
ce qui en fait une boisson très décontractée.
C'est un bon angle.
Mon rendez-vous est ici.
Je vais y aller.
Merci.
Ji Feng.
Trouvons un endroit pour parler.
Allons-y. Ma voiture est dehors.
Avez-vous conduit ici ?
Ensuite, je monterai avec toi.
Allons-y.
D'accord.
Je vais te montrer quelque chose.
Vous avez publié un nouveau livre ?
Jetez un oeil. Qu'en penses-tu?
[Le goût quotidien de Chun]
C'est génial.
Les photos sont très bonnes.
C'est la première fois que je publie un livre.
Il enregistre mes voyages, mes explorations de magasins,
et quelques notes culinaires.
Félicitations.
Merci.
Récemment, notre équipe
choisit également un lieu
pour la signature du nouveau livre.
Nous sommes éblouis par les choix,
et plus nous regardons,
moins nous sommes satisfaits.
Alors,
pourrais-je organiser l'événement de signature
pour mon nouveau livre à votre hôtel ?
Bien sûr.
Si ce n'est pas trop compliqué.
Bien sûr. Ce serait avec plaisir.
D'accord.
Bonjour, j'ai décidé.
La signature du livre aura lieu à Purong.
Éliminez les autres.
Puis-je visiter le lieu la semaine prochaine ?
Je serai à votre entière disposition.
D'accord.
Bonjour, votre poisson est prêt.
Bon appétit.
Merci.
Essayez leur poisson.
C'est délicieux.
D'accord.
Le poisson est si tendre.
C'est vraiment délicieux.
C'est vraiment Dianjiangchun !
Allons-y.
Nous vous aimons vraiment.
Bonjour. J'aime beaucoup tes vidéos.
Pouvons-nous prendre une photo avec vous ?
Bien sûr.
Monsieur, pourriez-vous nous prendre une photo ?
Merci.
D'accord.
Un deux trois.
-Ça devrait être
-Merci.
bien.
Êtes-vous ce directeur général
de l'hôtel Purong
qui joue du saxophone ?
Je t'ai vu dans une vidéo.
Bonjour.
Vraiment?
Vous sortez ensemble tous les deux ?
Vous avez mal compris.
Puis-je prendre une photo avec toi seul ?
Moi aussi!
-J'en prendrai un plus tard.
-Je dois aller aux toilettes.
Merci.
A mon tour !
[Restaurant Mei]
Comment c'est?
Leur nourriture est plutôt bonne, non ?
C'est vraiment délicieux.
Ce n'est pas facile.
Nos goûts s'alignent enfin.
Vous n'avez pas besoin de m'accompagner.
Je vais prendre un taxi pour rentrer.
Pourquoi?
Vous êtes une personnalité publique.
Pourquoi as-tu plus
d'un fardeau d'idole que moi ?
C'est juste une plaisanterie.
Vous ne travaillez pas dans l'écosystème Internet.
Donc tu ne comprends pas
mon environnement de travail.
Parlons dans la voiture.
Je promets que tu n'affecteras pas
mon image publique.
Allons-y.
D'accord.
Nous avons créé ce personnage de Dianjiangchun
d'une manière qui invite naturellement à l'expédition—
elle est célibataire, belle,
de bon goût et romantique.
Presque tous les invités masculins de mon âge
avec un look décent
qui apparaît sur mon livestream
finit par être poussé par le public
en tant que mon petit-ami, selon la rumeur.
Mais,
cela ne fait que du bien à mon trafic.
L'autre côté du trafic, ce sont les scandales,
Vous savez?
Être mon petit-ami selon la rumeur
ce n'est pas une mauvaise affaire.
Ils sont tous devenus populaires.
Je suis très précieux.
Merci.
Merci d'avoir accepté
aider l'hôtel Purong.
C'est tout ?
Je suis arrivé.
Merci.
Au revoir.
Ji Feng !
Quand nous reverrons-nous la prochaine fois ?
Je vais demander au service des relations publiques
pour contacter votre équipe pour
votre événement de signature.
Et moi?
Quoi?
Je ne peux pas t'inviter à sortir ?
Restez en contact sur WeChat.
Je pars.
Au revoir.
Je ne travaille pas.
♪ L'amour n'est vraiment pas facile à obtenir ♪
♪ Je ne peux pas m'accrocher à toi
même si tu veux partir ♪
♪ Je me dis que je ne suis pas blessé
une fois que les choses se seront calmées ♪
♪ mais je réalise que je ne peux pas me tromper ♪
♪ Je dis toujours que la vie est déjà
assez dur ♪
♪ alors qu'est-ce qui vaut la peine d'essayer ♪
♪ Mes amis me réconfortent,
me disant de prendre un verre ♪
♪ Mais j'ai déjà commencé à vivre
comme si je n'étais plus moi-même ♪
L'équipe de Dianjiangchun viendra
l'hôtel pour vérifier le lieu demain.
Il faut les soigner
[Hôtel Purong]
avec le plus haut standard pour les VIP.
Nous devons fournir le service
qui reflète le mieux
le style de l'hôtel Purong.
Aucun département
peut prendre des risques.
Toute négligence
sera strictement puni
selon
les règles de gestion de l'hôtel.
Directeur Li,
[Hôtel Purong]
faites-moi un organigramme d'entretien
et envoyez-le au groupe de travail.
D'accord, M. Ji.
Qui est responsable de votre département ?
Est-ce toujours Lu Zhenzhen ?
Elle a été rejetée
juste après avoir soumis la liste.
Il semble que notre M. Ji
ne s'intéresse pas à elle.
Cet endroit a besoin d'être décoré
plus délicieusement.
Faites-moi savoir si vous
j'ai des questions plus tard.
Plus besoin d'embrasser le nouveau patron.
Attendez.
Elle reviendra vous embrasser.
Entrez.
M. Ji,
tu m'as demandé ?
Oui.
j'ai déjà informé
les autres départements.
Notre hôtel accueillera bientôt
un nouvel événement de dédicace
pour Dianjiangchun.
Je veux que tu
suivre ce projet.
D'accord, M. Ji.
C'est son nouveau livre.
Reprenez-le et étudiez-le.
Je vois.
[Le goût quotidien de Chun]
M. Ji, avez-vous déjà rencontré Mme Jiang ?
Désolé, j'en ai trop demandé.
Nous étions
camarades de classe du collège.
j'y retournerai
et étudiez attentivement ce livre.
Ne t'inquiète pas.
[Appartement du personnel de l'hôtel Purong]
C'est en effet une des meilleures blogueuses
avec 10 millions de followers.
Son livre est comme un imagé.
je commence à comprendre
pourquoi tu l'aimes bien.
Nous devons donc faire du bon travail
avec cet événement de signature de livre.
Nous ne pouvons pas la laisser tomber
pour avoir fait confiance à notre hôtel Purong.
Vous êtes sur le point de travailler
avec votre blogueur préféré.
Pourquoi n'as-tu pas l'air excité du tout ?
Bien sûr, je suis excité.
Je suis excité.
Es-tu?
On dirait que tu as quelque chose
dans votre esprit.
Je n'ai rien en tête.
C'est bien.
Alors je ne te dérangerai plus.
Je vais te préparer un dîner.
Merci Qi.
[Avec de vieux amis, laissez le passé reposer ;
préparez un nouveau thé et recommencez.]
[Laissons la poésie et le vin nous porter
à travers notre jeunesse—Chun]
Nous étions
camarades de classe du collège.
[Avec de vieux amis, laissez le passé reposer ;
préparez un nouveau thé et recommencez.]
[Laissons la poésie et le vin nous porter
à travers notre jeunesse—Chun]
[Le goût quotidien de Chun]
[Toujours sur la route
enregistrant les saveurs du monde des mortels]
[Dianjiangchun – « Le goût quotidien de Chun »
Nouvel événement de partage de livres]
L'avenir est
la salle multifonction préparée pour vous.
Par ici, s'il vous plaît.
[Dianjiangchun –
Nouvel événement de signature de partage de livres]
Laissez-moi.
C'est le lieu principal.
[Dianjiangchun –
Nouvel événement de signature de partage de livres]
[Toujours sur la route
enregistrant les saveurs du monde des mortels]
[Dianjiangchun – « Le goût quotidien de Chun »
Nouvel événement de partage de livres]
C'est tellement beau.
J'aime vraiment ça.
[Dianjiangchun –
Nouvel événement de signature de partage de livres]
Merci Ji Feng.
Allons
jetez un œil devant vous.
Nous avons choisi d'utiliser du bleu et du blanc
parce que...
Directeur Bai,
il y a une situation
à l'entrée de la salle des fêtes.
Mme Xu, allez jeter un oeil.
D'accord.
Tant de monde aujourd'hui.
[Toujours sur la route
enregistrant les saveurs du monde des mortels]
Mademoiselle,
quand commencera la signature ?
[Dianjiangchun – « Le goût quotidien de Chun »
Nouvel événement de partage de livres]
Mademoiselle,
quand est-ce que ça va commencer ?
Excusez-moi.
Cela commencera à 14 heures précises.
Veuillez patienter un moment.
Tout le monde, veuillez attendre dehors.
Mme Jiang Zhichun est déjà arrivée.
Une fois que ça commence, tout le monde
aura l'occasion de la voir.
S'il vous plaît soyez patient pour le moment, d'accord ?
D'accord.
Juste un instant.
Calme-toi.
-Où est ton directeur ?
-Je ne sais pas.
Département de sécurité.
Nous avons besoin d'aide à la salle de banquet.
Pouvez-vous envoyer d'autres personnes ?
Ne t'inquiète pas!
Je sais.
Veuillez patienter un moment, tout le monde.
Vous aurez tous la chance de la voir.
Juste un instant.
[Toujours sur la route
enregistrer les saveurs du monde des mortels]
[Dianjiangchun – « Le goût quotidien de Chun »
Nouvel événement de partage de livres]
Pourquoi n'as-tu pas demandé d'aide ?
-Allez.
-C'est bon.
Donne-moi ça.
Merci, M. Ji.
Comment se déroulent les préparatifs
pour la conférence à venir ?
Le câblage est entièrement installé dans la salle.
Le buffet froid est en préparation.
Quant au conférencier invité,
Je serai personnellement responsable
pour l'avoir amené au banquet.
Ne t'inquiète pas.
Merci.
[Salle de banquet]
Attendez.
Votre pied.
Merci.
Laissez-moi vous aider.
Soulevez-le.
[Salle de banquet]
Tenez-moi.