ขอโทษที ฉันต้องไปส่ง Keiren ออกไปก่อน
ขอบคุณที่พาฉันกลับบ้าน
คุณก็เข้าร่วมด้วยยูริ?
สองคนนี้ชอบฉันหรือเปล่า?
เจย์คุณไม่ตอบ
ซี-เอ็น รอฉันด้วย!
ประกาศชั้นเรียน.
มหาวิทยาลัย Hemilton ขอเชิญพวกเรา
มหาวิทยาลัย Hemilton เป็นยังไง?
ผู้ที่ต้องการลงทะเบียนเรียน
พวกเขาผ่านข้อกำหนดในทัวร์
เจย์?
ดรูว์ คุณหายไปอีกแล้ว
คุณอยู่ที่ไหนนรก?
ฉันอยู่ที่นี่ที่คิงส์กราวด์
คิงส์กราวด์?
- ยูริบอย
- ไทเกอร์อยู่ไหม?
ยูริ!
เจย์!
ดรูว์ คุณโอเคไหม?
คุณสู้. เช่นเดียวกับครั้งเก่า
คุณเล่นการพนันที่นี่?
ขอโทษนะเจย์
ฉันไม่ควรโทรหาคุณ
การต่อสู้ครั้งนั้นแย่มาก
รู้นะว่าต้องทำยังไงยูริ
ยูริ ต้องทำแบบนั้นจริงๆ เหรอ?
ฉันต้องต่อสู้
ฉันขอโทษเจย์ สัญญา
ฉันจะไม่กลับมาที่นี่อีก
เจย์!
คีฟ!
เพียงแค่หุบปาก ถือของฉัน
โบกมือแล้วเตรียมตัววิ่ง
ฮะ?
งั้นหุบปากไปซะก่อน
จับมือฉันไว้
และเตรียมตัววิ่ง
ฮะ?
สวัสดี.
สวัสดีสาวๆ
ฉันขอความกรุณาจากพวกคุณหน่อยได้ไหม
นั่นอะไรน่ะ?
ฉันอยากจะขอแฟนของฉันคืนนี้
เขาพูดอะไร?
สิ่งที่เธอชอบคือชิงช้าสวรรค์
แต่ฉันคิดว่าเราจะไม่ทำมันอีกต่อไป
บางทีเราอาจ...
ใช่แล้ว คุณอาจต่อแถวได้
- จริงหรือ?
- อืม
ขอบคุณ!
จุ๊ๆ
ฉันบอกคุณแล้ว!
ขอให้โชคดี.
เธอโชคดีมากที่มีใครสักคนแบบนั้น
เต็มใจทำทุกอย่างเพื่อความรักของเขา
แม้ว่าฉันจะไม่รู้จักคุณ...
ฉันแน่ใจว่าคุณจะเป็นสามีที่ดี
ฉันมีปัญหาใหญ่
ฉันหวังว่าแองเจโลจะให้อภัยฉันในเรื่องนั้น
แกล้งทำลายเซ็นของเขาในใบอนุญาตของฉัน
ทำไมเขาถึงไม่ยอมให้
ฉันไปมหาวิทยาลัยเฮมิลตันเหรอ?
นี่เป็นกิจกรรมของโรงเรียนและไม่ใช่การพักผ่อน—
เฮ้!
ฉุด! เขาทำตัวเหมือนเด็ก ไปกันเถอะ
อะไรนะ... มาโย?
คุณกำลังทำอะไร? ทำไม
คุณกระโดดกะทันหันหรือเปล่า?
อืม… กาปูร์
กะ…อะไรนะ?
กาปูร์. มันเป็นกิจกรรม
ที่คุณกระโดดข้ามกำแพง
เรียกว่ากาปูร์จริงเหรอ?
ฉันคิดว่าฉันจำมันแตกต่างออกไป
ทุกที่ที่คุณคิด
ที่ทำที่นี่ใช่ไหม?
ดูนี่สิ
ฉันจะทำกงเกวียน
ให้ฉันดู.
- เจ๋งใช่มั้ย?
- ใช่ดี.
อะไร
ทส!
ใบหน้าของคุณ
เลิกจ้องมอง.
คุณหน้าแดงเหรอ?
ฮะ?
คุณกำลังหน้าแดง
เหี้ย! ฉันไม่!
หยุดด่าได้ไหม?
ฉันอยากจะสาปแช่งฉันก็จะทำ
เชี่ยเอ้ย! ประณามมัน! ฉุด!
โง่! ไอ้เวร! สัตว์!
ไอ้สารเลว!
อึ! ไอ้สารเลว!
เอ่อ... ไอ้บ้า!
ปากคุณสกปรกจริงๆ
คุณต้องการให้ฉันทำความสะอาดให้คุณเหรอ?
ทำไม ของคุณสะอาดไหม? คุณไม่สาปแช่งเหรอ?
แล้วทำความสะอาดปากของฉันด้วย
เราทำความสะอาดด้วยกันได้
ฮะ?
คุณหมายถึงอะไรโดยที่?
คุณไม่ต้องการเหรอ?
ทำไมมันดูเหมือน.
คุณหน้าแดงมากขึ้นไปอีกเหรอ?
ฉันไม่ได้.
มันเป็นเพียงเพราะความร้อน
อ๋อ..
แล้วคุณล่ะร้อนไหม?
ไอ้เวร!
ฉันจะตบคุณ.
หากคุณใช้คำหยาบคาย
อีกครั้งหนึ่ง...
ฉันจะจูบคุณ
คุณเข้าใจไหม?
ฮะ?
ทำ...
คุณ...
เข้าใจ?
ย-ใช่
ดี.
ตกลง.
อึ!
ต่อไปนี้ฉันจะไม่สาปแช่งต่อหน้าเขาอีกเหรอ?
พวกคุณ!
ประกาศจริงจัง.
เราต้องแก้ไขตัวเราเอง
ขึ้นตอนนี้หรืออย่างอื่น
เราจะทำไม่ได้
ไปมหาวิทยาลัย
เอาล่ะ ไปกันเลย!
มาเร็ว!
แก้ไขตัวเอง.
- ฉันพร้อมแล้ว
- เนคไทของคุณ!
เจย์ ทำแบบนี้ได้ยังไง?
เช่นกันครับพี่
ให้ฉันดู.
ที่ดี!
โอ้ใช่.
ที่นั่น.
ใช้ได้.
ขอบคุณเจย์
- ซ่อมของเราด้วยเจย์ โปรด.
- เราก็เหมือนกัน โอเคไหม?
โอ้พระเจ้า มานี่..
ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ
สิ่งดีๆที่ป้าเจมม่าสอนผม
ทำอย่างไรก่อนเริ่มเรียน
โอ้โอเค!
อันนี้เหรอ? นี้ด้วยเหรอ?
ไม่จำเป็น คุณสบายดี
ขอบคุณเจย์
ทำไมพวกคุณไม่ซ่อมเครื่องแบบล่ะ
ก่อนไปโรงเรียน?
- ขอโทษ.
- เอ้ย
อย่าแต่งตัวตัวเอง
เพียงเพื่อประโยชน์ของมัน
ทำให้มันเป็นระเบียบเรียบร้อย!
เนคไทของคุณบิดเบี้ยวไปหมด และคุณ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะผูกมันอย่างไรดี
ใช่แล้ว แค่นั้นแหละ.
เราดูดี ดูเป็นทางการ
ดีพอแล้วฮะ
ไม่เป็นไร.
คุณเหงื่อออกแล้ว
ID ของคุณพี่ชาย แก้ไขมันซะ
เจ๋ง! ราชาแห่งความโง่เขลารู้ดี
วิธีสวมเนคไท
- คุณต้องการความช่วยเหลือเหรอ?
- ใช่ ได้โปรด.
มานี่..
เฮ้ บลาสเตอร์ โลโก้ควรจะมองเห็นได้
เฮ้ มาโย! นั่นรอยจูบเหรอ?
เลขที่!
นั่นมันรอยจูบไม่ใช่เหรอ?
ฉันบอกแล้วว่าไม่ใช่ เจย์
ขอโทษ.
ฉันจะไม่ดู... แมลงกัดของคุณ
ซ่อมเครื่องแบบของคุณ คุณดูเหมือน
คุณมาจากห้องดับจิต
คุณสามารถทำได้ด้วยตัวเอง
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
ว้าว! คุณเก่งมาก.
คุณรู้วิธีที่จะทำมัน
แน่นอน. เพียงแค่ดูสิ่งนี้
มันยังทำไม่เต็มที่
ทำไม
ดูที่ปกเสื้อของคุณ มันพับขึ้น.
มานี่..
ที่นั่น. คุณเพียงแค่ต้องแก้ไขมัน
บางทีมันอาจจะดีกว่าที่จะมีเป็นประจำ
เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเพื่อให้คุณดูดีที่สุด
ตอนนี้คุณดูเป็นมนุษย์ที่ดีแล้ว
มาเลยตอนนี้
ฉันดูดีอยู่เสมอ!
ฉันตื่นเต้นมาก
-แต่ก็ดีครับพี่
- มันดี.
สาปแช่ง!
นักเรียนได้ขึ้นรถเรียบร้อยแล้ว
ไปกันเลย!
พวกเขากำลังรอเราอยู่!
เอาล่ะ ไปกันเลย!
รอสักครู่
ฉันไม่รู้วิธีผูกสิ่งนี้
- ก็ฟ...
- อุ๊ย
ฉ-โชคดีที่ชุดของฉันเป็นสีขาว
มันเป็นสีเครื่องแบบของเรา
เราจะไปเฮมิลตัน...
ก่อนหน้านี้ไม่เป็นไรใช่ไหม? ฉันเห็นมัน.
ฮะ?
คุณไม่ได้ตรวจสอบของฉัน
มานี่แล้ว!
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ดูเหมือนคุณจะไปทำสงคราม
คุณกำลังพยายามจะฆ่าฉันเหรอ?
ขอโทษ.
มันเป็นความผิดของคุณ
เอาล่ะไปกันเลย
รอ.
อะไร
สวมบัตรประจำตัวของคุณ
ไม่สามารถใส่ ID ของคุณได้อย่างถูกต้องใช่ไหม?
ที่นั่น.
นั่นคือวิธีที่คุณสวมเครื่องแบบ
ยินดีต้อนรับสู่มหาวิทยาลัยเฮมิลตัน
เมื่อทุกคนตกลงกันแล้ว
ลงมา เราจะเริ่มการวางแนวกัน
- เอาล่ะ นักเรียน กรุณากรอกที่นั่งที่ว่างตอนนี้
- ไว้คุยกันเมื่อคุณกลับถึงบ้าน
และสำหรับผู้ที่ต้องการติดตาม
หลักสูตรการจัดการโรงแรมและภัตตาคาร
เราจะเริ่มปฐมนิเทศในไม่ช้า
โอเค นักเรียน. สำหรับ
พวกที่ยืนอยู่...
- เอาล่ะนักเรียน สำหรับผู้ที่ยืน...
- เจย์! มาเรียโน
- กรุณาปักหลัก
- เขาเป็นญาติของคุณหรือเปล่า?
นี่คืออะไร?
ดูเหมือนเขาจะคุ้นเคย
เหมือนกับว่าฉันเห็นเขาอยู่ที่ไหนสักแห่งแล้ว
แต่จำไม่ได้
ฉันขอย้ำอีกครั้งสำหรับนักเรียนเหล่านั้น
ที่ยังยืนอยู่
กรุณาปักหลักทันที
มีอะไรผิดปกติเหรอเจย์?
คุณเงียบตั้งแต่เมื่อก่อนแล้ว
ไม่มีอะไร. ฉันแค่เหนื่อย
คุณแน่ใจเหรอ?
คุณตื่นเต้นมาหลายวันแล้ว
แต่ตอนนี้คุณมืดมนมาก
เพอร์ซี่ยังรบกวนคุณอยู่หรือเปล่า?
ไม่ เขาไม่ติดต่อฉันอีกต่อไป
มานั่งกัน ฉันจะอยู่กับรักกี้
สิ่งอำนวยความสะดวกล้ำสมัยของเรา...
สวัสดี รักกี้!
[วิทยากรพูดต่อ]
สวัสดีรักกี้.
ทำไมคุณถึงสาย?
เจย์! เจย์! เจย์!
คาดเดาอะไร?
ฉันมีสิ่งเซอร์ไพรส์สำหรับคุณ!
ทาดา!
สิ่งที่เฟลิกซ์ต้องเผชิญนั้นยากลำบาก
- แต่ตอนนี้เขาดูเหมือนสบายดีแล้ว
- ดูสิ ตรวจสอบออก!
การดูแลของผู้ปกครองถือเป็นเรื่องใหญ่อย่างแท้จริง
ฉันมีความสุขกับเขา
นี่อะไรน่ะ?
- เอาเลย! ดูมันสิ
- แต่เมื่อไหร่ที่ฉันจะได้สัมผัสสิ่งนั้นเหมือนกัน
พวกเขากำลังขอให้คุณ
ลงนามในทุนตัวแทน?
ใช่เจย์!
- ทุกอย่างเป็นเพราะคุณ! ขอบคุณเจย์!
- ว้าว!
เยี่ยมมาก! ฉันมีความสุขมากสำหรับคุณ!
ขอบคุณมาก!
เฮ้ ดูสิ!
เฟลิกซ์ถูกขอให้ลงนาม
ทุนการศึกษาตัวแทน!
จริงหรือ สวยครับพี่
ขอบคุณพี่ชาย
คุณสามารถยึดมั่นในสิ่งนี้ได้หรือไม่?
ฉันอาจจะทำมันหายก็ได้ โปรด.
สนุกมาก
- เจ๋งเลยใช่ไหมล่ะ?
- ขอบคุณเจย์
- นั่นคือฉัน.
- มันเป็นเพราะคุณเข้าไปยุ่งอีกครั้ง
- สิ่งดีๆก็ออกมาใช่ไหม?
- ลุกขึ้น.
[เด็กชายหมวด E พูดพล่อยๆ]
ฉันได้รับทุนการศึกษา!
ฉันมีความสุขมากสำหรับคุณ
สมควรได้รับ!
[นักเรียนคุยกัน]
ฉันดูหล่อใช่มั้ยล่ะ?
หยุดมัน!
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
บางส่วนอยู่ในห้องน้ำ
คนอื่นๆ อยู่บนรถบัสแล้ว
พวกเขาใช้เวลานานมาก
เพื่อน เราควรข้ามรถบัส
ข้ามมันไป
แต่เอาเข้าจริง
เพื่อนๆ คืนนี้เราไปปาร์ตี้กันได้นะ
โอ้จริงเหรอ?
เพื่อน ผมได้เลขสามตัว
โย่!
โอเค ดูสิ
เขาคือคนที่อยู่บนนั้น
รูปภาพที่กระดานข่าว
เดี๋ยว แล้วฉันล่ะ?
โอเค คุณสามารถหยุดได้
มาเร็ว.
แจสเฟอร์?
จาสเฟอร์ มาริอาโน่?
อึ!
ฉันพาสาวๆ ทุกคนมาที่นี่
[เด็กผู้ชายคุยกัน]
- เด็กๆ ไปกันเถอะ
- แล้วคุณล่ะคีฟ?
ดูแลตัวเองนะเพื่อน
- คุณจะไปข้างหน้าเหรอ?
- ใช่ สิ่งที่โรรี่ต้องการ
[เด็กผู้ชายคุยกัน]
เร็ว!
โอ้โอ้
เกิดอะไรขึ้น?
- คุณรู้จักเขาไหม?
- เขาเป็นพ่อของฉัน.
ฉันคิดว่าเขาเป็นพ่อของฉัน
คุณต้องการให้เราเข้ามาใกล้และตรวจสอบไหม?
มาเร็ว. ไปกันเลย
ปะ?
พ่อ?
เจย์.
คุณรู้จักฉันเหรอ?
แน่นอน.
เจย์.
ฉันรอช่วงเวลานี้อยู่
ฉันขอกอดได้ไหม?
เจย์...
ฉันคิดถึงคุณมาก
ฉันเสียใจ.
เจย์ ฉันขอโทษ
ยกโทษให้พ่อของคุณ โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
พ่อ…
เฮ้ คุณสบายดีไหม?
ใช่.
ไม่ต้องสนใจฉัน ฉันสบายดี
ฉันรักคุณนะเด็กน้อย
ปล่อยเจย์เจย์!
ราศีเมษ
หนีไป!
พ่อ!
ราศีเมษ
ฉันบอกให้ออกไป!
คุณมีข้อตกลงกับแองเจโล
อย่าเข้ามาใกล้เจย์เจย์เด็ดขาด!
แล้วนี่อะไรน่ะ!
คุณต้องการให้ฉันโทรหาตำรวจไหม? ฮะ?!
ข้อเสนอ?
พ่อรอ!
เจย์เจย์ อยู่ที่นี่นะ
ปล่อยฉันนะราศีเมษ!
ปะ!
พ่อ!
รอก่อน!
- ราศีเมษปล่อยฉัน!
- เจย์เจย์!
ราศีเมษ
พ่อรอ!
ราศีเมษ คุณกำลังทำร้ายเธอ
ราศีเมษปล่อยเธอไป
พ่อ!
อยู่ตรงนี้นะ.
- พ่อ!
- เจย์!
พ่อ!
ราศีเมษ!
เจย์ คุณสบายดีไหม?
เจย์.
คุณสบายดีไหม?
ป๊า...
ข้อตกลงเกี่ยวกับอะไร? คุณรู้หรือไม่?
คุณรู้ไหมว่าฉันพูดถูก?
นั่นคือเหตุผลที่คุณไม่ทำ
อยากให้ฉันไปที่นั่นเหรอ?
นั่นคือเหตุผลที่คุณไม่สามารถ
ให้เหตุผลที่ถูกต้องไหม?
ฉันกังวลว่าคุณจะโกรธฉันไหม
แล้วฉันจะได้รู้อะไรล่ะ!
เจย์ นั่นไม่ใช่ประเด็นที่นี่
ฉันไม่สนใจประเด็นของคุณ!
ถ้าคุณต้องการให้ฉัน
อธิบายสิ คุณจะไม่เข้าใจ
แต่มันเป็นสิทธิ์ของฉันที่จะรู้!
เขาเป็นพ่อของฉัน!
ฉันตามหาเขามาตลอดชีวิต!
ฉันอยากเจอเขาจังเลย
ทำไมคุณถึงเอาสิ่งนั้นไปจากฉัน?
ฉันไม่ใช่คนที่
จะอธิบายเรื่องนี้ให้คุณฟัง
ป้าจีน่าจะมาพรุ่งนี้
ถามเธอเกี่ยวกับเรื่องนี้
อย่าปล่อยให้เธอมาที่นี่!
ฉันไม่อยากเห็นเธอ
เจย์ เธอยังคงเป็นแม่ของคุณ
ฉันไม่อยากเห็นเธอ!
ฉันไม่รู้ว่าจะหาพ่อได้ที่ไหน
ทั้งหมดที่ฉันรู้คือ เท้าของฉัน
ยังไงก็ตามพาฉันมาที่นี่
และฉันต้องการใครสักคนที่จะคุยด้วย
ดังนั้น
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
จบลงที่หน้าประตูบ้านของฉันเหรอ?
ฉันกำลังปั่นจักรยานไปรอบๆ
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันอยู่ข้างนอก?
ฉันมีวิธีของฉัน
คุณเป็นอะไร...
งานของพ่อแม่ล่ะ?
อืม...
ไม่มี.
อืม?
เป็นไปได้ไหม?
เอ๊ะ...
บ้านของคุณใหญ่มาก
ไม่อาจเป็นไปได้ว่ามันเป็นเพียง
ส่งต่อให้พวกเขาเหรอ?
ไม่มีใครมอบบ้านหลังนี้ให้พวกเขา
เพราะมันเป็นของฉัน
ของฉันเท่านั้น
ฮะ?
พวกเขาไม่ได้อาศัยอยู่ที่นี่
เพราะ…
ฉันไม่ปล่อยให้พวกเขา
เป็นไปได้ยังไง?
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
แม่..ตายแล้ว..
พ่อของฉัน
กำลังยุ่งอยู่กับภรรยาใหม่ของเขา
ฉันก็เลยไล่พวกเขาออกไป
เพราะฉันไม่อยากเห็นหน้าพวกเขา
มีคำถามอื่นอีกไหม?
ขอโทษ.
คุณ?
อะไรอยู่กับครอบครัวของคุณ?
คุณเห็นมันเมื่อวานนี้
คุณรู้ว่าคุณไม่ยุติธรรม
คุณถามคำถามฉันมาก,
แต่คุณไม่ตอบของฉัน
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
หนีไม่พ้น มาเล่นเกมกันดีกว่า
จริงหรือกล้า?
ฮะ?
คุณเป็นคนสุ่มมาก
ฉันไม่ชอบมัน
คุณอาจบังคับให้ฉันทำสิ่งที่น่ารังเกียจ
แล้วเพียงแค่ตอบคำถามของฉัน
มันง่ายมาก
ฉันมีความคิด
คุณมีเครื่องหมายใช่ไหม?
คำถาม #1.
แม่ของคุณอยู่ที่ไหน?
กับสามีใหม่ของเธอ
คุณไม่ได้มองหาเธอเหรอ?
ฉันจะมองหาคนที่ทำไม่ได้ทำไม
แม้กระทั่งปกป้องฉันเมื่อเราอยู่ด้วยกันเหรอ?
ตาของคุณ
มีโอกาสไหมที่คุณ
และราศีเมษจะแต่งหน้าเหรอ?
เข้ามาใกล้ๆสิ
ใกล้ชิดมากขึ้น
นี่เป็นผลที่ตามมาจริงๆเหรอ?
หน้าเด็กจังเลย
ปล่อยให้มันเลื่อนไป
เพื่อที่ฉันจะได้กลับมาทำสิ่งที่คุณทำ
คุณเริ่มต้นมัน
ถึงเวลาของฉันอีกครั้ง คุณไม่ตอบ
เรื่องราวเบื้องหลังต่างหูของคุณคืออะไร?
ทำไมคุณถึงใส่มันตลอดเวลา?
มันเป็นของแม่ของฉัน
คุณเริ่มใส่มันเมื่อไหร่?
เมื่อ... เราคิดว่าเพอร์ซี่เสียชีวิต
ฉันไม่มีใครปลอบใจฉัน
ดังนั้น...
ฉันไปที่ห้องของเธอแล้วฉันก็เห็นสิ่งนี้
ฉันรู้สึกเหมือน…ฉันยังอยู่กับเธอ
ฉันก็เลยเลือกที่จะใส่มัน
คุณ.
มีอะไรกับพ่อของคุณ?
ฉันไม่ได้โตมากับเขา
ฉันเคยเห็นเขาแค่ในรูปเท่านั้น
ที่ฉันแสดงให้คุณดู
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไม่ได้
จำเขาได้ทันที
คุณยายบอกว่าแม่โกรธเขา
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาพาฉันไป
แม่ของฉันมีความสัมพันธ์
โดยมีผู้ชายไร้ค่าติดตามเขาไป
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยากรู้
เกี่ยวกับบิดาผู้ให้กำเนิดของฉัน
ดังนั้นเมื่อผมเห็นในที่สุด
เขาฉันก็โต้ตอบอย่างนั้น
เอาล่ะ
คุณแน่ใจแค่ไหนว่าเขาเป็น
ไม่เหมือนคนอื่นเหรอ?
เพียงเพราะคุณเกี่ยวข้องกับพ่อของคุณ
ไม่ได้หมายความว่าเขาไม่ใช่ไอ้สารเลว
คุณหมายความว่าอย่างไร?
พ่อของฉันเป็นคนโง่สำหรับฉัน
สำหรับเรา.
เขาทั้งอารมณ์และจิตใจ
ทำให้ Keigan มีแผลเป็นตลอดชีวิต
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันปกป้องเขา
ต่างหูอีกคู่ของเธออยู่ที่ไหน?
ทำไมคุณไม่ใส่มัน?
ฉันมอบมันให้ผิดคน
อาจจะเป็นเอลล่า?
หากเพียงเห็นหน้าตนเอง
คุณดูเหมือนคนเม็กซิกัน
- เม็กซิกาโน่? ลาติน?
- ใช่.
สเปน?
คุณกำลังพูดอะไร? โง่มาก
[เป็นภาษาสเปน] สวัสดี อะไรนะ
ขึ้น? ที่รัก.  คีเฟอร์.
[ภาษาสเปน] คุณชื่ออะไร?
แบบนั้น!
ใช่!
นี่คือคำถามของฉัน
คุณพร้อมหรือยัง?
ทำไมคุณกับราศีเมษถึงทะเลาะกัน?
โอเค เอาล่ะ เอาล่ะ
- คุณดูมีความสุขเกินไป.
- แน่นอน.
- นั่นคืออะไร?
- ผ่อนคลาย.
ว้าว!
โอเค รอก่อน ฉันยังไม่เสร็จ
คุณกำลังใช้ประโยชน์สูงสุดจากมันใช่ไหม?
ดูดี. แว่นตา.
ตาของฉัน
อีกคู่คุณมอบให้ใคร?
ฉันคิดว่าเขามอบมันให้กับเอลล่า
มานี่..
ใกล้ชิดมากขึ้น
- คุณไม่อยากตอบจริงๆเหรอ?
- อุ๊ย
อุ๊ย! อะไรวะ?
โอ้ถึงตาฉันแล้ว
เกิดอะไรขึ้นกับ.. ไอ้ไซรัสคนนั้น?
การวาดภาพ.
ทำให้มันดี
คุณกำลังระบายสีหน้าฉันแล้ว
- คุณแค่กำลังยุ่งกับฉัน
- ไม่ ไม่ ไม่ต้องกังวล.
ตาของฉัน ไม่เป็นไร. ไม่เป็นไร.
- เหมาะกับคุณ
- อืม.
คุณ ราศีเมษ ยูริ และเพอร์ซี่ พบกันได้อย่างไร?
- คุณรู้อะไรไหม? ในการต่อสู้
- จริงหรือ?
ฉันทะเลาะกับยูริเพราะว่า
ฉันโกรธที่หน้าของเขา
และแล้วเพอร์ซี่ก็มาถึง
และไปช่วยเขา
แล้วราศีเมษล่ะ? เขาแค่เดินผ่านมา
เขาถูกเพอร์ซี่ต่อยโดยไม่ได้ตั้งใจ
พวกเราสี่คนจึงถูกลากไป
ไปยังสำนักแนะแนว
นั่นเป็นความผูกพันที่น่ารัก
- ตาของฉัน
- ใช้ได้.
ไซรัสเป็นแฟนที่ดีไหม?
ไซรัสอีกแล้วเหรอ?
เมื่อเราเริ่มต้นใช่
แต่สุดท้ายเขาก็เปลี่ยนไป
เขามีอารมณ์ไม่ดี
รำคาญง่าย. และนิสัยเสีย
ตาของฉัน
แฟนคนแรกของคุณคือใคร?
ตอบอย่างรวดเร็ว
เฟรย่า.
ฮะ? ยังไง?!
ทีละคำถาม
คุณรอถึงคราวของคุณ
ตอนนี้ถึงตาฉันแล้ว
ไซรัสเป็นแฟนคนเดียวที่คุณมีหรือเปล่า?
ทำไมคุณไม่ยอมแพ้กับทุกสิ่ง
คำถามเหล่านี้เกี่ยวกับไซรัส?
ฉันมีแฟนคนแรก
แต่ปรากฏว่าเขาเป็นเกย์
งั้น…เขาเป็นแฟนเก่าเหรอ?
พยายามที่จะตลกใช่มั้ย?
- ตาของฉัน
- เอาล่ะไป
ทำไมต้องเฟรย่า?
- ทำไมต้องเฟรย่า?
เพราะฉันชอบเธอ
จริงหรือ
ฉันนึกภาพไม่ออกว่าคุณชอบเธอ
เมื่อก่อนเธอไม่เป็นเช่นนั้น
โอเค ไม่ว่าคุณจะพูดอะไร
ใช้ได้.
ตาของฉัน
มันจะเกี่ยวกับไซรัสอีกครั้งใช่ไหม?
เดวิดเป็นประเภทของคุณจริงๆเหรอ?
ไม่
ฉันแค่ไม่มีใครในใจ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันจูบเขา
ดังนั้นจูบของคุณกับเดวิด…
มันไม่มีความหมายอะไรเลยเหรอ?
แล้วใครล่ะ?
คุณกำลังตกหลุมรักใคร? ตอนนี้.
คุณชอบยูริไหม?
ฉันไม่รู้.
ใช่?
อาจจะ?
ยูริปฏิบัติต่อฉันอย่างดีจริงๆ
และเขากำลังทำงานอย่างหนักในการศึกษาของเขา
แล้วฉันล่ะ?
คุณชอบฉันไหม?
ฉันไม่รู้.
คุณทำให้ฉันรำคาญ
คุณเหมือนถูกครอบงำและไร้ความรู้สึก
คุณทำตัวบ้า!
บางครั้งคุณก็หัวเราะ
บางครั้งจู่ๆ คุณก็โกรธฉัน
เห็นไหม? เช่นเดียวกับที่
ทำไมคุณหัวเราะเมื่อฉันดูถูกคุณ?
คุณมันไอ้เวรจริงๆ
และคนอื่น ๆ ก็ติดตามคุณไป
คุณเป็นกษัตริย์ของพวกเขา
ราชาแห่งความโง่เขลา
ราชาแห่งอะไร?
ไอ้เวร!
- ไอ้เวร! คุณหูหนวกหรือเปล่า!
- อ๊ะ.
คำหยาบคาย!
จริงเหรอ?
จริงๆ.
แม่ง ไอ้เหี้ย!
ทำไมฉันถึงจูบราชาไอ้สารเลว!
ยังดีที่เรากำลังจะไปห้างสรรพสินค้า
ฉันคงจะเลิกสนใจมันแล้ว
พระเจ้า เจย์ คุณเป็นไปไม่ได้!
คุณยังยิ้มอยู่เหรอ?
- พวกเขาอยู่ที่ไหน?
- พวกเขามีเหมือนเครื่องเจาะไหม?
นั่นไคแกนเหรอ?
ไคแกน คุณกำลังทำอะไรอยู่?
อยู่ห่างจากมัน!
จะหยุดมั้ย! คุณมีปัญหาอะไร?
- ไคแกน!
- เฮ้!
- ไคแกน หยุด!
- ซี-เอ็น คุณโอเคไหม?
คีเฟอร์ พี่ชายของคุณ!
ไม่นะ! มีทะเลาะกัน!
- อะไร?!
- เชี่ยเอ้ย!
- คีเฟอร์!
- ไคแกน! ไคแกน!
เจย์ เกิดอะไรขึ้น?
คุณกำลังทำอะไร?!
ฉันไม่มีอะไรต้องอธิบายให้คุณฟัง!
- ให้เขาอธิบาย!
- ฉัน?!
ฉันกล่าวว่า. คุณมาทำอะไรที่นี่!
ฉันอยากจะสอนบทเรียนให้กับผู้ชายคนนี้
เขาจะไม่ทิ้งลูกสาวของฉันไว้ตามลำพัง!
คุณเป็นคนหนึ่งที่ควรอยู่ห่าง ๆ !
คุณมันบ้า!
ไคแกน! ไว้ใจพี่นะ. หยุดพวกเขา!
จะไม่หยุดพี่ชายของคุณเหรอ คีเฟอร์!
คีเฟอร์ หยุดพวกมันเดี๋ยวนี้! เอาใจพี่ชายของคุณ!
ให้พวกเขาจัดการมันซะ ปล่อยให้พวกเขาต่อสู้
ถ้าพวกเขากำลังทะเลาะกันเรื่องผู้หญิง
ปล่อยให้พวกเขาทะเลาะกันเรื่องผู้หญิงคนหนึ่ง
คุณกำลังพูดอะไร!
หยุดพวกเขา! หยุดพวกเขา โรรี่!
เจย์ มันไม่มีประโยชน์หรอก
ไคแกนจะโดนกระตุ้น
อะไร
- บลาสเตอร์! บลาสเตอร์!
- นี่บลาสเตอร์!
หยุดพวกเขา! บลาสเตอร์!
คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น! หยุดพวกเขา!
- พาบลาสเตอร์ออกไป!
- เฮ้!
- คุณมีปัญหาอะไร!
- คุณงี่เง่า! หยุดพวกเขา!
คุณกำลังทำอะไรบ้า!
- หยุดนะ!
- ออกไปจากที่นั่น!
- คุณออกไป!
- หนึ่งต่อสอง?
พี่น้องเสียสติไปแล้วเหรอ?
คุณพูดอะไร?
ไคแกน!
คุณสบายดีไหม?
คุณไม่ควรทำอย่างนั้น
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณได้รับบาดเจ็บ?
คุณกำลังคิดอะไรอยู่
พยายามทำตัวเป็นโล่เหรอ?
คุณ!
แทนที่จะหยุดพวกเขา
คุณปล่อยให้มันเกิดขึ้น! คุณไม่ดีเหรอ?
คุณรู้วิธีการป้องกัน
ฉันจบแล้วพี่ชายของฉัน!
ปกป้องเพื่ออะไร!
เขาเริ่มแล้ว!
ดี! เคียงข้างเรา! อึ!
ชิ้นส่วนอึ!
- แกเรียกใครว่าไอ้เหี้ย!
- คุณทั้งคู่!
อย่างน้อยฉันก็ไม่ปล่อยให้เพื่อนได้รับบาดเจ็บ!
โอ้ดี. คุณไม่เห็นยูริเป็นเพื่อน
ใช่มั้ย! เขาเป็นเพียง 'ชิ้นส่วนอึ'
อยู่กับพี่ชายของคุณ!
คุณไม่รู้
Keigan กำลังเผชิญอะไรอยู่!
ไม่ว่าเขาจะผ่านอะไรมาก็ตาม
ไม่ให้สิทธิ์ไปทำร้ายคนอื่น!
คุณเป็นเพื่อนกับยูริด้วย! กับบลาสเตอร์!
ฉันคิดว่าเราจะไปห้างสรรพสินค้า?
นี่จะดีกว่า
ดังนั้นคุณจึงสามารถทำให้หัวของคุณเย็นลงได้
- ใช่.
- เพราะพวกคุณทุกคนเป็นเด็กรวย
[เด็กผู้ชายคุยกัน]
- นี่เป็นของคุณเหรอ?
- คุณไม่มีอาหารเหลือแล้ว ไปซื้อบ้าง.
- การชำระเงิน?
- โอเค ฉันจะจ่ายมัน ไปซื้อบ้าง.
- เจย์?
- อืม?
ฉันขอโทษกับสิ่งที่เกิดขึ้นก่อนหน้านี้
ฉันรู้ว่าเด็กคนนั้นมีปัญหาบางอย่าง ..
ฉันควรจะปล่อยให้มันเลื่อนไป
ดังนั้นสภาพของ Keigan จึงเป็นจริง
คุณรู้ไหมว่าคุณไม่ควรขอโทษ
คุณเป็นคนที่
ถูกเรียกว่า "เศษขี้"
ราวกับว่าคุณไม่รู้ว่าคีเฟอร์พูดอย่างไร
มันเป็นเพียงวิธีที่เขาเป็น
เพิ่มความจริงที่ว่าฉันเป็น
มีอารมณ์ผสม
ซีพูดถูก
คีเฟอร์ก็เป็นแบบนั้น
แน่นอนว่าตอนนี้เขากำลังรู้สึกผิด
ด้วยทุกสิ่งที่เขาพูดกับคุณ
โอ้? มันเป็นความผิดของฉันเหรอ?
เจย์ ฉันเข้าใจคีเฟอร์นะ
เพราะหากเป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้นกับพี่น้องของฉันด้วย…
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะทำอะไร
แต่คุณไม่รักษา
เป็นพี่น้องกันแล้วเหรอ?
ทั้งหมดในส่วน E
หลังจากทั้งหมดคุณได้รับ
ผ่านอะไรมาด้วยกันมากมาย
เฮ้ เดนเซล ฉันคิดว่า
คุณกำลังซื้ออะไรบางอย่าง?
รอ. เพียงแค่รอ
คุณช้าเกินไป
โอ้?
ฉันจะซื้อกีเกียม ฉันรักสิ่งเหล่านั้น
- ไม่เป็นไรเหรอ?
- ไปซื้อมัน.
คุณไม่ละอายใจเหรอ?
- ซื้อให้ฉันด้วย! กีเกียมไม่มีซอส!
- แน่นอน.
ทำไมคุณถึงเป็นเช่นนั้น?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณเป็นคนดีมาก
คุณกำลังเข้าใจ.
มันค่อนข้างน่ารำคาญ
- โอ้คุณไม่อยากให้ฉันเป็นคนดีเหรอ?
- นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
สิ่งที่ฉันพูดคือคุณดีเกินไป
ผู้คนอาจใช้ประโยชน์จากสิ่งนั้น
คุณต้องการให้ฉันไป
กลับไปเป็นเหมือนเมื่อก่อนเหรอ?
ไม่
ฉันชอบเมื่อคุณจริงใจกับตัวเอง
โอ้. แล้วคุณชอบฉันไหม?
- [ภาษาญี่ปุ่น] ฉันรักคุณ.
- ฮะ?
ไม่มีอะไร.
ฉันบอกว่าคีเฟอร์ก็เหมือนกัน
เมื่อเป็นเรื่องของพี่น้องของเขา
และกับคนที่เขารัก
เขาพร้อมที่จะต่อสู้เพื่อพวกเขา
อะไรก็ตาม.
เขายังคงผิดอยู่
แต่ก็อยากให้ทุกคน
มีคนที่สามารถต่อสู้เพื่อพวกเขาได้
เฮ้
เฮ้ คีฟ
- อะไรวะ?
- บลาสเตอร์.
- ทำไมเขาถึงอยู่ที่นี่?
- คุณดีเหรอ?
ฉันสบายดี.
คุณจับมือเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ลาติน่าจังเลย!
ไม่จำเป็น. ฉันจะสั่งตอนนี้
สวัสดีท่าน.
นางสาว หนึ่งเท่าไหร่?
- 24 ครับ
- 24 โอเค
ฉันจะซื้อรถเข็นทั้งหมด
มอบให้ทุกคนที่สวมเครื่องแบบ
แต่จัดลำดับความสำคัญของตารางนั้นก่อน
ใช้ได้.
คุณช่วยนำออเดอร์ของเราไปที่โต๊ะได้ไหม?
- ขอบคุณครับท่าน.
- ตกลง.
คุณผู้หญิง นี่คือคำสั่งของคุณ
- คุณผู้หญิง คุณสวยมาก
- ลาติน่าจังเลย!
เพียงแค่กินมัน เริ่มหนาวแล้ว
ตกลง. คุณต้องการอะไร?
พูดคำวิเศษก่อน
สิ่งที่เราว่า
เมื่อเราทำผิดพลาด?
จะไม่เกิดขึ้นเหรอ?
ฉันเป็นอะไรนะเด็กน้อย?
ตกลง.
แล้วเอาสิ่งนั้นที่อยู่ข้างหน้าฉันออกไป
คุณแน่ใจเหรอ?
เสียขนาดนั้น
ให้มันกับฉัน.
เอาล่ะ
ฉันยังคงจะช่วยคุณเรื่องพ่อของคุณ
ยังไง?
ฉันโทรไปไม่กี่ครั้ง
แต่ก็ยังไม่ยอมให้ข้อมูล
ฉันมีวิธีของฉัน
เราต้องประกาศล้มละลายในกวม
แผนของเราคืออะไร?
ฉันไม่รู้.
แม้กระทั่งออฟฟิศของเราใน
สิงคโปร์กำลังประสบปัญหา
จะเกิดอะไรขึ้นกับเรา?
เราอาจสูญเสียทุกสิ่งทุกอย่างได้
เว้นแต่เราจะพบวิธีแก้ปัญหา
โอ้
คุณป้า. ฉันไม่รู้
คุณอยู่ที่นี่แล้ว
เพิ่งมาครับพี่เจย์
เราแค่ไม่ได้เจอกัน
คุณเป็นอย่างไร?
คุณกลับบ้านช้า
คุณเคยออกเดทไหม?
ไม่ ฉันไม่ได้
เจย์ ขอเวลาเราหน่อยได้ไหม?
เรามีเรื่องต้องหารือกัน
แน่นอน.
แองเจโล่ ถ้ามีอะไรที่ฉันทำได้
ทำเพื่อช่วย กรุณาแจ้งให้เราทราบ.
ฉันจำฮานามิทชิได้
พวกเขาเสนอข้อตกลงทางธุรกิจมาก่อน
เพื่อช่วยเรา
แต่
มันซับซ้อน
เอ่อ…เจย์ ฉันอยากจะเชิญคุณ
ที่ไหน?
มีร้านกาแฟใหม่ที่อยากไป
อยากมาเหรอ?
ที่นั่นดีมั้ย?
แน่นอน.
- เฮ้! เกิดอะไรขึ้น!
- เฮ้!
เฮ้! หยุด! หยุดมัน!
หยุดเดี๋ยวนี้!
คุณมีกำลังใจที่จะต่อสู้
ที่นี่ในอาคารหลักเหรอ?
กลับไปที่ส่วน E! เราจะ
คุยกันที่นั่นทีหลัง รอฉันด้วย
ไปกันเลย!
เชี่ยเอ้ย!
กลับไปที่นั่น
มาเร็ว.
- เชี่ยเอ้ย!
- เอเรน ใจเย็นๆ
โทรศัพท์ของคุณ
[ปลดล็อคโทรศัพท์]
ทำไมเหรอเจย์? ว่าไง?
ไม่มีอะไร.
กลับไปที่ส่วน E กันดีกว่า
มาเร็ว.
มาโยและคิทกำลังเดทกันจริงๆเหรอ?
ฉันต้องแสดงออกมากเกินไปแน่ๆ!
นั่นอาจเป็นเพียงความเป็นมิตร
จูบที่ไร้เดียงสาที่แก้ม
แต่พวกเขาก็เป็นพวกนั้น
เห็นจูบกัน
- ตอนที่ฉันปฏิบัติหน้าที่กลางคืน!
- อร่อยมั้ยเจย์?
เพื่อนไม่ทำอย่างนั้น
รสชาติเป็นยังไงบ้าง?
มันเป็นเรื่องดี
คุณกับคีเฟอร์เป็นแค่เพื่อนกัน
แต่คุณกำลังจูบกัน
ไม่รู้ว่าอากาศจะอร่อยขนาดนี้ เจย์
คุณกำลังรบกวนอะไรคุณอยู่? บอกฉัน.
ไม่มีอะไร.
มีแต่เรื่องบังเอิญวิ่งเข้ามาในหัวฉัน
คุณยังไม่ไว้ใจฉันใช่ไหม?
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ทำ
ฉันแค่ไม่พยายามเชื่อใจคุณ
โจ๊ก.
ฉันล้อเล่น.
เมื่อทุกอย่างกระจ่างแล้ว
และฉันแน่ใจแล้ว...
สัญญา ฉันจะบอกคุณทุกอย่าง
เฮ้.
คุณหน้าบูดบึ้ง.
โอ้ คุณหน้าบูดบึ้งจริงๆ
มาดูกันว่ายูริฮานามิทจิเป็นยังไงบ้าง
ดูเมื่อเขาอารมณ์เสีย
- หยุดมัน.
- ให้ฉันดู.
- หยุดนะเจย์
- คุณแค่แกล้งทำใช่ไหม?
โอ้?
ฉันไม่เสียใจกับคุณด้วยซ้ำ
ทำไมคุณถึงพูดติดอ่าง?
คุณดูน่ารักแบบนั้น
โอ้
แล้วคุณจะหงุดหงิดง่ายใช่ไหม?
คุณทำอะไรอยู่ เจย์?
เพราะคุณอารมณ์เสีย
- โอ้.
- ไม่
ช่างเป็นทารก
- เจย์! คุณต้องมากับฉัน
- คีเฟอร์?
ฮะ?
มีปัญหาอะไร? เรากำลังคุยกันอยู่
มันเกี่ยวกับคำสัญญาของฉันที่จะพาคุณกลับมา
สู่มหาวิทยาลัยเฮมิลตัน
ตอนนี้ฉันได้บัตรผ่านแล้ว
- ดังนั้นเราต้องไปก่อนที่เขาจะจากไป
- จริงหรือ? ตอนนี้?
เราไม่มีเวลาอีกแล้ว
ฉันเพิ่งค้นพบบางสิ่งบางอย่าง
ก่อนที่เขาจะไปเราไปกันเถอะ
ไปกันเลย มาเร็ว.
เจย์. เจย์. เจย์.
- เราต้องไป.
- ยูริ. ยูริ ฉันต้องทำเรื่องนี้ให้ได้
เจย์.
ฉันแค่ต้องไปหาพ่อ
ฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจ
- ฉันจะกลับมา.
- ฉันเข้าใจแล้วเจย์
ฉันจะรออยู่ที่นี่ โอเคไหม?
แต่ได้โปรดเถอะเจย์ กลับมา. โปรด.
- ใช่.
- ไปกันเลย.
คุณผู้หญิง?
คุณรู้ไหมว่าคุณแจสเฟอร์ มาริอาโนอยู่ที่ไหน?
เราไปที่ห้องของเขา
และเขาไม่ได้อยู่ที่นั่น
เขาออกไปก่อนหน้านี้แล้ว
บางทีฉันอาจมีของเขา
เบอร์ติดต่อหรือที่อยู่?
ฉันขอโทษแต่เราไม่สามารถให้ได้
ข้อมูลส่วนบุคคลของสมาชิกคณะกรรมการของเรา
ดูสิคุณ
เราไม่มีเวลาจริงๆ
เราต้องคุยกับเขาตอนนี้
ฉันเป็นลูกสาวของเขา
นี่ดูสิ
นี่คือฉัน นี่คือเขา
ฉันชื่อแจสเปอร์ ฌอง มาริอาโน
บางทีคุณอาจจะบอกฉันก็ได้ ฉันเป็นครอบครัวของเขา
อย่างที่ฉันบอกไปแล้วเขาไปแล้ว
และฉันคิดว่าตอนนี้ถึงเวลาขึ้นเครื่องของเขาแล้ว
เขาน่าจะอยู่บนเครื่องบิน
ฉันขอโทษจริงๆ แต่ฉันต้องไป
ขออนุญาต.
เครื่องบิน?
สายเกินไป.
คีเฟอร์...
ก่อนหน้านี้ ตอนที่ฉันบอกคุณว่าเขากำลังจะจากไป
มันไม่ได้หมายความว่าจะออกจากโรงเรียน
ฉันได้ข่าวว่าเขา
กำลังจะจากไปอย่างดี
บางทีเราอาจไปหาเขาได้ไหม?
ไปยังสนามบิน
บางทีเราอาจตามทันเขาได้
คุณไม่รู้จริงๆเหรอว่าเขากำลังจะไปไหน?
- มันจะเป็นเทอร์มินัลอะไร?
- ฉันขอโทษ เจย์
ฉันควรจะดำเนินการให้เร็วกว่านี้
บางทีเราอาจตามเขาทัน
ใช้ได้.
ฉันเสียใจ.
ยูริ.
เจย์...
ขอโทษ.
ใช้ได้.
สิ่งสำคัญคือคุณกลับมาแล้ว
ฉันไปมาแล้วไม่กี่ชั่วโมง
คุณยังรอฉันอยู่
ฉันบอกคุณแล้ว จำได้ไหม?
ฉันพร้อมที่จะรอคุณ
ฉันจะอยู่ตรงนี้เพื่อเธอตลอดไป เจย์
คุณมากเกินไป.
นั่งลง
เจย์...
ฉันอยากให้คุณคิด
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณรู้สึกต่อคีเฟอร์
ทำไมจู่ๆคุณถึงพูดแบบนั้นล่ะ?
สำหรับคุณ.
ยูริ...
ก่อน…
ฉันไม่รู้ว่าจะปฏิเสธหรือยืนยัน
ความรู้สึกของฉันที่มีต่อคุณ
แต่ตอนนี้เจย์
มันอาจจะชัดเจน
ฉันหวังว่าคุณจะคิดเกี่ยวกับมัน
นี่คืออะไร?
ความหมายนี้คืออะไร?
นี่คือฉันกำลังพยายามจะรับ
การควบคุมสถานการณ์
ฉันเหนื่อยกับการไม่ถูกควบคุม
กับสิ่งที่ฉันรู้สึก
กับสิ่งที่ฉันต้องการ
และคนที่ฉันต้องการ เจย์
ยูริ.
เจย์...
ฉันจะไม่ทำร้ายคุณ
ฉันไปก่อนนะเจย์
นั่นแหวนเหรอ? มันมาจากไหน?
ใครให้มันกับคุณ?
จากคนที่มีความคิด
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
ใครก็ตามที่มอบมันให้กับคุณ
เขารักคุณ
- พวกคุณทำอะไรอยู่?
- มันเป็นวันคริสต์มาส! เรากำลังตกแต่ง.
เรามีปาร์ตี้คริสต์มาสของเราเองเพราะว่า
ส่วนอื่นๆ ก็แยกเราออกไปอีกครั้ง
พวกเขาจะปาร์ตี้ที่
โรงแรมแต่เรานี่
มาเริ่ม... ปาร์ตี้คริสต์มาสกันเถอะ!
ของขวัญของคุณพร้อมหรือยัง?
คุณเลือกใคร?
ชื่อรหัสของเขาคือบลูทูธ
โอเค ทุกคนพร้อมหรือยัง?
มาเล่นกัน...
หยุดเต้น!
- แหวนสวยครับ.
- คุณชอบมันไหม?
ทำไมคุณถึงให้ฉัน?
ไก่ย่างที่ฉันซื้อมาจากไหน!
โอ้เด็กคนนั้น! ซี-เอ็นอยู่ไหน!
- เกิดอะไรขึ้น?
- คุณแกล้งเป็นแฟนฉันได้ไหม?
คุณอยากจูบกำปั้นของฉันไหม?
- เอา... ของน่ารักๆ มาให้ฉันหน่อย
- โอ้ทำไมต้องเป็นฉัน?
- ผมเปียของคุณน่ารัก
- พาฉันมา…
บางสิ่งบางอย่าง...
คุณ...
รัก!
ทำไมคุณถึงอุ้มฉันตลอดเวลา!
เพราะฉันหลงรักเจย์เจย์