[Epoch of Miyu]
[Episod 24]
Ia untuk kaki anda.
terima kasih.
Biar saya bantu.
Angkat ke atas.
[Dewan Jamuan]
Berpegang pada saya.
Adakah ia menyakitkan?
Bersabarlah
sekejap je.
Semua selesai.
terima kasih.
[Dewan Jamuan]
Sekarang, mari sambut Cik Dianjiangchun!
Saya perlu masuk ke sana sekarang.
Okay.
[Dewan Jamuan]
-Dianjiangchun!
[The Amazing Vlog Producer Dianjiangchun]
Naikkan AC.
Terdapat terlalu ramai orang di sini.
Ia benar-benar pengap.
Terima kasih semua
kerana datang jauh
untuk saya dan buku saya,
[Dianjiangchun
Acara Perkongsian dan Menandatangani Buku Baharu]
"Rasa Harian Chun."
terima kasih.
Xu Miyu!
Encik Duan.
Saya tertanya-tanya
kenapa saya tidak dapat pembantu.
Di sini agak riuh rendah.
Encik Duan, saya akan dapatkan pembantu
jika anda memerlukan satu.
Nah,
lima atau enam orang akan datang menemui saya tidak lama lagi.
Saya perlukan awak untuk memimpin mereka kepada saya.
Maaf, Encik Duan.
Saya takut saya terikat di sini.
Untuk memastikan pertemuan berjalan lancar,
macam mana kalau saya tanya orang lain
untuk menerima mereka untuk anda?
Xu Miyu,
apa maksud awak
Adakah kawan saya tidak layak
daripada diterima
oleh anda, pengurus lobi?
Bukan itu maksud saya, Encik Duan.
Saya...
Boleh saya dapatkan
foto dan nama rakan anda?
Tanya pembantu saya untuk mereka.
Lu Xiaoyan.
Ada tugasan untuk anda.
Ia mengenai acara menandatangani buku.
Apa itu?
Saya telah menghantarnya kepada anda.
Semak ia pada telefon anda.
Hello, selamat tinggal.
Ia terlalu kabur, bukan?
Encik Ma Wenhui
adalah tetamu penting
untuk ceramah yang akan datang.
dah lama dah
sejak kali terakhir dia menghadiri acara awam.
Ini adalah foto paling jelas
miliknya yang boleh didapati dalam talian.
Tapi jangan risau.
Dia akan datang kepada anda apabila dia tiba.
Tugas anda ialah membawanya ke tempat tersebut.
faham.
Saya mendapat beberapa maklumat tentang dia
daripada internet.
Mengapa saya tidak menghantarnya kepada anda?
tak perlu.
Anda harus membuat kajian dalam talian
juga.
Dia benar-benar asing bagi kami.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Bagaimana saya mempunyai masa untuk itu?
Saya hanya seorang pengantar.
Adakah saya sepatutnya menghafal
latar belakang tetamu?
Jika anda bimbang,
menyerahkan tugas kepada orang lain.
Hello.
Saya boleh lihat di sini
bahawa anda telah menempah bilik deluxe king.
Betul ke?
Mengapa dia perlu menjadi sangat hoity-toity?
Hello, saya pengurus lobi
of Purong Hotel.
Dengan cara ini, sila.
Okay.
Adakah anda perasan?
Cikgu Xu telah bergegas
masuk dan keluar beberapa kali hari ini.
Melayan dia hak.
Dia suka menunjuk-nunjuk, bukan?
Kini dia boleh melakukannya sepanjang hari.
Saya hanya berharap dia dapat menjauhkan diri dari rambut saya.
Seterusnya, sila!
Hello.
ID anda, sila.
Mana beg saya?
Seterusnya!
Tunggu, Cik.
Saya tinggalkan beg saya di dalam teksi.
Semua dokumen peribadi saya ada di dalamnya.
Bolehkah anda membuat pengecualian?
Saya di sini untuk ceramah
dalam acara menandatangani buku.
Maaf, tuan.
Terdapat lebih 100 peserta
acara ini.
Saya perlu mengesahkan identiti anda.
Saya nasihatkan anda untuk menelefon
syarikat teksi sekarang
untuk mengambil beg anda.
Anda tidak akan diterima masuk ke tempat tersebut
tanpa ID yang sah.
Tetapi perbincangan akan bermula.
Maaf, tuan. Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Puan.
Tuan, merokok dilarang di sini.
Jika anda ingin merokok,
bolehkah anda melangkah keluar?
Kakitangan pembersihan,
kawasan penerimaan tetamu memerlukan pembersihan.
Apa yang saya patut buat?
Nah, ini...
Ada yang salah? Apa yang berlaku?
Encik Ji, kami tidak boleh sampai
penceramah jemputan sekarang.
Cikgu Xu mengendalikannya.
Cikgu Xu.
Encik Ji.
Saya akan pergi dengan awak untuk mencari tetamu.
Okay.
Ji Feng!
Ji Feng,
ceramah akan bermula 10 minit lagi.
Bolehkah anda bertahan dan membantu saya?
Encik Ji, mungkin awak patut tinggal
dan membantu Cikgu Jiang.
Saya boleh pergi mencari tetamu itu sendiri.
Adakah anda pasti...
anda boleh melakukannya sendiri?
ya.
Okay. Hubungi saya bila-bila masa
jika ada masalah.
Saya akan pergi kemudian.
Jom ikut saya.
Okay.
Adakah anda menerima
lelaki separuh umur beruban?
Lu Xiaoyan,
adakah anda menerima dia?
Ke mana dia pergi?
H-Dia pergi merokok di luar.
Helo,
perkhidmatan panggilan?
Seterusnya ialah perbincangan.
Mari sambut Cik Dianjiangchun
dengan tepukan gemuruh!
-Hore!
Dianjiangchun!
[Sentiasa di jalan raya
merakam rasa dunia fana]
Hello semua.
Ceramah hari ini
sepatutnya diadakan
antara saya
dan mentor saya, Encik Ma Wenhui.
Tetapi malangnya,
disebabkan oleh keadaan yang tidak dijangka,
Encik Ma tidak dapat ke sini hari ini.
Namun begitu,
Saya berbesar hati telah menjemput
kawan baik saya untuk ceramah.
Dia pengurus besar hotel ini,
yang menjadi terkenal dalam talian
untuk persembahan saksofonnya.
Ji Feng, naik ke atas pentas.
-Bagus!
-Hebat!
Pertama, terima kasih semua
kerana tidak berpaling dan pergi.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya secara ringkas.
Saya Ji Feng,
pengurus besar Hotel Purong.
Saya percaya intipati ceramah hari ini
bukan topik itu sendiri,
tetapi kehadiran anda.
Anda muncul di sini sudah bermakna.
Ia seperti ayat dalam buku:
"Setiap pertemuan adalah pertemuan semula yang ditunggu-tunggu."
Saya ingin menemu bual Cik Dianjiangchun.
Ada cerita di sebalik ayat ini?
Encik Ji memancing gosip
sejurus selepas naik ke atas pentas, ya?
[Jalan Nanxun]
Helo,
perkhidmatan panggilan, kan?
Anda jumpa beg itu?
Bolehkah anda menghantarnya
ke lobi Purong Hotel?
Saya akan ke sana.
Encik Ma berkata dia ingin mengambilnya
tempat lain?
Okay.
saya dah dapat. Terima kasih.
[Dianjiangchun
Acara Perkongsian dan Menandatangani Buku Baharu]
Bolehkah saya bertanya soalan peribadi?
Adakah anda berdua berpacaran?
Anda berdua benar-benar menjadi pasangan yang sempurna!
[Dianjiangchun
Acara Perkongsian dan Menandatangani Buku Baharu]
Hailin,
Saya minta maaf sangat-sangat.
Encik Ma tidak akan kembali ke hotel.
tak apa.
Kami sudah mempunyai tetamu untuk ceramah.
Mereka melepaskan gosip berair sekarang.
Saya menghargai setiap daripada anda.
Jadi,
Saya tidak mahu menipu awak.
Kami berdua...
pernah bercinta.
Adakah kamu berdua
terfikir untuk kembali bersama?
Ya! Yeah!
Pada saya...
Encik Ji ialah rakan kerja yang hebat.
Di antara semua orang
Saya telah bekerjasama dengan,
Saya menganggap Encik Ji sebagai
yang paling boleh dipercayai dan serasi.
Mengenai masa depan,
Saya serahkan pada takdir.
Seperti yang diharapkan dari Dianjiangchun.
Tengok reaksi penonton.
Peminat ini sudah pasti
mendapat nilai mereka daripada datang ke sini,
seperti yang mereka dapat saksikan
sesuatu yang sangat romantik.
Cik Xu, lihat!
Encik Ji, adakah anda pernah berjumpa dengan Cik Jiang sebelum ini?
Dia dan saya...
pergi ke kolej bersama-sama.
[Hotel Purong]
Lu Xiaoyan,
Saya perlukan awak untuk menulis
laporan mengenai kejadian hari ini.
Kejadian apa?
Apa yang perlu ditulis?
Saya menuntut penjelasan terperinci.
Pertama,
bagaimana sikap anda
apabila anda menerima Encik Ma Wenhui?
Kedua,
kenapa dia tak pernah balik
selepas keluar untuk merokok?
Saya telah melaporkan
kepada Pengarah Bai tentang apa yang berlaku.
Anda boleh pergi bertanya kepadanya untuk butiran lanjut.
Saya bertanya kepada anda sekarang.
Bagaimana anda boleh menghalau tetamu
siapa yang datang kepada anda untuk mendapatkan bantuan?
A-aku tak halau dia kan?
Saya hanya mengikut protokol hotel.
Pengesahan ID
dan dasar larangan merokok
dinyatakan dengan jelas
dalam peraturan hotel.
Sikap menentukan keputusan.
Apakah jenis sikap yang anda ambil
apabila menguatkuasakan polisi hotel?
Hotel ini juga memerlukan anda
untuk melakukan segala yang mungkin
untuk membantu tetamu menyelesaikan masalah mereka.
Adakah anda membantu Encik Ma mencari begnya yang hilang?
Saya terperangkap sebentar tadi.
Bagaimana mungkin
untuk saya membantu tetamu
cari barang hilang?
Sibuk bukan alasan.
Hotel kami
menampung
bilangan tetamu yang ramai setiap hari.
Anda tidak boleh melayan sesiapa dengan buruk
hanya kerana anda sibuk.
Hari ini, anda melakukan kesilapan ini
betul-betul kerana
anda tidak mengambil tugas yang saya berikan kepada anda
dengan serius.
Biar saya katakan ini kepada anda sekali lagi:
sama ada anda suka atau tidak,
Saya pengurus lobi
dan penyelia anda sekarang,
yang bermaksud anda mesti
selesaikan tugasan yang saya berikan kepada anda.
Akhir sekali,
adakah anda tahu betapa pentingnya
acara menandatangani buku ini ke hotel kami?
Keseluruhan acara mungkin telah musnah
disebabkan slip kecil yang anda buat.
Bolehkah anda menanggung akibatnya?
Tidakkah perbincangan berjalan lancar sekarang?
Itu kerana
seseorang sedang membetulkan kesilapan anda.
Esok pagi,
mengemukakan penjelasan bertulis kepada saya.
Sepuluh mata akan ditolak
daripada penilaian prestasi anda bulan ini.
Ambillah ia sebagai pengajaran.
apa? Potongan 10 mata?
Saya tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan dia.
Saya benar-benar tidak tahu
dia adalah penceramah jemputan.
Jika saya tahu,
Saya akan layan dia dengan betul.
Miyu!
Itu kakak saya,
pengurus lobi.
Bagaimanapun,
anda mesti bertanggungjawab
atas kesilapan awak.
Miyao.
Sungguh menggembirakan
telah berkumpul dengan anda hari ini
dan mempunyai ceramah yang begitu hebat.
Pada hari-hari mendatang,
tidak kira sibuk atau cemas
anda mungkin,
Saya harap
anda semua boleh mencari ketenangan dalaman anda
dalam kehidupan seharian anda yang penuh tekanan.
Saya akan menghargainya jika anda boleh meneruskan
menyokong saya dan terus berhubung
dengan saya.
Terima kasih semua.
Dianjiangchun!
Maaf.
Saya keluarkan rahsia kita tanpa persetujuan awak.
Awak tak marah saya kan?
Tidak sama sekali.
Hotel kami telah mendapat manfaat daripada acara ini.
Untuk itu, saya terhutang banyak terima kasih.
By the way,
adakah terdapat salinan tambahan buku anda?
kenapa awak tanya?
Semua kakitangan kami adalah peminat anda sekarang.
Saya juga boleh mengambil peluang ini
untuk membeli 500 salinan
bagi mereka sebagai faedah kakitangan.
Alangkah gembiranya saya, Encik Ji.
Keseronokan itu milik kita.
Terima kasih, Zhichun.
Untuk apa?
Kerana menyokong Purong Hotel.
Tiada apa-apa yang melepasi anda, bukan?
Betapa megahnya.
Ini betul-betul cantik.
apa? Saya tidak akan memecahkannya.
Malah ada piano!
Keluar semula.
Tiada kemasukan.
Itu paparan untuk semua orang, bukan?
jom pergi.
Secara jujur,
awak nampak agak bijak
dalam uniform ini.
Adakah sesiapa mengejar anda?
Tetamu hotel lima bintang
[Hotel Purong]
semua ada poket dalam kan?
Cepat cari yang layak dan kahwin dengan dia.
Terima kasih.
Miyao,
apa yang membawa anda ke sini?
Perkara tertentu, sudah tentu.
Boleh kita makan dan bercakap
di suatu tempat?
Bagaimana pula dengan lounge eksekutif
awak bawa ibu dan ayah ke kali terakhir?
Mengapa tidak merawat saya di tempat itu juga?
Saya tidak boleh pergi ke Jabatan HSKP
tanpa sebab,
sejak saya bekerja di lobi sekarang.
Saya akan keluar kerja tidak lama lagi.
Biar saya berubah
dan bawa awak pergi makan, okay?
Keluar untuk menggigit?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Adakah awak menghalau saya
selepas saya tiba?
Adakah saya memalukan anda atau apa?
Tidak, bukan itu sahaja.
Lalu apa sebabnya?
Bagaimanapun,
Saya berkeras mahu makan di sini hari ini.
[Hotel Purong]
Hello, tuan.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya menempah bilik. Terima kasih.
Sila tunggu sebentar.
Hari ini tidak baik.
Ada acara penting
di hotel kami hari ini.
Saya janji saya akan bawa awak ke lounge
lain kali awak ke sini.
Lain kali?
Maknanya saya kena tunggu lepas tu kan?
Semua yang saya telah lakukan
adalah tunggu, tunggu, dan tunggu.
Apabila anda telah bercerai
dan sibuk mencari kerja,
Saya berbesar hati selamatkan awak
dari kesusahan kerana kasihan.
Adakah anda mengatakan saya perlu membuat
janji temu untuk berbual
sekarang bahawa anda telah mendapat hidup anda bersama-sama?
Saya tidak bermaksud semua itu.
Hanya memotong mengejar.
Apa yang anda mahu kali ini?
Apakah yang anda maksudkan, "apa yang saya mahu kali ini"?
Saya adik awak.
Bukan saya ke sini untuk merompak awak.
Saya sebenarnya di sini untuk merayu awak.
Saya merayu kepada awak
untuk membantu anak saudara anda,
memandangkan seluruh keluarga menyokong anda
melalui kolej pada masa lalu.
Adakah anda akan masuk
untuk membayar
tuisyen sekolah antarabangsa anak saya?
Kakak,
sebahagian daripada gaji bulanan saya
dibelanjakan untuk pinjaman ibu dan ayah.
Saya tidak dapat membantu anda.
Awak memang lain sekarang dari dulu.
Xu Miyu,
betapa hebatnya pengurus lobi anda sekarang.
Sejak bila awak jadi tak berhati perut
dan dingin kepada keluarga anda?
Anda menjalani kehidupan yang tinggi
di hotel lima bintang,
namun anda tidak akan meminjamkan wang
kepada ahli keluarga yang memerlukan.
Adakah anda tidak mempunyai hati nurani?
Miyao,
Saya, Xu Miyu,
boleh tengok awak,
Ayah, Ibu,
dan orang lain
dalam keluarga yang membesarkan saya di mata
dan katakan saya mempunyai hati nurani yang bersih.
Saya telah berbakti
semua yang saya ada untuk anda semua.
Selebihnya hidup saya adalah milik saya sendiri.
Saya harap awak akan berhenti mengganggu saya!
Selain itu,
di sinilah saya bekerja.
Lebih baik awak hormat.
Hello, tuan.
Inilah kad kunci dan pasport anda.
Tolong selamatkan mereka.
Okay, terima kasih.
Tahan sabar sekarang,
bukan awak?
Saya perlu pergi sekarang.
Anda tidak akan ke mana-mana!
Dengar cakap saya...
Apakah yang anda maksudkan dengan ini?
Anda tidak akan ke mana-mana!
Ke mana awak hendak pergi, Xu Miyu?
Saya takkan lepaskan awak!
Xu Miyu!
maafkan saya.
Saya baru turun dari kapal terbang.
Saya belum makan lagi.
Sudikah awak pergi makan malam dengan saya?
maafkan saya.
Tolong simpan bagasi saya. Terima kasih.
jom pergi.
Adakah
Encik Tan...
ya.
Tetapi tidak juga.
Siapa lelaki itu?
Adakah dia kaya?
Beritahu saya
apabila Encik Ma mendapat telefonnya semula.
Saya mesti meminta maaf secara rasmi kepadanya
bagi pihak hotel.
pasti.
Saya akan aturkan untuk awak.
Okay.
Adakah itu Cikgu Xu?
Saya akan bawa awak ke tempat letak kereta.
jom pergi.
Adakah itu Cikgu Xu?
Cikgu Jiang.
Cikgu Jiang?
Gambar dari ceramah sudah keluar.
Cuba tengok.
Terima kasih atas kerja keras, Jiao.
Tiada masalah, Cik Jiang. Saya hanya melakukan kerja saya.
Wain yang begitu lazat.
Boleh saya dapatkan lagi?
Terima kasih.
Encik Tan,
terima kasih.
Lihatlah betapa penyebarannya,
diiringi dengan wain yang enak
dan pemandangan yang indah.
Sudah lama, lama
kerana saya mempunyai begitu banyak kegembiraan.
terima kasih.
Mudah dengan wain.
Dapatkan lebih banyak makanan.
Terima kasih.
Tidak terlalu banyak.
jangan risau.
Saya sangat gembira hari ini.
Saya mengambil masa yang lama untuk akhirnya sedar
yang mengatakan tidak
terasa begitu membebaskan.
Hari ini, saya berkata tidak kepada adik saya.
Saya juga berkata tidak kepada rakan sekerja saya.
Saya mempunyai hari yang begitu indah.
Hebat.
Tahniah
untuk memulakan hidup tanpa kekangan.
sorakan.
Berikan kepada saya.
Semasa saya kecil,
Saya mendengar kata kakak saya tentang segala-galanya.
Saya hampir tidak berani menentangnya
atau menentangnya.
Dia sentiasa menjadi orang pertama yang menikmati
semua barang bagus di rumah.
Dia mendapat suapan pertama makanan yang lazat.
Dia kena pakai baju comel dulu.
Saya tidak boleh memiliki mana-mana
sehingga dia bosan dengan mereka.
Saya juga terpaksa mengucapkan terima kasih kepadanya
dan ibu bapa saya
hanya kerana...
Saya tidak berani mengatakan tidak
atau menolak.
Selepas saya dewasa,
mereka meminta saya untuk wang.
Adik saya...
meminta saya mendapatkan pekerjaan suaminya.
Walau apa pun kesukaran yang saya lalui,
Saya akan sentiasa memenuhi permintaannya.
Tetapi hari ini,
apabila dia datang dan meminta saya wang,
Saya kata tidak.
Saya memberitahunya
bahawa Xu Miyu lama yang sentiasa mencuba
untuk menggembirakan dan memanjakan orang lain
sudah mati
dan pergi.
Sekarang, saya semangat bebas
yang hanya hidup untuk dirinya sendiri.
Saya harap awak dapat melihat wajah adik saya.
S-Dia benar-benar terkedu.
Dia menjadi sangat marah.
Tetapi melihat dia begitu marah,
Saya berasa sangat gembira.
Adakah itu...
betul juga?
terima kasih.
Anda melakukan perkara yang betul.
Percayalah.
Tetapi adakah anda
benar-benar gembira sekarang?
baiklah.
Katakan
anda benar-benar gembira sekarang.
Anda telah berkata begitu banyak.
Mengapa tidak diteruskan
dan mencurahkan isi hati anda kepada saya?
Anggap sahaja saya sebagai
kanvas,
di mana anda boleh mencoret sesuka hati anda.
Kanvas tidak boleh mentertawakan anda, bukan?
Betul.
Kanvas tidak boleh mentertawakan saya.
Sebenarnya ada lukisan
Saya rindu nak melukis.
Saya memikirkannya
untuk masa yang lama,
tetapi saya-saya tidak
tahu di mana untuk bermula.
Saya tidak fikir saya sudah bersedia.
Saya juga merasakan saya tidak layak.
Ada sekejap
apabila saya fikir saya mungkin bersedia.
Tetapi kemudian saya mengetahui
orang lain sedang melukis
lukisan yang sama.
Warnanya terang,
dan idea itu unik.
Yang berkata, setiap pelukis
sapuan berus dan emosi
adalah unik.
Betul ke?
Tetapi itu adalah kerja orang lain yang belum selesai.
Saya tidak suka mengganggu proses.
Terdapat banyak kanvas.
Anda pasti akan menemuinya
itu milik awak.
Percayalah.
Kerana anda layak mendapat yang lebih baik.
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
♪ Persimpangan jalan yang tidak terkira banyaknya ♪
Encik Tan,
tiada siapa yang pernah memecahkan ketam untuk saya.
♪ Kejar kegembiraan terlalu keras, dan ia hilang ♪
Sungguh penghormatan bagi saya.
Sedap rasanya.
♪ Semua kekeliruan itu ♪
Mempunyai lebih.
♪ Tiada jawapan, tiada sebab ♪
♪ Melemparkan diri kita
ke dalam arus yang tidak diketahui ♪
♪ Mengetahui masa untuk maju atau berundur,
masih tidur ♪
♪ Bergegas untuk masak sebelum masa kita ♪
Ambil ini.
Semuanya?
♪ Mengeluh pada perpisahan,
siapa berjumpa dengan siapa di lintasan mana ♪
♪ Sibuk dan resah ♪
♪ Jangan berpatah balik, tiada henti ♪
♪ Laluan kami—adakah anda melihatnya sekarang ♪
Hasil strim langsung
telah diselesaikan
dengan syarikat Dianjiangchun.
By the way,
Saya juga telah membuat pesanan
daripada 500 salinan yang ditandatangani
daripada bukunya.
Jabatan kewangan
sangat bekerjasama.
Mereka langsung tidak merengek,
sejak kami mengumpul banyak wang.
Mengenai insiden lobi...
Saya telah menelitinya.
Itu hanya urusan keluarga seseorang.
Apa urusan keluarga?
Kakak Xu Miyu datang menemuinya.
Mereka mempunyai perbualan yang tidak menyenangkan.
Makanan hari ini agak sedap.
Apa yang berlaku kemudian?
Apa yang boleh berlaku?
Kakaknya berhenti membuat adegan
apabila dia melihat
Xu Miyu telah dibawa pergi.
jangan risau.
Saya telah memberitahu keselamatan.
Mereka sedar tentang wanita itu sekarang.
Dia akan dikawal
jika dia datang lagi.
Saya tidak bertanya tentang wanita itu,
tetapi yang telah diambil.
Adakah dia baik-baik saja?
Anda maksudkan Xu Miyu?
Gadis-gadis di resepsi memberitahu saya
bahawa kakaknya mendapat fizikal dengannya.
Nasib baik Encik Tan ada untuk melihatnya.
Apa yang dilakukan oleh pihak keselamatan?
Terdapat begitu ramai pekerja di lobi.
Tidak ada sesiapa yang menolongnya?
Semua pengawal keselamatan
telah ditugaskan ke dewan jamuan.
Dan tidakkah anda tahu
mereka yang bekerja di lobi?
Mereka suka tidak lebih daripada drama.
Tiada seorang pun daripada mereka yang menyukai Xu Miyu.
Mereka suka melihat dia dihina.
Dia sepatutnya menoleh kepada saya.
awak?
Perkara yang memberi anda hak untuk campur tangan
dengan urusan keluarganya?
Jawatan anda sebagai pengurus besar?
Feng,
Xu Miyu
sibuk dari pagi hingga malam,
tanpa berehat.
Kemudian dia akhirnya keluar dari kerja.
kan bagus
bahawa seseorang menemaninya?
Bagaimana persiapannya
untuk ceramah yang akan datang?
Pendawaian sudah ditetapkan di tempat itu.
Bufet sejuk sedang disediakan.
Bagi penceramah jemputan,
Saya sendiri akan bawa dia
ke dewan jamuan.
Encik Ji,
kami tidak dapat menghubungi penceramah jemputan sekarang.
Cikgu Xu mengendalikannya.
Baiklah. Berhenti menahan diri.
Jika anda bimbang, pergi periksa dia.
♪ Sekelip cahaya malap ♪
♪ Semangkuk sup hangat ♪
[Xu Miyu]
♪ Orang di bandar ♪
♪ Merempit dalam kesibukan ♪
♪ Tapak masa ♪
[Apa khabar?]
♪ Menghancurkan hari-hari yang mudah ♪
♪ Taburkan mereka ke dunia yang sibuk ini ♪
apa khabar?
♪ Untuk dirasai, sedikit demi sedikit ♪
♪ Merangkul dunia yang bersinar ini ♪
♪ Mengekalkan hati daripada pudar menjadi kelabu ♪
♪ Kegembiraan, kesedihan, kesejukan dan kemesraan hidup ♪
♪ Jalinan dalam duniawi ♪
♪ Marilah kita berkumpul dengan berani ♪
♪ Masa lalu yang dilupakan ♪
♪ Mungkin ada penyesalan ♪
♪ Mungkin ada kesunyian ♪
[Apa khabar?]
[Jalan Changzhi Timur] [Jalan Changzhi]
tak boleh.
Adakah dia benar-benar membawanya ke biliknya?
Ya, gaya pengantin.
Saya mendengar daripada gadis di tingkat itu
bahawa Miyu benar-benar sia-sia.
Tidak ada cara untuk membangunkannya.
Nah, apa sifatnya
hubungan mereka kemudian?
Dahulu, semasa Encik Tan tinggal
di tingkat ini,
dia seperti tidak rapat dengan Miyu.
Siapa tahu?
Selebriti pandai
merahsiakan kehidupan cinta mereka.
Tadi semasa Encik Tan masuk ke dalam biliknya,
dia menggantung tanda "Jangan Ganggu"
serta merta.
Juan bermaksud mencari alasan untuk menyelinap masuk
dan lihatlah,
namun dia tidak mendapat peluang.
Jika Cik Xu bermalam di sana,
maknanya mereka couple kan?
[Kamera 01]
[Kamera 02]
[Kamera 03]
♪ Cinta sememangnya tidak mudah diperolehi ♪
♪ Saya tidak boleh berpegang pada awak
jika anda mahu pergi ♪
♪ Saya memberitahu diri saya bahawa saya tidak terluka
sebaik sahaja keadaan menjadi reda ♪
♪ Tetapi saya sedar saya tidak boleh menipu diri sendiri ♪
♪ Saya selalu berkata
hidup sudah cukup sukar ♪
♪ Jadi apa lagi yang patut dicuba ♪
♪ Kawan menghiburkan saya,
menyuruh saya minum ♪
♪ Tetapi saya sudah mula hidup
seperti saya bukan diri saya lagi ♪
♪ Saya rasa berat hati ♪
♪ Saya berasa berat hati untuk mengingati semula
atau lupakan kenangan itu ♪
♪ Saya rasa berat hati ♪
♪ Saya berasa berat hati untuk merebut sesiapa
dan saya tidak boleh bernafas ♪
♪ Saya telah memanjakan diri sendiri ♪
♪ Saya selalu berkata
hidup sudah cukup sukar ♪
♪ Jadi apa lagi yang patut dicuba ♪
♪ Kawan menghiburkan saya,
menyuruh saya minum ♪
♪ Tetapi saya sudah mula hidup
seperti saya bukan diri saya lagi ♪
♪ Saya rasa berat hati ♪
♪ Saya berasa berat hati untuk memaafkan awak
dan tiada apa yang boleh saya lakukan ♪
♪ Saya rasa berat hati ♪
♪ Saya berasa berat hati untuk merebut sesiapa
dan saya tidak boleh bernafas ♪
♪ Saya telah mengurangkan diri saya sedikit ♪
[Ji Feng]
[Apa khabar?]
[Saya]
[Terima kasih atas kerja yang baik]
[Saya akan datang untuk melihat]
[Jangan Ganggu]
[Perkhidmatan Pembersihan Diperlukan]
Dia akan keluar.
Kenapa dia bersendirian?
Selamat pagi semua.
selamat pagi.
Ying,
bolehkah anda memberi saya aduan tetamu
daftar?
pasti.
Lu Xiaoyan,
bilakah anda akan menghantar laporan anda?
Selamat pagi, Pengarah Bai.
Cik Xu, cepat ke pejabat Encik Ji sekarang.
Saya akan uruskan aduan tetamu.
Sudah tiba masanya anda menangani aduan itu
terhadap diri sendiri.
Okay.
Lu Xiaoyan,
selesaikan laporan anda dengan cepat.
Saya akan membacanya apabila saya kembali.
Adakah anda melakukan apa yang dikatakan oleh aduan?
[Aduan kumpulan
tentang kelakuan tidak wajar Xu Miyu]
[Lu Xiaoyan, Chen Fangjian,
Shi Huanhuan, Wang Deping]
Ya, saya lakukan.
Adakah anda mabuk malam tadi?
Ya, saya pernah.
Adakah anda bermalam di bilik tetamu?
Ya, saya lakukan.
Jadi aduan ini adalah wajar.
Saya dibawa balik ke sini
selepas mabuk.
Saya tidak melanggar sebarang peraturan atau peraturan
daripada hotel.
Saya tertanya-tanya apakah kesan negatif yang saya timbulkan.
Anda salah
kerana anda adalah kakitangan hotel
dan Encik Tan adalah tetamu.
Seperti yang saya katakan,
itu berlaku pada waktu cuti saya.
Adakah hotel cuba menentukan siapa yang saya boleh
berkawan dengan selepas kerja?
Kawan-kawan?
Xu Miyu,
sejauh mana kemampuan anda,
kerana menjadikan tetamu sebagai kawan.
Adakah anda tahu bagaimana orang lain berfikir tentang anda?
Mereka tidak sabar untuk berjumpa dengan anda
diberhentikan dari hotel.
Saya akan mendapat pengiktirafan mereka.
Pengiktirafan?
Mereka telah menghantar saya
surat akur bersama ini.
Saya pasti boleh
menekannya
dan mengekalkan anda dalam kedudukan anda
terhadap bantahan luas.
Tetapi mengapa saya perlu berbuat demikian?
Adakah anda berbaloi?
Anda tidak boleh menyalahkan mereka kerana merampas
peluang ini untuk menjatuhkan anda
kerana anda mengundang masalah anda sendiri
dengan mencampuradukkan urusan kerja dan peribadi.
Saya campur urusan kerja dan peribadi?
Kemudian bagaimana dengan awak, Encik Ji?
Adakah hubungan anda
dengan Jiang Zhichun profesional semata-mata?
Bukankah ada kepentingan peribadi
terlibat dalam kerjasama anda dengannya?
Anda mempunyai hak untuk menurunkan pangkat saya
atau untuk menolak saya,
Encik Ji.
Tetapi saya perlu katakan
Saya tidak melakukan kesalahan
dan saya tidak perlukan perlindungan sesiapa.
awak cakap apa?
Ji Feng.
Encik Ji,
-anda diperlukan di dalam bilik mesyuarat.
-Bukan sekarang.
Hanya ikut saya.
Anda akan tahu apabila anda sampai di sana.
Cik Xu, sambung kerja awak.
Anda bebas untuk pergi.
Ya, Encik Xue.
Tan Jizhou nak jumpa awak.