បុក, bok, bok ... បុក!
ឈប់។ ដើរលេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
អា!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក Jay ។
ហេតុអ្វី?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់រឿង Aries ទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើវាជា Calix មែនទេ?
មីកា?
អុញ !
ថយក្រោយ! ថយក្រោយ!
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងមិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ពួកគេបានទេ។
មីកា... ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឱកាសដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ មីកា!
- ហេតើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
ដូច្នេះ corny ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ស្នេហា​បែប​នោះ។
ប្រហែលជា ... ជាមួយអ្នក។
នោះនឹងជារឿងដ៏អាក្រក់។
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ!
[Jay-jay ស្រែក]
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
មនុស្សស្រីឆ្កួត!
ចា រត់!
ស្អី?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ផ្នែក E!
– ទេ!
– អុញ!
ជល់!
[ស្រែក]
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យ៉ាប់ណាស់លោកអើយ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រែក!
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទឹកកក។
អ្នក​ងាយ​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ឥឡូវ​នេះ?
នរកទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា Jay-jay នោះទេ។
ដាល់ដើម្បីឱ្យលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបនាង?
[Aries]
ខ្ញុំ​បារម្ភ!
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ផ្នែក E!
– ទេ!
- អេ!
គេថើបមែនទែនហើយលោកអើយ!
[វគ្គ E ក្មេងប្រុសសើច]
អ្នកល្ងង់!
[ boys reacting ]
នេះជាអ្វីដែលយើងនិយាយ ចាំទេ?
តើអ្នកនឹងថើបនាងទេ?
ភ្លាមៗ?
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការ។
ធ្វើអោយនាង...
ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកបំបែកនាង។
អ្នកគិតទាំងអស់នេះ
តើនឹងនៅតែប៉ះពាល់ដល់ Aries?
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ​។
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
មិន​មាន​ការ​គាំទ្រ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​។
នេះគឺជាវឌ្ឍនភាព។
វឌ្ឍនភាព?
អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ​ចំ​មុខ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកគិតថា Jay-jay នឹងធ្លាក់ក្នុងរឿងនេះទេ?
ហ៊ានទេ?
អឺ… ជំរាបសួរបងប្អូន?
យើងមិនទាន់ទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
អ្នកតែងតែឃ្លានមែនទេ?
អ្នកស្គម ប៉ុន្តែអ្នកញ៉ាំច្រើន។
គ្រាន់តែព្យាបាលយើងនៅពេលនោះ។
បាទ!
- អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់ញ៉ាំ។
- កាត់វាចេញ។ អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អស្ចារ្យ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំគេងយឺតពេកព្រោះ
នៃការសិក្សាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
[Jay-jay gasps]
ប៉ុន្តែការពិតគឺ…
ខ្ញុំដេកគិតពេញមួយយប់
អំពីអ្វីដែល Keifer បានធ្វើ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ក្បាលរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃអំពីវា។
ខូចចិត្ត!
ប៉ុន្តែ…
វាមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
បាទ។
ទេ! មិនដែល! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
សុខសប្បាយទេ Jay?
ហ៎?
ខ្ញុំ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
ការថើបនោះគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពិតទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកមើលទៅឈឺ។
ឃើញទេ? អ្នកក្តៅខ្លួន។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
បន្ទោសវានៅលើចានតែទឹកកក
ខ្ញុំបានផឹកកាលពីយប់មិញ ពេលកំពុងពិនិត្យ។
អូ…
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ…
ការថើបមួយ។
ឬឱបដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តោះទៅវគ្គ E.
Asshole ។ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺល្អ។
ផ្លុំលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នា។
[Jay-jay coughs]
[ថ្ងូរ]
[ក្អក]
ជេ?
ហេ…
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកស្លេកណាស់។
អូទេ អ្នកកំពុងឆេះ។
តើអ្នកបានទៅគ្លីនិចទេ?
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
យើងមានការប្រឡងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងប្រសើរឡើងនៅពេលក្រោយ,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
ម.
ហេតុអ្វី?
មានរឿងចង់និយាយទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
រឿងគឺ…
ខ្ញុំបានមានន័យ
និយាយ​មួយ​ភ្លែត
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ជាមួយការហាត់កីឡាវាយកូនបាល់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល…
អ្នក និង Freya ឈ្លោះគ្នា…
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ពិតជាមិនអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំស្គាល់ Freya ។
នាងនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
នៅក្នុងវិធីផ្សេងគ្នាជាច្រើន។
ដរាបណានាងមិនទាន់ពេញចិត្ត
នាងនឹងបន្តធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀត។
នាង​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានគិតថាពួកយើងសុខសប្បាយជាទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
នាង​ថែម​ទាំង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ផង។
នាងបានអូស Ci-N ចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
Freya បានទទួល Ci-N ក្នុងផ្នែក E,
គ្រាន់តែចង់ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
ស៊ី-អិន?
បាទ។
ហើយទទួលបាននេះ។
Aries មិនបានសូម្បីតែលើកម្រាមដៃ។
ពិតណាស់! ដោយសារតែមានអ្វីមួយ
រវាងគាត់និង Freya ។
ខ្ញុំចាប់ពួកគេ។
អ្វីមួយ?
តើ​គាត់​និង​អេលឡា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
អ៊ុំ…
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។ សុំទោស…
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
- នេះនៅរវាងពួកយើងមិនអីទេ?
- បាទ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវដឹងថាវាមកពីខ្ញុំទេ។
- សន្យា។
- មិនអីទេ។
Ella មិន​នៅ​ក្នុង​វគ្គ A នៅ​ឡើយ​ទេ​នៅ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំបានចាប់ពួកគេថើបនៅឯពិធីជប់លៀងរបស់ Mykel ។
ថើប?
Freya និង Aries?
បាទ។
ហើយខ្ញុំគិតថា Freya
គឺគ្រាន់តែប្រើវាជា
ឥទ្ធិពលប្រឆាំងនឹង Aries
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ដោយសារតែមានអ្វីមួយ
បន្តរវាងពួកគេ។
ចាំបន្តិច…
រង់ចាំ។ តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
រឿងដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន?
តើអ្នកមានន័យយ៉ាងណាចំពោះហេតុផលរបស់ Freya
ហេតុអ្វីបានជា Ci-N នៅក្នុងផ្នែក E?
រង់ចាំ។
ដូច្នេះ Ci-N មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ?
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
កាលយើងរៀនវិទ្យាល័យឆ្នាំទី២
Ci-N បានថើបខ្ញុំ។
ដែលខ្ញុំបានដឹង។
ហ៊ឺ
ហើយ Freya ខឹងព្រោះ…
ជាក់ស្តែង នាងក៏ចូលចិត្ត Ci-N ដែរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​និង​
នាងបានបង្កើតរឿងអំពី Ci-N ។
បន្ទាប់​មក​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ទាំង​អស់
Ci-N នៃការធ្វើជាចោរ។
ស្តាប់ទៅមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Ci-N ចោរ? គាត់ក្មេងពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ហេ គាត់មិនក្មេងទេ។
[និយាយលេង]
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
Freya គឺជាអ្នកនៅពីក្រោយវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ វាបានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Ci-N ។
ដល់ម៉ោងប្រឡងហើយ។
[ក្អក]
Jay-jay? តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ល្អ​ទាំង​អស់។
[Section E boys teasing Jay-jay]
Keifer…
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Keifer ។
ប្រយុទ្ធ។ ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំមក។
បន្ត​ទៅ​ទៀត តើ​អ្នក​បាន​អ្វី? ហ៎?
រកខ្ញុំលេងសើចអត់?
ប្រុសៗ ហេតុអីមិនសើច?
[ផ្នែក E ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
បុរស, បុរស, ដោះស្រាយចុះ។
សូមអានការណែនាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មនុស្សជាច្រើនធ្វើខុសសូម្បីតែ
នៅពេលដែលចម្លើយរបស់ពួកគេត្រឹមត្រូវ
ដោយសារតែពួកគេមិនធ្វើតាមការណែនាំ។
មិនអីទេ។
ទទួលបានមួយឈុតហើយឆ្លងផុត។
ការប្រឡងមានប្រាំមួយឈុត។
ពិនិត្យពួកវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីមួយ
ត្រូវបានសរសេរនៅខាងក្រោយ។
ប្រញាប់ឡើង។
ភាសាអង់គ្លេសម្តងទៀត?
[ក្មេងប្រុសរអ៊ូរទាំ]
ដល់ម៉ោងប្រឡងហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
[Jay-jay coughs]
មិនអីទេ។ មួយម៉ោងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
រង់ចាំ រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅ។
អូ…
[Jay-jay ថ្ងូរ]
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
វាបានធ្លាក់ចុះ។ ប៊ិចរបស់អ្នក។
Psst. ជេ.
ជេ-ចា។
រង់ចាំ... ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច។
តើអ្នកសម្រាកដើម្បីអ្វី?
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបិទភ្នែកមួយនាទី
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនិយាយថាវាដល់ពេលដែលត្រូវទៅ?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
យើងនៅសល់មួយនាទីទៀត Jay ។
ទៅដេកនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ក្រោកឈរឡើង។
ក្រោយមក…
ប្រសិនបើអ្នកមិនក្រោកឡើង,
Keifer នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពស្រើបស្រាល។
[វគ្គ E ក្មេងប្រុសសើច]
នៅលើចំនួនបី,
Keifer នឹងថើបអ្នក។
[Section E boys teasing Jay-jay]
-មួយ…
- អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់ទៅល្ងង់ណាស់។
- ពីរ…
- អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រំខាន​ណាស់​!
បី!
នេះឯងទៅ!
ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ!
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីថើបអ្នក។ មែនអត់?
[Section E boys teasing Jay-jay]
នៅទីនោះ! ភ្នែកខ្ញុំបើកហើយ!
គ្រាន់តែទៅមិនអីទេ?
ខ្មាស់គេមែន។ ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបើក
ភ្នែករបស់អ្នក យើងនឹងមានការសំដែង។
[វគ្គ E ក្មេងប្រុសសើច]
តោះទៅបងប្អូន។ តោះទៅផ្ទះ។
លាហើយ. លាហើយ!
លាហើយ!
តើវានៅឯណា?
- មួយណា?
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ក្រដាសសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ឲ្យ​លោក Alvin មុន។
អ្វី?
នោះមិនអាចទេ! ខ្ញុំមិនមានទេ។
ឆ្លើយ​ទាំង​អស់​គ្នា!
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
យើងបានឆ្លងកាត់វារួចហើយ។
ស្អី?
ខ្ញុំសម្រាកមួយនាទី ចប់ថ្នាក់
ហើយ​ឯកសារ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជូន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក​មីង និង Angelo ឥឡូវ​នេះ?
កុំគិតអំពីវាច្រើនពេក។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។ ភ្លក់រសជាតិនេះ។
អព្ភូតហេតុដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមានអាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាមកទាន់ពេល
មុនពេលខ្ញុំទៅសាលារៀន។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបញ្ជូនវា។
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានខ្លះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
អូ វ៉ាវ
អរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូន!
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
គ្មានអ្នកណាគិតចង់ដាស់ខ្ញុំទេ។
មុន​ពេល​ដាក់​ឯកសារ​តេស្ត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ដាស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​វា​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេនឹងប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់ជាសាធារណៈ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែ
ដួលនៅលើកៅអីរបស់អ្នក។
មិនដឹងថាអ្នកកំពុងដេកទេ។
តើអ្នកចង់បាន pancakes ទេ?
តើអ្នកមានខ្លះទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
- ប៉ុន្តែរឿងគឺ…
- រង់ចាំបោះវាជាមុនសិន។
នៅទីនេះ។
អ្នកបានផ្តល់ជូន ប៉ុន្តែវាមិនឆ្អិនទេ។
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងមែនកូន។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចំអិនវា។
អូយ! អ្នកមានឧបករណ៍ធ្វើម្ហូបនៅទីនេះ!
- Jay រង់ចាំ។ នោះហើយជាធូលីដីទាំងអស់។
- ចាំ! អោយខ្ញុំមើល…
តើនោះនៅឯណា?
អា!
នៅទីនោះ!
ឃើញទេ?
មិនអីទេ! យើងអាចចំអិនបានឥឡូវនេះ!
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងចំអិនវាដោយរបៀបណា?
យើងមិនមានចាន ឬសូម្បីតែទឹកទេ។
ឬសូម្បីតែមួយភ្លែត!
ហើយ...
តាដា!
ម៉ៃយូ។ តើអ្នកអាចលាងសម្អាតនេះបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ប្រុសៗ!
Jay-jay នឹងធ្វើម្ហូប។ តោះសំអាត!
ខ្ញុំ?
បាទ។
- នៅទីនេះដាក់វានៅទីនោះ។
- ម្នាក់នេះទៅទីនេះ។
- តើនេះទៅណា?
- ខ្ញុំឃ្លាន។
ផ្លាស់ទីលឿន!
Ci-N ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវភ្លាមៗ
សម្រាប់ចម្អិនអាហារ? ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាអ្នក!
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងអស់នេះនៅឯណា?
នៅផ្ទះរបស់យើង។
ហ៎?
ម្តាយរបស់អ្នកមិនខឹងទេ។
នៅពេលដែលអ្នកយកវាមកទីនេះ?
ពួកគេមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ?
មិនអីទេ។ ពួកគេនឹងមិន
សូម្បីតែដឹងថាវាបាត់ទៅហើយ។
ចប់ហើយឬនៅ?
នៅទីនោះរួចរាល់ហើយ!
មិនអីទេ? ហ្គេមបើកហើយ!
- អីយ៉ា!
- ល្អណាស់។
តើខ្ញុំគួរដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
- បាទ, បោះវាទាំងអស់។
- ខ្ញុំរំភើបណាស់។
មួយ។ បំពេញវា។
មកដល់ទីនេះ?
បងប្អូន វានឹងឆ្ងាញ់។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បើយើងដាក់ពងច្រើន
វានឹងកាន់តែមានរសជាតិ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
មកញ៉ាំអី!
[សើច]
[និយាយលេង]
អ្នកគឺល្អបំផុត Jay ។
ពេលក្រោយ។ រំភើបពេកអត់?
តើនោះជាអ្វី?
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
តើយើងអាចមានខ្លះបានទេ?
[ផ្នែក E រំភើបចិត្តនិយាយលេង]
ហេ! មិនឃើញខ្ញុំនៅតែលាយវាទេ?
អ្នកឆ្កួតណាស់។
តើអ្នកមករដូវទេ?
បាទ! ចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីទះអ្នកជាមួយកន្សែងរបស់ខ្ញុំ?
[Section E boys react]
នៅទីនោះ។ វាជាការល្អក្នុងការទៅ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមាន spatula ។
តាដា!
[Section E boys cheering]
អ្នកបានមករៀបចំ។ ល្អណាស់កូន!
[ផ្នែក E ធ្វើឱ្យ Jay-jay]
បុរស, បុរស, បុរស។
ខ្ញុំនឹងមានដុំទីមួយ។
វាជារបស់ខ្ញុំ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សដំបូង?
- តើអេម៉ាននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកពីមុន។
ល្អឥតខ្ចោះ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចំអិន pancakes!
- វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្តីស្រឡាញ់។
- វាខ្វះស្នេហា។
ខ្ញុំពិតជាពូកែខាងនេះ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជាខ្ញុំ។
[Section E boys teasing Jay-jay]
បងអើយ ចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
ហេ!
នំផេនខេកកំពុងឆេះ។
អេ!
អូទេ! អ្នករំខានខ្ញុំ!
ទុកកន្លែងទំនេរឱ្យខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតត្រង់!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ចេញពីទីនេះ។
អូព្រះ។ វា​ខូច​ទាំង​អស់។
ការខិតខំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
នំផេនខេកបានឆេះអស់ហើយ។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។ អ្នកឃ្លាន
មែនទេ? ខ្ញុំបានឃើញអ្នកញញឹម។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន Jay?
អូ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ វាបានឆេះ។
គ្រាន់តែយកចានមួយនៅទីនោះ។
នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- បង្វែរវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Jay-jay តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកល្អណាស់។
រឿងល្អដែលអ្នកបានបង្ហាញ។
មើលយូរី។ គាត់កំពុងជួយ។
មិនដូចអ្នកដែលពោរពេញដោយល្បិច។
[សិស្សនិយាយលេង]
Jay តោះមើលថ្នាក់របស់យើង។
ទៅមុខ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបរាជ័យ។
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។ តោះទៅមើល។
អ្នកមិនចាំបាច់អូសខ្ញុំទេ។
- មើលវាដោយខ្លួនឯង!
- មក។
មក។
ហ៎?
តើខ្ញុំនៅតែឈឺទេ?
Woah។
99.9? តើគាត់ជាអ្វី អាល់កុលសម្លាប់មេរោគ?
មិនដឹងថាគាត់ឆ្លាតទេ។
នេះគឺជាថ្នាក់សម្លាប់មេរោគមួយទៀត។
ឆ្លាតណាស់! តើពួកគេយ៉ាងម៉េច
ទទួលបានថ្នាក់ដូចទាំងនេះ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយក្មេងនេះ។
វាដូចជាប្រសិនបើគាត់មិនបានសូម្បីតែ
ខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីឆ្លងផុត។
អូ។
ស្ទីលម៉ូដរបស់អ្នកគឺឡូយ។ វាសាកសមនឹងអ្នក។
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
មាននរណាម្នាក់បានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំមុន។
មុននេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចម្លែក​ចេញ។
ហេ!
នោះជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
ហ៎?
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។ មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យវា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ចំលែក។
មក។
ខ្ញុំឃ្លាន។
មកជាមួយខ្ញុំទៅកញ្ញា
លីលីទិញម្ហូប។ តោះទៅ។
នោះជាគាត់?
បាទ នោះហើយជាគាត់។
គាត់លួច!
កូន…
ឯណាលុយមិត្តស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ហេហេហេ! បោះបង់ Ci-N!
ហាមចូល!
ម្នាក់នេះលួចលុយខ្ញុំ!
តើអ្នកប្រាកដទេ? តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានប៉ះវា!
អ្នកបាននៅទីនោះ!
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកបានឱ្យកាបូបរបស់អ្នកទៅគាត់!
កុហក!
កុំហៅខ្ញុំថាអ្នកកុហក!
Ci-N មិនបានសូម្បីតែមួយអ៊ីញ។
តើគាត់អាចលួចវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
តើអ្នកឃើញគាត់យកកាបូបរបស់អ្នកហើយរត់ទេ?
គាត់​បាន​កាបូប​ខ្ញុំ ហើយ​គាត់​យក​លុយ​ខ្ញុំ!
ចុះបើខ្ញុំដាល់អ្នកចូលមាត់?
ទៅមុខ!
- ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា!
- Jay-jay, អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ!
លែងខ្ញុំទៅ!
មួយ​នេះ​សម​នឹង​វាយ! ឆ្កេញី!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ម្នាក់នេះលួចលុយក្នុងកាបូប!
យូរី…
កុហក! គាត់មិនបានលួចអ្វីទេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញគាត់?
- ចុះអ្នកវិញ?
អូយ…
ស៊ី-អិន តើអ្នកបានធ្វើម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកគឺជាចោរដែលបង្ហាញឱ្យឃើញ
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកនៅតែនៅក្នុងផ្នែករបស់យើង។
តើអ្នកបានធ្វើម្តងទៀតទេ?
អញ្ចឹងអ្នកពិតជាចោរមែន?
មួយពាក្យទៀត ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញមុខអ្នក!
អ្វី?
ស៊ី-អិន
តើនេះជាការពិតទេ?
វាមិនមែនទេ។
កុហក។
Ci-N មិនបានលួចអ្វីទេ។
ហើយគាត់មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានប៉ះកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
មានលុយនៅក្នុងនោះ។
មាន​តែ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ដឹង​អំពី​វា​។
ប្រហែលជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកលួចវា?
Fuck អ្នក!
មិនអាចទៅរួច។
ប្រាកដ​ជា​គាត់​លួច។ គាត់គឺជាម្នាក់!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំវាយអ្នកតែម្តង។
ចា…
អ្នក​បាន​ញុះញង់​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ?
រង់ចាំ រង់ចាំ។ នេះ​មិន​បាន​ទៅ​ណា​ទេ។
បាត់លុយប៉ុន្មាន នឹក?
ពីរម៉ឺន។
ជូនដំណឹងដល់ Keifer ។
ពីរម៉ឺនប្រាំពាន់។ ខ្ញុំបានបន្ថែមបន្តិចទៀត។
សម្រាប់ភាពរអាក់រអួល។
តោះទៅកូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
ហើយអ្នក។
បើ​កូន​ត្រូវ​ការ​លុយ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
កុំលួច។
- អាឆ្កួត! តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- ចាស ឈប់សិន!
- ស្អី?
- តោះ!
អោយខ្ញុំទៅ Yuri!
ដាក់ខ្ញុំមកវិញ! ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់!
យូរី! ស្អី?
Yuri មានរឿងអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់វាយគាត់!
យូរី!
ឈប់!
ហេ!
ពួកគេនិយាយថា Ci-N បានលួចអ្វីមួយ។
Jay-jay បានការពារគាត់។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យឆ្កេញី!
- ពួកគេនៅទីនេះ។
ឈប់!
- ផ្លាស់ទី!
- Jay-jay ឈប់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
គាត់មិនបានលួចអ្វីទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា Rakki បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
អំពីហេតុការណ៍លួចរបស់អ្នកនេះ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រវីក្បាលដោយគិតថាវាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ!
- ចា!
- អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ! ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ! យើងមិនមែនជា ST?
ព្រោះ…
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ខុស​ពី​គេ។
វា​បែប​ហ្នឹង​មែន​អត់?
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់អ្នកចំពោះមនុស្សម្នាក់...
វាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ការ​រក្សា​
ការពិតពីខ្ញុំគឺអាក្រក់ជាង?
វាដូចជាអ្នកកំពុងបញ្ជាក់
ថាអ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺជាការពិត!
ចែចែ!
សុំទោស…
សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
ប្រហែលខ្ញុំខឹងខ្លួនឯងព្រោះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​ដែល​ត្រូវ​បាន​វិនិច្ឆ័យ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែយំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងនៅទីនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ។
សូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
សុំទោស…
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកយក Ci ទៅផ្ទះ។
កុំដាក់ក្បាលចុះ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
ចា…
អូ?
កុំប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
ហ៎?
ជាការពិតណាស់។ យើងមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
ទេ
ដាច់ខាត។
វានឹងបង្កឱ្យមានប្រតិកម្ម hemolytic ។
នោះជាម្តាយរបស់អ្នក?
នាងស្អាត!
ជាការពិតណាស់នាងមានផ្ទៃពោះ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
តាមដានអេម៉ូក្លូប៊ីនរបស់នាង
និងកម្រិត haptoglobin យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
- អេម៉ូក្លូប៊ីន? តើនាងបាននិយាយអ្វី?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
- ស៊ី-អិន។
- ម៉ាក់។
- ម៉េចក៏ទៅផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
- សួស្តី។
- អឺម មូលហេតុ...
- អូ។ សុំទោស។ បណ្ឌិត Peralta និយាយ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ Page Dr. Santos ដើម្បីរៀបចំ
សម្រាប់ផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់ C ។
ល្អ ល្អ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ 10.
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវតែរត់។
វាជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក, មិនអីទេ?
- លា។
មិនអីទេ ទៅ ទៅ ទៅ។
លាហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស Jay ។
ខ្ញុំមិនអាចណែនាំអ្នកបានទេ។
វាមិនអីទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកហាក់ដូចជារវល់។
តើនាងជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ម-ហម ដូចគ្នាជាមួយប៉ា។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
រវល់គ្រប់ពេល?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ពួកគេក៏មិនបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំដែរ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានរៀបរាប់ពីមុន។
តើអ្នកមានបងប្រុសទេ?
បាទ។
Cane និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Cherry ។
ពួកគេក៏មិនច្រើនដែរ។
តើអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំនៅខាងក្នុងទេ?
មក។ ខ្ញុំត្រូវការលាមក។
[Ci-N សើចចំអក]
- អីក៏កំប្លែងម្ល៉េះ?
- អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នកមិនក្អួតទេ?
[Ci-N សើចចុកពោះ]
មក។
អីយ៉ា វាស្អាតនៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់។
បង្គន់របស់អ្នកក៏ប្រហែលជាស្អាតដែរ។
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ Ci-N យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក។
គាត់មិនឆ្លើយការហៅទូរសព្ទ ឬផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំទេ។
សូមឱ្យ Ci-N ក្លាយជា។
គាត់នឹងមកជុំវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាពេលណា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់គឺបែបនោះនៅពេលគាត់
ដំបូង​ចូល​ដល់​វគ្គ E.
តើអ្នកមាន 25 ពាន់ទេ?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកគ្រាន់តែចង់សងពួកគេ?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកនិយាយថា Ci-N ត្រូវបានតំឡើងទេ?
បាទ!
វា​ជា​ស៊ុម​ឡើង។
វាច្បាស់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីមានទំនុកចិត្តហួសហេតុ។
ទោះគ្មានភស្តុតាងក៏ដោយ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ដឹង​ថា​នរណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​នេះ?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ Ci-N ។
មិនអីទេ។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ Ci-N?
មិនដល់វាទេ?
ពិតណាស់ខ្ញុំចូលហើយ
តោះ!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ជន​សង្ស័យ​ពីរ​នាក់។
Freya Hidalgo និង Mykel Mitchell ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា,
ពួកគេទាំងពីរស្អប់អ្នក។
ហើយពួកគេប្រហែលជាគិត
ការប្រើប្រាស់ Ci-N ដើម្បីត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នោះទេ។
មាន Aries ផងដែរ។
Aries គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ចុះ Ella វិញ?
Ella គឺ​នៅ​ក្រៅ​រូបភាព។
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែនាងក៏ខឹងនឹងខ្ញុំដែរ ព្រោះ
ខ្ញុំបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយ Mica និង Calix ។
នាងមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
[Jay-jay ចំអក]
ហើយខ្ញុំស្គាល់អេលឡា។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ស្មោះអូន
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ។
អ្នកនិយាយលេង។
អ្នកមិនទាន់មានគម្រោងក្នុងចិត្តទេ?
តើអ្នកមានមួយទេ?
គ្មានទាំង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា Aries ខឹងនឹងអ្នក?
អញ្ចឹង…
ប្រហែលជាអ្នកមានបញ្ហាគ្រួសារខ្លះ?
អ៊ុំ…
វាគឺដោយសារតែវីដេអូ។
វីដេអូអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​វីដេអូ​បង្ហាញ​ថា​វា​ពិត​ជា​មែន
Freya ដែលហៅ Ella ថាជាស្រីសំផឹង។
ប៉ុន្តែ Aries ខឹង។
គាត់ថាខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើវីដេអូ
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយការស្អប់ដល់ Freya ។
គាត់ខឹងខ្ញុំជំនួស!
តើ Freya ពិតជានិយាយអំពី Ella មែនទេ?
បាទ។ ចង់មើលវីដេអូទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ល្អ
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
អ្វីដែល Aries បានធ្វើគឺអយុត្តិធម៌។
តើអ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំទេ?
ពិតទេ?
ម-ហម
ល្អណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាកដថាអ្នកពិតជាយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ?
មកនិយាយម្តងទៀត!
ទេ
បន្ទាប់មកកុំ!
រថយន្ត​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​ឡូយ​មែន​ទេ?
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ជាមួយ​ប្រាក់?
អាហ៊ា…
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅ Mykel វិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនោះ អ្នកជាមូលដ្ឋាន
សារភាពថា Ci-N លួចវា។
អូ!
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ស.
ឆោតល្ងង់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
- អរគុណសម្រាប់ការនេះ។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើអ្នកមានន័យថា "អរគុណ?"
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែសងខ្ញុំវិញ។
បាទ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
អូហូ!
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចចាយលុយនោះនៅឯណា។
ហ៎?
ចូលក្នុងឡាន។ ចូលឡាន!
- គាត់នៅទីនេះម៉ាក់។
- សូមអរគុណលោកពូ។
មានរឿងអីទេកូន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់ អេលឡា។
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្វីមួយប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
តើនាងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
មីកាមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ទៀតហើយដោយសារតែនាង។
ទោះបីជាខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះនាងក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែស្អប់ការពិតនោះ។
នាងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទាញ Ci-N ចូលទៅក្នុងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់…
នឹកមិត្តភ័ក្តិពីវគ្គ E.
ហើយ Ci-N គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ទោះបីជាគាត់មិនស្វាគមន៍ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
តើយើងនៅតែជាមិត្ត?
ប្រហែល...
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ឬប្រហែលជាវាដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុ
វាបានកើតឡើងរវាងខ្ញុំ និង Keifer ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាហេតុផលតែមួយគត់។
តែពេល ជេ ជេ ចូលរូប
ពួកគេបានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតភ្លាមៗ។
ដឹងហើយ…
ពួកគេមិនដូចនោះទេ។
ពួកគេមិនជិតស្និទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំដឹងថាគោលដៅ Ci-N
នឹងវាយ Jayjay កន្លែងដែលវាឈឺចាប់បំផុត។
ដឹងទេ...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេមែនទេ?
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​អសន្តិសុខ​អំពី​។
ជាពិសេសចំពោះលោក Jay ។
មនុស្សមិនងាកទេ។
ខ្នងរបស់ពួកគេប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ហើយបើគេធ្វើ...
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
មិនអីទេកូន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះ។
យើងថែមទាំងកាត់ថ្នាក់សម្រាប់ផែនការរបស់អ្នកទៀតផង។
យើងបើកឡានពេញមួយថ្ងៃ!
កន្លែង​នេះ​ឆ្ងាយ​ពេក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាក្មេងស្រីនោះរស់នៅទីនេះ?
តើនាងឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
បាទ។ អ៊ីមឡាដា។
នាងនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះនាងរំលងសាលា។
Rory បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកដឹងថា Imelda រស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Rory បានប្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
តើ Rory ទទួលបានព័ត៌មានទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
រ៉ូរីចង់រកអ្វី...
Rory ទទួលបាន។
ហឹម?
នាងកំពុងចេញមក។
ស្អី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​តាមដាន​ឬ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីណា?
ការកែតម្រូវ។ អ្នកដើរតាម។
មានយើងពីរនាក់។
ហើយនោះមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលយើងដឹងនោះទេ។
Imelda មែនទេ?
យើងក៏ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដែរ។
ហើយនោះជាអ្វី?
យើងសុខចិត្តបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ដើម្បីប្រាប់យើងថាអ្នកណាជាអ្នកកំណត់វា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទិញខ្ញុំបានទេ?
ខ្មាស់អៀនណាស់។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ឃ្លានលុយ?
គឺ​អ្នក​ដែល​ជា​មិត្ត​នឹង​ចោរ។
អូ តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយបានទេ?
ចា...
គឺ​អ្នក​ដែល​ជា​មិត្ត​នឹង​ចោរ។
- Jay-jay...
- នៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀត។
រីករាយ?
អ្នកដឹងទេ Imelda?
ឈ្មោះរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឆ្គួតណាស់។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគឺជាម្នាក់!
- អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំទេ!
- Jay-jay សូម!
- តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ខ្ញុំនឹងដាល់មុខនាង!
តើ​អ្នក​សូម​ឈប់។
ខ្ញុំនឹងមិន!
ចូលក្នុងឡាន។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​និយាយ។
អ្នកមិនចង់ជួយទេ។
Ci-N កប់​ទាំង​រញ៉េរញ៉ៃ?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
[ខកចិត្ត]
[Keifer ដកដង្ហើមធំ]
[Jay-jay exhales]
Fucking លាមក។
អីយ៉ា។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ឃើញទេ? អ្នកក៏បរាជ័យដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ។
គ្រាន់​តែ​ចុច​មួយ​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​។
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពេញចិត្តនោះទេ។
សយ
តើអ្នកអាចឈប់សើចបានទេ?
អ្នក​ពេញ​ខ្លួន​ពេក
ហើយឥឡូវនេះឈាមរបស់អ្នកកំពុងពុះ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយបានទេ? រំខានខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
អ្វី?
អ្វីក៏ដោយ!
មិនអីទេ!
អឹម
អា! ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីនៅលើក្រដាសសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ជូនវា?
អា.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ការប្រឡងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានឆ្លើយវា។
អ្វី?
ចុយ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​សម្រាប់​វា​!
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែឆ្កួត?
តើអ្នកគិតត្រង់ទេ?
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ដឹង? ខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយ!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​បិទ​មាត់។
ហើយសម្រាក។
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អាហ៊ា...
អ្នកចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អ
សម្រាប់ខ្ញុំដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ការសុំទោសមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះកំពុងពន្យល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ពិបាកនិយាយពាក្យសុំទោសមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានរៀនអំពីវាទេ?
គ្រាន់តែសុំទោសខ្ញុំ។
ស.
លេខ
ខ្ញុំមិនសុំទោសទេ។ វានៅក្រោមខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
អា.
អំពីអ្វី?
អ្នកបានរំលងថ្នាក់របស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
មែនអត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មានភ្នែកនៅសាលារបស់អ្នកទេ?
ហើយអ្នកនៅជាមួយ Keifer?
Angelo...
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហាម្តងទៀត។
អ្នកពិតជានឹងយកវាពីខ្ញុំ។
ហើយគ្រាន់តែជាការរំលឹកប៉ុណ្ណោះ។
លោកយាយនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
Angelo...
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
ប្រហែលជាលោកយាយនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
តើនាងចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជានឹកនាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្វី
នាងនឹងនិយាយមកខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញបេះដូងរបស់នាង
ការវាយប្រហារគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
នោះហើយជាអតីតកាល។
ដូច្នេះ ចូរ​មាន​ឥរិយាបថ​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
បែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ពួកគេមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
កើតឡើងចំពោះមិត្តភ័ក្តិដូចជា Ci-N។
សូម្បីតែជាមួយរឿងតូចនេះ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិច។
ដឹងអត់?
ផ្នែក E មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
នៅទីនោះ! ២៥,០០០ ប៉េសូ!
ស្អី?
នោះ​ជា​ប្រាក់​ដែល​អ្នក​បាន​បង់​សត្វ​ឆ្កេញី​នោះ​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំវិញ?
ប្រហែលជាពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
ហើយ Ci-N ប្រគល់វាវិញ?
ទេ!
Ci-N មិនបានលួចទេ!
ខ្ញុំបានធ្វើ!
អូហូ។
ខំធ្វើជាតួឯកម្តងទៀតសម្រាប់វគ្គ E.
Jay ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក ប៉ុន្តែ...
កុំបន្ទោសគាត់។
Imelda បាននិយាយថា Ci-N បានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនមែនជា Ci-N ទេ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានយក
កាបូប​នោះ​ហើយ​បាន​ឲ្យ​ទៅ​ស៊ី-អិន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
ថាខ្ញុំជាអ្នកឱ្យវាទៅគាត់។
ម៉េចដឹងថាមានលុយនៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំបានលឺ ... ពីរនាក់នៃ
ពួកគេនិយាយអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចវា?
អ្នកអាចសុំលុយពី Angelo បាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​បន្ទុក Angelo ទៀត​ទេ។
ក៏...
ខ្ញុំងងឹតភ្នែកដោយសារលុយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេបងប្អូន។
សំឡេងអ្នកការពារ។
អញ្ចឹង។ បើចង់ក្លាយជាពិរុទ្ធ
ដូច្នេះត្រូវ។
អ្នកគឺជាចោរ។
ត្រូវហើយ!
ព្រះអើយ!
នោះគឺជា juicy ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅលើ Facegram ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនមែនជា Ci-N ទេ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានយក
កាបូប​នោះ​ហើយ​បាន​ឲ្យ​ទៅ​ស៊ី-អិន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
ថាខ្ញុំជាអ្នកឱ្យវាទៅគាត់។
ម៉េចដឹងថាមានលុយនៅខាងក្នុង?
ហ្វ្រីយ៉ាពិតជាល្ងង់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ, Jay?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទៅ
ត្រលប់ទៅខ្លួនឯងចាស់។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
ចុះអ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយ?
Jay, អ៊ីនធឺណិតគឺជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពួកគេទេ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងលំបាកជាងមុន។
នេះ​ជា​ការ​ដើរ​លេង​ក្នុង​សួន​ច្បារ។
ញញឹមម្តងទៀត ស៊ី។
អរគុណលោក Jay!
អរគុណណាស់ Jay!
[Jay-jay និង Ci-N សើច]
ញញឹមម្តងទៀតបានទេ?
ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ។
បានលុបដោយជោគជ័យ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់។
អ្នកពិតជាពូកែរឿងនេះណាស់ Edrix
បាទ។
Freya's ប្រាកដណាស់ freaking ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះ ដោយសារការបង្ហោះរបស់នាងត្រូវបានលុប។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ Jay-jay ថា...
តើអ្នកជាអ្នកលុបវីដេអូនេះទេ?
បង...
ប្រាកដណាស់ នោះជាចំណុចបន្ថែម
សម្រាប់ផែនការរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា គិតអំពីវា។
តើនរកបានទៅណា
ចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ហ៎?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
អ្វី?
Angelo...
Jay-jay ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ
អ្នកតែងតែអាចសួរពីយើង។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺមានបញ្ហា។
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាស្ត្រី?
ម៉ាក់, Aries ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Jay-jay ។ ម្នាក់ឯង។
អ្នក! ប្រាប់ខ្ញុំការពិត!
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ស្គាល់ពីអ្នកដ៏ទៃ?
យល់ព្រម។
- ជំរាបសួរ, Keifer ។
- Angelo?
ហ៎? ឃីហ្វឺ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានលេខរបស់គាត់?
- ខ្ញុំដឹងថានេះគឺចេញពីពណ៌ខៀវ។
- តើនេះនិយាយអំពី Jay-jay មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
តើអ្នកអាចពន្យល់ខ្ញុំបានទេ?
តើនេះនិយាយអំពីវីដេអូនេះទេ?
Jay-jay បានព្យាយាមធ្វើជាវីរៈបុរសម្តងទៀត
ដើម្បីលុបឈ្មោះ Ci-N ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំបានលុបវីដេអូនេះរួចហើយ។
គឺទាំងអស់មែនទេ?
មិនអីទេ។
ទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកន្លងផុតទៅ។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាម្តងទៀត!
អ្នកមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
លោកយាយ!
អូ!
អ្នកឡើងខ្ពស់ណាស់។
- សួស្តី! សុខសប្បាយជាទេ?
- តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។ ចូលមក ចូលមកខាងក្នុង។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងផ្លូវនៅទីនេះទេ?
អូ ទេ វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់។
- យាយ។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេគ្រប់ពេល។
- អូតើចៅសុខសប្បាយទេ?
- សួស្តីលោកយាយ។
- អ្នកឡើងខ្ពស់ណាស់។
- ជំរាបសួរអ្នកមីង។
Jenny តើកូនភ្លោះនៅឯណា?
អូ យើង​មិន​បាន​ឲ្យ​ពួក​គេ​ដាក់​ស្លាក​ជាមួយ​ទេ។
ពួកគេរវល់ពេក។
រឿងល្អ កូនភ្លោះទាំងនោះមិននៅទីនេះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែឈឺក្នុងលារបស់ខ្ញុំ។
តើ Jay-jay នៅឯណា?
តើលោកយាយនឹកខ្ញុំដែរទេ?
អូបាទ។ តើក្មេងស្រីនោះនៅឯណា?
តើសម្លេងនោះជាអ្វី?
អញ្ចឹង មីងជេននីក៏ខឹងខ្ញុំដែរ។
នាងគិតថាខ្ញុំជាបន្ទុក ដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រហែលជាទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
រូធ។
- សូមទូរស័ព្ទទៅនាង។
- មិនអីទេលោក។
Allan និង Allen បានប្រាប់ខ្ញុំថា Jayjay
មានវីដេអូផ្សព្វផ្សាយជុំវិញ។
នាងបានសារភាពថាបានលួចលុយ។
- Jay-jay, Sir Angelo កំពុងស្វែងរកអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅពេលក្រោយ។
- មក។
- ក្រោយមក។
ប្រហែលជានាងអាចពន្យល់យើង។
កុំយកនាងទៅខាងម្តាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ។
ដើម្បីប្រគល់នាងទៅ Jenna ។
ទុក​ឲ្យ​នាង​មាន​បន្ទុក​ជាមួយ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្លួន។
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
ក្មេង​នោះ​មាន​បញ្ហា។
ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើនាងមានបញ្ហាបែបនេះ
បន្ទាប់មកឱ្យនាងស្វែងរកជំនួយផ្លូវចិត្ត។
Jay-jay មិន​មាន​ការ​រំខាន​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត​ទេ។
ប៉ុន្តែសារភាពវា។
នាងត្រូវការជំនួយ។
ការព្យាបាល។
ជេម ម៉ា,
អ្នកគួរតែពិចារណារឿងនេះ។
នាងមានអំពើហឹង្សានិងបំផ្លិចបំផ្លាញ។
សកម្មភាពរបស់នាងគឺហឹង្សាពេកហើយ។
យើងនឹងគិតអំពីវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ម្តាយ។
តើអ្នកចង់សម្រាកបន្តិចទេ?
-អូ...
- យាយ។
ជំរាបសួរ។
Jay សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
បាទ។
នាងមិនមែនគ្រាន់តែជា freeloader ទេ
ប៉ុន្តែការចាយវាយផងដែរ។ អាម៉ាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
ប្រយ័ត្ន។
បាទ។
ម្តាយ?
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
- ម៉ាក់?
- ទេខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
- តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
ហេតុអ្វីពួកគេនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះ?
តើខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរឱ្យកាន់តែប្រសើរបានទេ?
វា​បែប​ហ្នឹង​មែន​អត់?
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់អ្នកចំពោះមនុស្សម្នាក់...
វាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
កុំដាក់ក្បាលចុះ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
ពិរោះណាស់
សួស្តីលោកស្រី។ សូមស្វាគមន៍ ពូ
តុ​មួយ​អ្នក​ស្រី?
- បាទ។
នៅទីនេះលោកស្រី។
សូមអរគុណ។
[ក្មេងស្រីប្រតិកម្ម]
ធានាកាបូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានកាឡាម៉ាន់ស៊ីដ៏ភ្លឺស្វាងមួយ។
កាឡាម៉ាន់ស៊ីភ្លឺ។
ម៉ាអេម ប៉ុណ្ណឹងទេ?
បាទ នោះហើយជាវា។
- មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន...
កាឡាម៉ាន់ស៊ីដ៏ភ្លឺស្វាងមួយ។ មកដល់។
អ្នករត់តុ! អ្នករត់តុ។
បាទ?
- អ្នករត់តុ។
- បាទអ្នកនាង?
ក្មេងស្រីដែលអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនៅខាងក្នុងហាងកាហ្វេ។
ម្នាក់នោះនៅទីនោះ។
នាងបានឆ្លងមេរោគសម្រាប់ការលួច
20 ពាន់ប៉េសូនៅសាលាហើយ...
យើង​មិន​ស្រួល​ជាមួយ​នាង​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកអាចសុំនាងចាកចេញបានទេ?
មិនអីទេលោកស្រី។ ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
- នាងសមនឹងទទួលបានវា។
- ឆ្អែតឆ្អន់អី។
ម៉ាក់សុំទោស។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវចាកចេញពីហាងកាហ្វេ។
ហ៎?
អតិថិជនផ្សេងទៀតរបស់យើងបានត្អូញត្អែរថាពួកគេ។
មិន​ស្រួល​នឹង​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំសូមទោសលោកស្រី។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មិនអីទេលោកស្រី។
អ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយលើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោកស្រី។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
យូរី?
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ហាងកាហ្វេទាំងមូល
ប្រាក់ចំណូលសម្រាប់ថ្ងៃ។
ហេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ថែម​ទ្វេដង​បើ​អ្នក​ចង់។
រួមទាំងប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែកម្ចាត់អតិថិជនទាំងអស់នៅទីនេះ។
ជាពិសេសអ្នកវិនិច្ឆ័យ។
អ្វី?
ឬប្រហែលជា...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍
ឧប្បត្តិហេតុនេះចំពោះជីតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជា Hanamichi ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនដឹង។
Sir Hanamichi ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង។
អ្នកបានទទួលវា។ ខ្ញុំសូមទោសលោកស្រី។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
គ្រាប់អំពីភាពស្ងៀមស្ងាត់។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីទីនេះ
ម៉ែអើយខ្ញុំសុំទោស
អង្គុយចុះ។
ម៉ាក់ សុំទោស
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់ត្រូវចាកចេញ។
- វាគឺជាការបញ្ជារបស់លោក Hanamichi ។
- តោះទៅស្រីៗ។
សុំទោស។
លោកយាយ។ ដល់ពេលត្រូវចាកចេញ។
យើងសុំទោស។
នៅទីនោះ។
សន្តិភាពចុងក្រោយ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការធ្វើវាមែនទេ?
បាទ។
ម៉ឺនុយសូម។
លោក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះមួយ។
នេះ។ ហើយនេះ។
និងការបញ្ជាទិញរបស់នាងផងដែរ។
បាទ។
អរគុណលោកស្រី។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត,
Yuri មែនទេ?
ហ៎?
គ្មានអ្វីទេ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើអ្វីជាគោលដៅរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលហាងកាហ្វេទាំងមូល?
ខ្ញុំមានការរំខាននៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគំរាមកំហែង។
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកខ្ពស់ទេ?
តើអ្នកមានន័យថា "ខ្ពស់?"
គ្មានអ្វីទេ។
សូមអភ័យទោស លោកម្ចាស់ ហាណាមីឈី។
ម៉ាក់។ នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកលោកស្រី។ លោក។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំ។
ពេលវេលាល្អណាស់។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
ហ៎?
អ្នកចាប់ខ្ញុំជាមួយម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសំណួរមួយ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងរងរបួស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ជេ? គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់អ្នក។ បិទវា។
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
- អ្វី -
- ហ៎?
ទេលោកយាយ។
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Aries ។
[Aries ប្រតិកម្មក្នុងការឈឺចាប់]
អ្នកមិនអាចមើលងាយអ្នកដទៃបានទេ!
តើ​នរណា​ជា​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ម្ដង​ទៀត Yuri?
Yumori និង Yakito Hanamichi ។
អូ។ ជប៉ុន។
គណនីរបស់ Freya មិនត្រូវបាន hacked ដោយ...
[ផ្នែក E ក្មេងប្រុសបង្កើតសំឡេងស្គរ]
អេឌ្រិច។
Knight ។
[វគ្គ E ក្មេងប្រុសសើច]
ចុះអរគុណ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអរគុណ Keifer?
- កុំពិបាករក។
- គ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណ។
ចាំ! អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់សម្ពាធខ្ញុំ?
អ្នកមានចង្ក្រានបាយនៅទីនេះមែនទេ?
កុំប៉ះពួកគេ។
អ្នកណាខ្លះ?
វាជារបស់ Eman ។
តើគាត់នៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកសាលារៀន?
នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ជំនួញ​របស់​គេ​ក្ស័យ​ធន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវធ្វើការ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអរគុណ។
យើងនឹងជួយនៅទីនេះ។
អ្វី?