MkvDrama.net
Manigong Bagong Taon, Jay.
Bakit mo ginawa iyon, Jay-jay?
Ang tanging hiling ko lang ay...
sa huli, ako pa rin ang pipiliin mo.
Engaged ka na kay Yuri,
oras na para kalimutan si Keif-
Fuck!
Kalapastanganan sa unang araw pabalik?
nagseselos ako.
Pumayag ka na maging fiancée ko.
Ang umibig ay napakahirap.
May dalawang lalaking humahabol sayo.
Pwede ba kitang halikan ulit?
Bakit mo ito ginagawa sa akin, Jay?
Sabihin mo at iiwan kita!
ayos!
Mahal kita, Jay.
Mahal din kita, Keifer.
Napaisip ako
pagkukwento sa amin ni Yuri.
Si Keifer talaga.
Alam ko sa simula pa lang ay si Keifer iyon.
Sana lang hindi ka magsisi
pinipili siya kaysa kay Yuri.
Nahahati na naman ang Section E.
Wow, bonding ni Jay
parang wala kang alam!
- Ano?!
- Asshole!
anong nangyayari,
bakit kayo nag aaway lahat?!
Pagsisisihan mong kasama mo si Keifer.
Magtiwala ka sa akin.
nakapunta na ako dun.
Ang ganda mo, huh.
Freya, tumigil ka nga!
Gusto kong makita ang reaksyon mo
kapag nalaman mong—
Hoy!
ang ginawa sa akin ng dalawang iyon.
Si Yuri ang unang lumapit sa akin.
At iniwan niya ako.
Tapos nagpakita si Keifer.
Hinila niya ako ng kamay.
Sinaktan mo ba talaga si Freya?
ginawa ko.
Naalala mo yung sinabi mo sakin dati?
Na kailangan kitang patawarin
kahit ginawa niyo akong dirty.
Truth or dare?
Paano ba naman ito, Yuri.
Kailan mo balak sabihin sa amin
tungkol sa engagement mo kay Jay-jay?
Huh?!
Well, fuck! ano pa
hindi ba natin alam?
Eren, uy!
Tama na! Tama na!
Hanggang ngayon...
Hindi pa rin ako makapaniwala
na kapatid ko si Aries.
Hanggang ngayon, Jay-jay pa rin
hindi alam ang totoo?
Hindi mo pa sinasabi kay Jay-jay
na magkapatid kayo?
Hindi mo alam na kapatid mo si Aries?
Paano nila maitatago iyon sa akin?
Kung talagang mahal nila ako,
bakit kailangan nilang magsinungaling?
Aries!
Sino siya?
Pinsan ko siya.
Makikipaglaro muna ako sa kanya, okay?
Ngunit hindi ibig sabihin nito ay
mayroon siyang immunity mula sa
kahit anong gusto mong gawin sa kanya.
Jay, pwede mo ba akong makausap ng pinsan mo?
Sabihin mo umuwi na siya.
Magandang gabi, Aries.
Mahal ba talaga nila ako?
Masakit kapag nalaman mo
na ang mga taong pinakamalapit sa iyo
naglihim sa iyo.
Kapag nagsisinungaling sila sa iyo.
Jay-jay, hindi mo alam
na kapatid mo si Aries?
ayos lang.
Lumipas ang ilang araw
Dahil pinutol nila ang pag-urong.
Dahil sayo,
nasira ang section namin!
Miss na kasi kita.
miss din kita.
Na ikaw ang isa
Ako ang nagmahal, at hindi si Keifer!
- Aries, tumigil ka!
- Aries.
Alam mo ang tungkol dito
at walang pakialam na sabihin sa akin?
Hindi ang lolo ko
na nag-set up ng engagement.
ano?
Ako ang nag
inayos ang engagement namin.
Hindi yan pag-ibig.
Ego mo yan.
Hindi mo ako nililigtas,
selfish ka lang.
Keifer.
Magpapanggap akong wala akong nakita.
Wala pa rin si Keifer
kinausap ako mula noon.
Galit pa rin ba siya?
Ano ang dapat kong gawin?
Diyos ko, Jay-jay!
Dinala ka muli ng iyong mga paa rito!
Mabuti, anuman.
Ano ang sasabihin mo?
Tama ba ito?
Teka, pag-isipan mo muna...
ngunit nandito ka na rin!
Jay.
Jay, bakit ka pa pumunta dito?
Nakakabaliw!
Anong ginagawa mo dito?
Nandiyan ba si Keifer?
Paumanhin. Wala siya sa bahay.
Lumabas siya.
Ah.
Ganoon ba?
Pero, pag-uwi niya,
Sasabihin ko sa kanya na tawagan ka.
Okay, salamat.
Okay.
Keifer, nasaan ka na?
May nangyari ba?
wala.
Dumaan ang girlfriend mo.
Bakit siya dumating?
May nangyari ba sa kanya?
Ano ang sinabi niya?
Relax bro,
walang importante.
Hinahanap ka lang niya.
Wag ka na lang magsabi ng kahit ano
iyon ang mag-aalala sa kanya.
Oo naman.
Manatiling nakatutok sa
ang iyong layunin doon sa London.
Okay.
Sorry, Jay.
Kailangan kong manatiling nakatutok.
Magkakaroon ka
maghintay ng kaunti pa.
Angelo.
Maaari kang magkaroon ng hindi bababa sa
sinabi sa akin kung saan tayo pupunta,
imbes na sorpresahin ako ng ganito.
Sorry, Jay.
Gusto niyang gawin ngayon.
Kaya, kinailangan kitang madaliin.
Hi.
Hi guys.
Hello.
Jay, maraming salamat
para dito.
Angelo, maraming salamat
para ihulog siya.
Kahit kailan, Mrs. Hanamitchi.
Sa ngayon, iiwan ko muna kayong dalawa dito.
- Okay.
- Tawagan mo na lang ako kapag tapos ka na.
Sige.
Okay.
Ako na ang bahala sa kanya.
Okay ka lang ba, Jay?
okay lang ako.
Sorry kung minadali kita ha?
Gusto ko lang tayo
magkaroon ng sapat na oras upang maghanda.
Kamusta na kaya si Yuri?
Okay. Ayos naman siya.
Sa wakas naka-recover na rin siya
ang trangkaso na nakuha niya sa iyong retreat.
Oh, gusto mo ba siyang makita?
- Mrs. Hanamitchi.
- Oh! Gertrude.
- Kumusta ka na?
- Magaling na ako.
Gwapo pa rin gaya ng dati.
salamat po.
[ Sa Japanese ]
Huh? Nagmura ba siya sa akin?
Napakaganda, tama?
Okay.
Magkasya tayo sa gown.
Yung una.
Napakaganda!
Syempre, Mrs. Hanamitchi.
Kilalang-kilala mo ako.
Nagtatanghal...
ang aking obra maestra.
Ay, wow!
Gertrude, daig mo ang sarili mo.
Napakaganda nito.
alam ko.
Bahala ka.
Kaya, iiwan ko muna kayong dalawa. Okay?
Well?
gusto mo ba?
Yan ang isusuot mo....
sa kasal niyo ni Yuri.
Yung wedding gown mo.
Kaya ganito ang pakiramdam
para subukan ang isang wedding gown.
Nakakatuwa, at romantiko.
Magpapa-picture ako mamaya.
Ipapadala ko kay Yuri.
Naku, matutuwa siya!
Pero kapag iniisip ko ang katotohanang iyon
Ikakasal na ako sa taong hindi ko mahal...
Isang taong nagsinungaling sa akin.
Isang taong pinagkatiwalaan ko.
Isang taong akala ko ay makatarungan din
isang biktima ng kalokohan ng kanilang pamilya.
ayaw mo ba?
gusto ko ito.
Alam mo...
sa totoo lang,
Ayokong maging manugang kita.
Mahal ko lang talaga si Yuri.
Handa akong magbigay
ihanda ang lahat para sa kanya.
naiintindihan kita.
Nagkaroon din kami ng papa ni Yuri
isang arranged marriage.
At ang buong Hanamitchi clan
hindi ako nagustuhan.
Ginawa ko ang lahat para patunayan ang halaga ko.
Para magustuhan nila ako, pero...
Hindi.
Hindi nila ako tinanggap.
Hanggang sa...
Dumating si Yuri.
At tuwang-tuwa sila.
Sabi nila ang swerte ni Yuri.
Pinanganak ko siya nung
ang negosyo ng pamilya ay nabigo.
At napakalaking biyaya niya.
Nakakatawa siya, sobrang cute.
Matalino siya.
Palagi siyang masaya.
Binigay ko sa kanya ang lahat,
kahit na hindi siya humingi ng kahit ano.
Ngunit pagkatapos...
Pinakilala niya ako kay Ella.
At nagbago ang mga bagay.
Hindi ko gusto si Ella.
Dahil hindi siya
puro Japanese at alam ko.
Kilala ko ang angkan ng Hanamitchi
hindi papayag.
natakot ako.
Ginawa ko ang sa tingin ko ay tama.
Kinausap ko si Keifer at sinabi ko sa kanya
para ilayo si Ella kay Yuri.
Hindi ko alam yun...
sila noon
nag-aaway sa isang babae.
Pag-uwi ni Yuri,
ibang tao siya.
Kinulayan niya ang kanyang buhok.
Lagi siyang lasing.
Laging namimili ng away.
Kami ay...
sa pagkabigla.
Pero dahil sayo...
dahil sayo Jay.
Nagsisimula na naman akong makita ang dati kong si Yuri.
At nangako ako sa sarili ko,
hindi ko na uulitin
dalawang beses ang parehong pagkakamali.
gagawin ko lahat
para mapasaya ang anak ko.
Kaya pakiusap...
Pakiusap.
Mahalin mo ang anak ko.
Hindi ko kayang makita
miserable na naman siya.
Pakiusap, Jay.
pakiusap ko.
Mahalin mo ang anak ko.
Pakiusap.
Please, mahalin mo ang anak ko.
Kahit na gusto ko...
May mahal akong iba.
Bakit siya tumawag?
May nangyari ba sa kanya?
Relax, bro. Walang importante.
Huwag mo lang sabihin ang anumang bagay na iyon
mag-aalala siya.
Jay, sa hinaharap
tanungin mo lang ako. Okay?
I will try my best to
bigyan ka ng mga sagot.
Hindi mo mapipigilan ang
kasal, kaya umatras.
Babalikan kita, Jay.
Pakiusap, hintayin mo ako.
Darating ako.
Lola!
Oh, andito ka na pala.
- Namiss kita.
- Oh, ikaw!
- Gabi na, bakit nasa labas ka pa?
- Hi, Lola.
Dinala ako ni Angelo sa mama ni Yuri.
Wow, ang sweet naman ng anak ko.
Hindi ba ako nakakayakap din?
Jay-jay, naghihintay ako.
Halika na.
kamusta ka na?
Hindi na kami masyadong nag-uusap lately.
Ano bang nangyayare sayo?
Maayos ang lahat.
Kumusta ang iyong pag-aaral?
Ayos din.
Sinabi ni Hon.
Ito si Jay-jay.
Anak ko siya.
Ito ay para sa iyo.
Jay-jay, ito si Andy.
Ikakasal na tayo,
kaya siya ang magiging bagong tatay mo.
Ikinagagalak kitang makilala, Jay-jay.
Jay, magpakilala ka ng maayos.
Ako si Jay-jay.
Salamat sa regalo.
Bahala ka.
Sabihin mo lang kung meron
kahit ano pang gusto mo.
Natatakot ako.
Ito ang parehong pakiramdam
Nakasama ko noon si Tony Dela Cruz...
Hayaan akong humingi ng tawad sa iyo,
sa mga maling nagawa ko
noong kasal pa ako sa mama mo.
Kung sakaling hindi mo ako maalala,
- Tony Dela Cruz.
- I'm sorry.
Hindi ko talaga maalala.
mauuna na ako.
Jay-jay.
Jay, okay ka lang?
Jay.
Alam mo, baka
be better kung dinner muna tayo.
Nanay? Hindi ka ba nagugutom?
Sige na.
Susundan namin. Susunod kami ni Jay.
kakausapin ko lang sya.
Okay.
Jay,
magkita tayo sa hapunan, okay?
Sige na.
Ano ang ugali mo?
Bakit ka kumilos
papunta kay Andy?
Mangyaring,
umalis ka na lang.
Jay-jay.
I'm trying to fix things between us.
Pero kung patuloy mo akong tratuhin ng ganito,
Wala akong pakialam kung 17 ka na.
Disiplinahin pa rin kita.
Gustuhin mo man o hindi,
Ikakasal na kami ni Andy.
Siya ang magiging bagong ama mo
at tayo ay magiging isang pamilya.
Wow.
Isang pamilya.
Malaking salita.
ano sabi mo
wala.
Ma'am may bisita po kayo.
Hi, Jay.
Yuri?
At sino itong guwapong binata?
Magandang gabi po.
Ako si Yuri Hanamitchi.
So ikaw ang asawa ng anak ko?
Oo.
Maaari mo akong tawaging nanay.
Anong ginagawa mo dito?
Nagtext sa akin si Angelo kanina.
Sabi niya sa mama mo
gustong makipagkita sa akin.
Gusto ko rin siyang makilala kaya pumunta ako.
Halika, samahan mo kami sa hapunan,
para makilala mo rin ang bago mong pamilya.
Okay, ma'am.
Kumain ka na ba ng hapunan, Yuri?
Perfect, hindi pa ako kumakain.
Jay-jay, huminga.
Tumahimik ka.
Huwag hayaan ang nanay mo
sirain muli ang iyong mapayapang isip.
Tumahimik ka.
Ma'am, may bisita po kayo.
Anak ng isang—
Keifer?
namiss kita.
bakit ka nandito?
Baka makita ka nila.
Anong nangyari sayo?
saan ka nagpunta
London.
London?
England.
Ang UK.
Anong ginawa mo doon?
Nakipagkita ako sa mga pinsan ko.
Maaari mo bang ipaliwanag ito sa akin nang mas malinaw?
Tungkol ito kay Kaizer.
tatay ko.
Nakipagkita ako sa aking
mga kamag-anak at pinsan,
umaasang makahanap ng tao
na handang tumulong sa atin.
Pero...
tumanggi sila.
Paano ba naman
Watsons ay hindi gumagalaw maliban kung
may something sa kanila.
Bakit hindi ka sumasagot?
sana meron ka
sinabi sa akin kung ano ang nangyayari.
Galit ka pa rin ba sa akin?
Nag-alala ako sayo.
Jay, pasensya na.
Kinailangan kong manatiling nakatutok.
Dahil kung nabasa ko ang mga text mo,
kung narinig ko ang boses mo,
Uuwi na sana ako
kaagad para lang makita ka.
Kakabalik mo lang?
Oo. At dumiretso ako dito.
Kasi ako talaga...
Kailangan talaga kitang makita.
Excited ka na ba Yuri?
Oo, sobrang excited ako.
Oh, ibig kong sabihin, nanay.
Oh wow.
Alam mo, excited din ako
kasi engaged na din ako.
alam ko na!
Alam kong nandito siya.
Alam kong gagawin niya
gumawa ng mga galaw nang wala ako.
Tara na.
Hoy! Sandali lang.
buti naman. buti naman.
Magandang gabi, sa lahat.
Well!
At sino itong isa pa
gwapong gentleman?
Hi.
Uhm, ikaw si Jay-jay?
Inay.
Inay? Sigurado ka ba?
Maaari kang pumasa bilang kanyang kapatid.
By the way, sorry.
Ako si Mark Keifer Watson.
Watson?
Hindi nakakagulat na mayroon kang karisma.
Gusto mo bang sumama sa amin sa hapunan?
Okay lang ba Yuri?
Kaibigan ko si Keifer.
Kaya ayos lang sa akin, nanay.
Okay.
Sige na.
salamat po.
Uhm, kain na tayo.
- Masarap ang pagkain.
- Mama, kumain ka na.
salamat po.
- Jay, kumain ka ng gulay.
- Kukunin ko lang ito.
Kukuha ako ng gulay.
Hindi mo pa rin kinakain ang mga ito.
Kumain ka na lang, okay?
Marami pa tayong iba.
- Gusto mo ng ham?
- Narito ang ilang bigas.
Sige, kumuha ka ng pagkain.
Salamat, nanay.
salamat po.
Ang sama ko! Nakalimutan kong itanong kung
gusto mo ng manok.
So, anong ginagawa mo dito, Keifer?
Lumapit ako para makita si Jay-jay.
Bakit?
Walang dahilan.
Keifer, ano ang deal
sa pagitan niyo ni Jay-jay?
Aba, Tiyo...
Nanay,
Siya ang magiging best man ko.
Hindi,
siya ang magiging best man ko.
Oo naman.
Sabihan mo lang ako kung kailan,
para makasigurado ako
Makadalo kami ni Jay.
Syempre.
Siguraduhin mo lang na nandoon si Jay-jay.
Magiging awkward
kung hindi sumipot ang nobya ko.
Teka, naguguluhan ako.
pasensya na ha?
Ano ba ang nangyayari?
Isaalang-alang ito ang iyong imbitasyon.
Welcome ang lahat sa kasal.
Angelo, anong nangyayari?
Jay-jay!
Ano ang relasyon niyo ni Keifer?
Ano ba, Keifer!
- Uh, well...
- Higit pa tayo sa magkaibigan,
ngunit hindi bababa sa magkasintahan.
Ano?!
Kailan pa?
Angelo, relax.
Relax ka lang, okay? Magpahinga ka.
Relax?!
Paano ko gagawin iyon?
[pag-buzz ng telepono]
Anong nangyari kay Aries?
Aries?
Pupunta tayo doon.
Anong nangyari kay Aries?
Aalamin natin doon.
- Anong nangyari?
- Teka, sasama din ako.
- Ako ang magda-drive.
- Mom, pupuntahan lang namin si Aries.
anong nangyari?
I wonder kung anong nangyari kay Aries...
Maging ang aking ina ay nagpapanic at
nagmamadaling puntahan siya.
Sana, walang seryoso.
Sigurado ako...
Magiging okay din si Aries.
Jay-jay.
Ano ang katotohanan?
Sagutin mo ako.
Lola kasi...
May relasyon sila.
Kahit engaged na kami.
Pinayagan mo?
Hindi pa tayo kasal, Lola.
At hindi rin niya tayo mapipigilan.
kinikilig ako
apo mo.
Ayusin mo ito, Jay-jay.
Sinusubukan mong magkaroon ng parehong paraan.
tama ba yun?
Mangyaring huwag sisihin si Jay-jay para dito.
Pinipilit lang siya ni Yuri.
We're really the official couple.
Opisyal?
Wala ka man lang label.
Sapat na.
Jay-jay,
mas mabuting pumili ka.
Alam mo kung ano ang tama,
alam mo kung ano ang mali.
May konsensya ka.
Gumawa ng desisyon.
Ay naku.
Ang gulo niyo.
Baka mahuli ako
Sumunod na sinugod sa ospital!
Tumataas ang blood pressure ko!
Umuwi ka na.
Mga kabataan ngayon.
Oh my goodness!
Hindi ko pa alam
paano ako nakaligtas kagabi.
anong ginagawa mo
Jay,
okay ka lang ba
Ci.
Pst, Ci!
Anong nangyari dito?
Hindi pa ba kayo nakakapag-ayos?
Jay, kailangan kitang makausap sa labas.
Pakiusap, ito ay mahalaga.
- Okay.
- Tayo na.
Ano ang kailangan natin
pag-usapan, David?
Bakit kailangan dito?
Kumusta.
Siya ang kasama ko.
- Huh?
-Kayong dalawa lang ba?
Gusto ko siyang makausap.
Gusto ka niyang makausap.
Hello, Percy.
Jay, pauwi na ako ngayon.
Sa wakas makakasagot na ako—
Huwag na huwag kang magpapakita sa akin ng mukha mo.
Jay?
Pinagkakaguluhan mo lang ako.
Ginugulo mo ang buhay ko.
Tingnan mo. pasensya na po. Pakiusap.
Hindi ko kailangan ng sorry mo.
Ang gusto ko
alam mo kung sino ka talaga.
Nung malapit na ako
pinagsama-sama ang aking buhay,
nagpakita ka sa
gulo na naman lahat.
Jay, nagtatanong lang ako
sa loob ng ilang araw.
Sa wakas magkikita na tayo!
wala akong pakialam!
nakikiusap ako sayo. Kung ikaw lang
sisirain ang buhay ko, itigil mo na lang—
Damn it, Jay! Makinig ka sa akin!
Bigyan mo ako ng tatlo—
hindi, dalawang araw.
Bigyan mo ako ng dalawang araw at
Sasagot ako sa lahat ng tanong mo.
Sapat na.
Pakiusap.
Jay...
Jay, sorry talaga.
Ano ka ba talaga kay Percy?
May kontrata kami.
Tinulungan ako ni Percy
paggamot ng kasintahan.
Bilang kapalit,
Hiniling sa akin na panatilihin kang ligtas.
Napakagulo ng lahat,
hindi ko nga alam eh
ano pa ang gagawin.
Jay.
Napakagulo ng lahat.
Pakiusap, Jay.
Please wag kang umiyak.
Pakiusap.
Pakiusap, Jay.
- Jay, pasensya na.
- Ano ang impiyerno?
Nahuli ako sa kawalan.
Ang lahat ay nagkagulo na,
at ngayon ay pinalala mo ito.
Ikaw fucking bastard!
Keifer.
Keifer, tama na.
David, umalis ka na!
umalis ka na!
Tinatago mo ba ito?
May relasyon ba kayo ni David?
Keifer, hindi.
Tapos anong ginagawa mo dito?!
Gusto lang ni David na—
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Si Percy yun!
Kausap ko si Percy.
Kasama ba dun yung kiss?
Bakit ka ba ganyan?
Bakit hindi ka naniniwala sa akin?
Hindi pa ba sapat si Yuri?
Pinaglalaruan mo lang ba kami?
Keifer, hindi. Walang nangyari.
Huwag mo akong hawakan.
Huwag kang lalapit, Jay.
Baka masaktan kita.
Nanay, tumatanda na ang pintura
baka gusto mong ipa-renovate.
Ayos pa rin ito.
Hindi pa rin ako kinakausap ni Keifer
pagkatapos ng nangyari.
Kaya niya!
Kakayanin ni Andy yan, hon?
Maaari naming babaan ang gastos.
Jay-jay.
Jay.
Papunta na si Aries.
Pina-discharge na siya ngayon.
Oh, talaga?
- Oo.
- Magaling iyan.
Oh, dapat nandito siya.
Mama, uwi na kami.
Aries.
Anong ginagawa mo dito?
Dito muna kami mananatili.
Siya nga pala si Andy.
Siya yung kinuwento ko sayo.
Andy, ito si Aries.
- Hi, Aries.
- Bakit?
Gemma,
ito ba ang itinuturo mo
mga anak ko habang wala ako?
Iyong mga anak?
Jeana,
Kagagaling lang ni Aries sa ospital.
Pakiusap, huwag gawin ito.
Wag mo akong kausapin
ganyan si mama, okay?
Nanay?
Oh, kaya mo na
pumili ng ibang nanay?
Napakawalang galang mo talaga no?
Alam mo, kung mayroon ako
alam na paglaki mong ganito,
Hindi sana kita pinayagan
ampon sa unang lugar.
Jay.
Ano ito?
Hindi pa rin alam ni Jay-jay ang totoo?
Aries?
Hindi mo pa sinasabi kay Jay-jay
na magkapatid kayo?
Jay-jay, hindi mo pa alam
na kapatid mo si Aries?
Hindi kapani-paniwala!
Ngayon alam mo na,
pero walang magbabago sa pagitan natin.
alam ko.
Hindi mo man lang ako ginusto bilang isang pinsan,
how much more bilang magkapatid.
Ano pa ang magagawa ko
Itong mala-soap-opera na buhay ko?
Ituloy mo lang, Jay.
Magagawa mo ito.
ayos lang yan.
Ano ito, isang lahi?
May karera ba dito?
Takbo!
Banal na tae!
Ano ba?!
Isusumbong kita sa pulis!
Mas mabuting tumakbo ka!
Takbo!
Shit.
Tumigil ka, teka!
Damn it!
Miss!
okay ka lang ba?
Kilala mo ba ang mga taong iyon?
- Okay lang ako, kaya ko naman.
- Miss, nasaktan ka ba?
Dadalhin ka namin sa ospital.
Hindi na kailangan.
Kailangan ko pang pumasok sa school.
Pero nasaktan ka.
Ayaw mo talaga sa amin
para dalhin ka sa ospital?
ayos lang ako.
ayos lang.
- Sigurado ka bang kaya mo ito?
- Sa halip, iuuwi ka namin.
Okay lang ako, salamat.
- Sige, ingat ka.
- Oo.
May mga pasa ka.
- Ang kawawang bata.
- Alam ko.
Sino kaya ang mga baliw na iyon?
Mga baliw sila.
Keifer, napakaraming dugo na!
- Tama na!
- Keifer!
- Walang ginawa si Kit!
- Keifer, itigil mo na.
- Keifer, maawa ka kay Kit.
Ano bang nangyayari sayo?!
Papatayin mo ba si Kit?!
Hoy!
- Tumigil ka na!
- Hayaan mo!
Ano bang problema mo?!
Huh?!
Hinalikan ka ba talaga niya?
ano?
Hindi!
Mayo!
Ulitin mo yung tinanong mo kay Kit kanina.
Hinalikan ba talaga niya si Jay-jay?
Tinanong ko si Kit kung siya
nagkagusto kay Jay-jay dahil
sinubukan niya itong halikan.
Kung hindi sila nag-away,
Hindi ko sana nalaman.
Sagutin mo ako, damn it!
Keifer, huminahon ka!
Diyos ko.
Sino pa ba?!
Huh?!
Sige!
Sabay-sabay nating alamin, di ba?
Dahil siguro lumiliko ito
out na hindi lang tayo
Pinaglalaruan ni Jay!
Ikaw.
Nasa a
relasyon kay Jay-jay?
Hindi.
Ikaw.
Si Mica ba talaga?
O gusto mo rin ba si Jay-jay?
Keif, si... si Mica lang.
Syempre.
Ikaw.
Ganyan naman ang ginagawa mo di ba?
Kinukuha kung ano ang akin.
Una, Freya.
Tapos, Ella.
- At ngayon, Jay-jay.
- Tumigil ka!
Wala akong kinuha sayo!
Lahat sila ay kasama mo
kapag gusto ko silang makasama!
- Jay.
- Jay-jay.
okay ka lang ba?
Halika, tumayo ka.
Yan ba ang gusto mo?
Yung buong Section E nanliligaw sayo?
Huwag mo akong kausapin ng ganyan.
Kausapin mo ako ng maayos at
huwag mo akong igalang.
Pakiramdam mo ay walang respeto?
Ano naman ang ginawa mo sa akin?
Hindi ba't kawalang galang din?
O baka naman may balak ka
nanliligaw sa buong Section E
para lang masira tayo.
Keifer!
Kaibigan ko sila.
Section E din ako!
Oh hindi, ikaw ay hindi.
Keifer, saan mo dadalhin si Jay-jay?
Keifer, maawa ka!
- Nakuha namin siya.
- Nakuha namin ito.
David.
Shit!
Keifer, tumigil ka nga!
Pakiusap! Keifer.
Keifer, tumigil ka!
Lumayo ka dito.
Hindi ka kabilang sa Seksyon E.
Nabibilang ka sa iyong tanga,
fucking, asshole pinsan.
Anong ginagawa mo dito Keifer?
Ibinabalik ko siya sayo.
Hindi siya kabilang sa Section E.
Lalo pa dito!
Iyon mismo ang dahilan kung bakit siya
napunta sa Seksyon E,
dahil pare-pareho kayong walang kwenta.
Kapatid ko iyon?
Ano ba talaga ang inaasahan mo, Jay?
Nagsasalita tulad mo
huwag mo siyang pakialaman.
ayoko talaga.
ikaw naman?
Hindi ba ikaw ang kanyang knight in shining armor?
anong nangyari?
Tumigil ka, Aries.
Kahit i-drag mo siya sa iyong kaguluhan,
o i-drag siya pababa sa mga tambakan,
Wala akong pakialam.
Jay.
Maaari bang hindi na ako pumasok sa paaralan?
Ang mga salitang ibinato sa akin
mas masakit kaysa sa anumang suntok na ginawa.
Ano ang nangyayari sa atin, Keifer?
Kamusta, Jay?
Tawagan mo ako.
Jay, pasensya na sa nangyari.
Ayos ka lang ba?
Jay...
Hindi ako makakapunta sa paaralan ngayon, Ci.
Jay, tanghali na.
Hindi ka ba papasok sa school?
Jay, hindi kapani-paniwala itong kwarto mo!
Napakagulo.
Ano ang lahat ng mga damit na ito?
Malinis ba sila o madumi?
Bakit lahat sila magkakahalo?
Kabutihan, Jay
Hindi ka dapat magulo sa kwarto mo.
Ikaw ay isang ginang. ano ito?
Ginagamit mo ba ito sa paaralan?
Oh my goodness!
Ang gulo ng lahat. Ayusin mo ito, pwede ba?
Hey.
Pupunta ka ba sa paaralan?
Kung hindi, sumama ka na lang sa amin ni Andy.
Aalis na kami.
Papasok na ako sa school!
Aray!
Papasok na ako sa school.
- Itigil mo na.
- Damn, ano?!
- Baka marinig tayo ni Jay-jay.
- Wala kang lakas ng loob, di ba?
Sabihin mo na lang sa kanya ang totoo!
- Hoy!
- Huwag boss Keifer sa paligid.
- Sa wakas ay sasabihin niya ito.
- Kawawang Jay-jay.
Kailangan lang niya ng oras.
Naaawa talaga ako kay Jay-jay.
Sinabi ko sayong itigil mo ang planong iyon!
Huwag kang tulala. Ikaw ay nasa
sa kalokohang plano!
Kausapin mo lang siya ng maayos,
pagkatapos ay humingi ng tawad sa kanya.
Sa tingin mo ganun lang kadali?
Hindi na tayo mapapatawad ni Jay-jay.
- Jay.
Oh.
Akala ko ba hindi ka papasok sa school?
Jay.
anong plano?
Anong plano ang sinasabi mo?
Keifer.
Sabihin mo na lang.
Fuck you, pagkatapos
anong nangyari kahapon,
sa tingin mo ba talaga
kaya mo pa ba akong saktan?
Sabihin mo lang.
Sigurado ka bang gusto mong marinig ito?
ginamit kita.
At alam ng buong Section E.
Nainlove ako sayo,
para lang makabawi kay Aries.
Lahat ng iyon ay bahagi ng aking paghihiganti.
At alam ng lahat sa Section E.
Kaya wala sa mga ito ay totoo?
Lahat ng ipinakita mo sa akin?
Ito ay bahagi lamang ng aking paghihiganti.
Sabi ko minsan, walang iba
sino ang makakasakit sa akin.
Ngunit tila, mayroon pa rin.
Jay!
Ang taong naisip ko
poprotektahan ako.
Keifer.
Hindi.
Huwag kang umiyak.
Ang naging ligtas kong lugar.
Wala na akong pakialam sa iba,
wag mong hayaang mawala ka din sakin.
Mahal kita, Jay.
Mahal din kita, Keifer.
Ang taong pinaniwalaan ko ay mahal ako...
hindi naman totoo.