Kenapa kamu bergaduh lepas ni?
Kami masing-masing menyokong pihak yang berbeza,
jadi ia bertukar menjadi pergaduhan.
Diamlah, Ci-N!
Anda akan menyesal bersama Keifer.
Percayalah.
Saya pernah ke sana.
budak-budak!
Jom!!!
[Bahagian E bersorak]
Saya akan melalui sekolah lama saya
esok pagi.
Ada dekat sini.
lepaskan saya.
Tiada siapa yang akan membantu anda!
Yang ini pasti,
akan menamatkan anda!
Jay!!!
bangsat!
Awak berhutang saya ciuman.
Ya, saya cemburu!
Beritahu saya kawan-kawan, adakah saya betul?
Apa yang anda akan rasa?
Saya akan berasa sangat cemburu!
sial!
Mereka sebenarnya merompak kita!
Jay!
Saya tahu bagaimana kita boleh
kembali ke Bahagian A.
Awak sangat cantik, huh.
Freya, hentikan!
Saya nak tengok reaksi awak
apabila anda mengetahui-
Hei!
Apa yang mereka berdua lakukan kepada saya.
Yuri adalah yang pertama
yang datang kepada saya.
Dan dia meninggalkan saya.
Kemudian Keifer muncul.
Dia meletakkan tangan pada saya.
Kalaulah awak tahu perkara sebenar.
Adakah anda masih begitu
cepat menilai saya?
Freya jatuh cinta dengan Yuri,
i & gt; tetapi dia hanya mengambil apa
dia mahu dan kemudian meninggalkannya.
Bagi Keifer,
& Lt; i & gt; ia adalah menyesakkan mempunyai dia sebagai
teman lelaki, dan dia mampu mencederakannya.
Saya tidak percaya dia boleh berbuat demikian - Bagaimana anda boleh mengira itu?
- Anda semua sangat lambat!
520! 520!
- 520.
- 519.
518, 517, 516...
sial!
Lihat, dia ada!
- Jay!
- Di sana anda!
Tunggu, kami akan pergi ke sana.
Jay!
Kami fikir anda pergi
tempat lain.
Pergi ke sini, Drew.
Hei, berhati-hati.
- Hei, Ci-N.
- Pergi ke sini.
- Berhati-hati.
- Saya masih mempunyai impian untuk dipenuhi.
- Saya harap kamu semua tergelincir.
- David, tolong saya!
Wah, Jay!
Hei!
- Ci-N, giliran saya!
- Apa pun, anda boleh melakukannya!
Jay, berhati-hati!
- Pergi perlahan-lahan.
- Terima kasih, David.
sangat cantik!
terima kasih!
pergi sana.
Awak tahu, Jay, bagus
perkara yang kami ikuti peta ini.
Nasib baik awak tak sesat.
Bercakap tentang kesenangan-
Maksud saya, khazanah,
itu asas bagi saya, Jay.
Betul ke?
Satu tepukan untuk anda.
Sebenarnya, kami terserempak dengan Freya tadi.
Apa yang kamu bincangkan?
Uhm...
Tentang pergaduhan kita tadi.
Ahh.
- Okay.
- Bolehkah saya melihatnya?
sial!
Di mana Raja Assholes?
Oh betul, yang lain tinggal
belakang di kem.
Kerana seseorang telah
untuk menjaga barang kita.
Anda sepatutnya tinggal di belakang sebaliknya.
Adakah anda seorang yang bodoh?
Airnya terlalu sejuk.
Flex! Flex!
- Apa kejadahnya?
- Ayuh, mari berenang! Ia sangat panas!
- Ia akan menjadi satu pembaziran jika kita tidak.
- Betul! Kamu semua mandi!
- Jom pergi!
- Kamu semua busuk!
- Gambar!
- Hei, jangan jadi killjoy!
[Masa untuk berenang! #Retreat #CamplsRock]
Pergi basuh, awak bau!
[Jay-jay, tidak mahu mandi! #bau]
sana!
Seseorang akan menjadi pening tentang ini.
Jay, awak tidak mahu menyertai mereka?
- Ci-N, mari pergi.
- Mungkin nanti.
Okay, terpulang kepada anda.
Alamak, lihat David!
Jadi terkoyak!
Sombong!
Korang semua memang pelit!
Adakah ini pertandingan perut besar?
[berbual latar belakang]
Tengok Edrix.
- Pertarungan bisep!
- Itulah yang anda dapat untuk minum bir.
Hei! Apa yang kamu rancangkan, ya?
- Apa?
- Berenang bersama kami!
Nanti!
- Jay, mari pergi!
- Saya kata nanti, saya mungkin mati jika tidak...
Ya!
Nanti!
Ia sangat sejuk!
Anda sangat menjengkelkan!
Serius menjengkelkan!
Sudahlah, Jay.
Saya akan memecahkan itu.
Ayuh, Jay. Ambil awak
buka baju dan berenang!
Bodoh!
kenapa?
Tidak mengapa dengan saya.
Saya telah melihat dia berbogel.
apa?!
- Ci-N memang bodoh!
- Ci-N, kamu sesat!
Kami akan memberitahu Keifer!
- Hei! Adakah anda sebenarnya?
- Ya.
Saya nampak belakang awak semasa awak
sebelum ini tidak berbaju.
Saya pun nampak tanda lahir awak, besar.
Adakah anda pasti itu adalah belakang saya?
Saya tidak mempunyai tanda lahir.
Hah? awak buat!
Boleh saya lihat, boleh saya lihat?
Bolehkah anda menyemak, Felix?
...
Dia benar-benar mempunyai satu, janji.
Oh, ya dia begitu.
- Betul ke saya?
- Awak ada satu, Jay!
Tengok.
Apa kejadahnya itu?
Adakah itu tanda lahir?
Ia kelihatan seperti sesuatu yang lain.
Tidak, saya rasa ia adalah parut.
- Ia kelihatan seperti ekzema.
- Itu tanda lahir.
Jika itu parut,
ia harus licin dan kering.
Kenapa bentuknya begitu?
Ia berbentuk seperti seterika pakaian.
Ia berbentuk seperti seterika pakaian?
Adakah anda terbakar?
parut?
- Mengapa parut mempunyai bentuk?
- Mari pergi.
- Bagus, Jay!
- Jay!
Jay!
Ia bukan tanda lahir, Ci.
Ia adalah parut.
Apa yang saya tahu ialah,
& Lt; i & gt; Nenek telah dirawat ini
oleh doktor semasa saya masih muda.
Walaupun saya bertanya kepada mereka,
mereka tidak akan memberitahu saya.
Parut anda kelihatan sangat mewah,
ia mempunyai bentuk.
Anda mungkin juga begitu
malas nak gosok kan?
Sebab tu tak lepas.
Oh betul ke?
Hanya pergi dan berenang!
Masa untuk mandikan Jay-jay!
sana!
- Ia sejuk.
- Ayuh!
Sertai kami! Tanggalkan kasut anda.
- Jangan malu, Jay.
- Mari pergi, David!
Hai, vlog! Kami di sini di tepi sungai.
[Saya akan berenang#CI-NHandsome]
Bahagian Pepejal E!
Jay-jay!
Tunggu!
David!
mak!
Hai kawan-kawan, berhati-hatilah!
Apa khabar, kawan-kawan? [Yang busuk
yang akhirnya mandi! #StinkyJay]
Hei, jom tangkap gambar!
Semua orang!
3, 2, 1!
Orang bodoh sedang menikmati!!
Bahagian E! Bahagian E!
3, 2, 1!
Bahagian E!
[Orang-orang bodoh sedang menikmati!! #Retreat]
sial.
Saya fikir sungai itu akan menjadi
sejuk, tetapi kencing memanaskannya!
Ya! Dia membuatkan air itu suam.
- Saya rasa itu Eren!
- Kamu semua menjijikkan!
Anda semua berbau harum sekarang! Sempurna!
Dia lemas sebentar tadi.
Dia lemas.
Di mana anda telah pergi?
- Oh tidak!
- Oh sial!
Itu yang saya cakapkan.
Angelo.
Di mana anda telah pergi?
- Saya keluar dari sini.
- Ci-N, tunggu!
Kami keluar berenang.
- Kami hanya akan makan.
- Kami baru sahaja berenang.
Tolong maafkan kami.
Kita akan bercakap tentang itu kemudian.
Buat masa ini, kita perlu bercakap
tentang sesuatu yang lain.
kenapa? Apa yang berlaku?
Angelo, maafkan saya. Saya perlu pergi.
maafkan saya.
Ibu bapa Cyrus memanggil saya.
Mereka memberitahu saya Cyrus dan
kawan-kawannya berada di hospital.
Adakah anda tahu apa-apa tentang itu?
- Itu sahaja.
- Alamak!
Apa yang berlaku?
Jay-jay.
apa? Adakah kegilaan anda bertindak semula?
Hah?
Saya tidak gila.
Apa yang berlaku kepada anda, kemudian?
Anda berubah menjadi seseorang,
dan anda mula menyakiti orang.
Anda tidak mendengar sesiapa lagi.
saya tak tahu.
Kemudian anda gila!
Cukuplah!
Jawab saya.
Adakah itu ada kaitan dengan anda?
Saya melakukannya.
Itu saya, bukan Jay-jay.
maafkan saya?
Beritahu saya apa yang berlaku.
Hei! Jika anda tidak mempunyai apa-apa
baik untuk mengatakan, hanya pergi!
Apabila kami tiba,
mereka sudah menyakiti Jay-jay.
Jadi saya melakukan apa yang saya perlu lakukan.
apa?
Kenapa Cyrus cederakan awak?
Dia kata...
dia mahu membalas dendam.
Terima kasih kerana menjelaskan.
Kamu berdua boleh balik
ke kem anda sekarang.
Tumpahkannya.
Hah?
Ludah keluar.
apa maksud awak?
Saya tahu awak ada
sesuatu untuk dikatakan, jadi…
beritahu saya.
Saya ada banyak soalan nak tanya awak.
Jadi...
janji saya awak akan jawab semuanya.
Saya tidak boleh berjanji, tetapi untuk awak
Saya akan cuba yang terbaik.
Adakah anda benar-benar menyakiti Freya?
saya buat.
kenapa?
Kenapa awak buat macam tu?
Freya adalah yang pertama saya dalam segala-galanya.
Tetapi,
Saya bukan miliknya.
Saya tidak bermaksud untuk menyakitinya.
Itu sahaja,
apabila saya mengetahuinya
dia masih sukakan Yuri.
Saya cemburu,
dan saya tidak dapat mengawal diri saya.
Tetapi dia masih terluka.
Itu bukan alasan yang sah, Keifer.
saya tak tahu.
Mungkin saya sama seperti ayah saya.
Tidak.
Awak tak macam ayah awak.
Awak lain, Keifer.
Jay.
saya minta maaf.
Tolong percayakan saya.
Ia tidak pernah berlaku lagi,
dan saya berjanji ia tidak akan berlaku lagi.
Kenapa awak berpisah?
Kerana Aries.
Aries?
Ingat Mykel Mitchell?
Nah,
dia menunjukkan foto mereka bercium
malah memberitahu saya mereka bersama,
jadi...
Apa yang awak buat?
tiada apa.
Saya hanya membiarkan dia pergi.
Masih ada soalan?
Menurut Freya,
Yuri pergi sebaik sahaja dia mendapat
apa yang dia mahukan.
Adakah itu benar?
saya tak tahu.
Saya tidak boleh bercakap untuk Yuri.
Adakah anda mempunyai soalan lain?
Tiada lagi.
Jay, pada masa hadapan,
tanya saya sahaja. Okay?
Dan saya akan cuba yang terbaik untuk
berikan anda jawapan.
i & gt; Saya tidak suka berasa sempit!
i & gt; Saya tidak suka apabila ia panas!
& Lt; i & gt; Jay, anda bodoh.
Anda benar-benar keluar.
Anda minum terlalu banyak!
Hah?
Mengapa saya terikat?
Apa kejadahnya?!
Keifer! Yuri!
Anda haiwan! Kenapa awak tak lepaskan saya!
selamat pagi.
Tidur balik, dah pukul 3AM.
Itu yang terakhir awak, Jay.
Jangan minum lagi.
Lembu suci!
Apa yang saya lakukan semalam?
Bagus, Barracuda.
Sial!
Barracuda?
Adakah anda berseronok?
Cheers!
- Apa yang awak makan, Ci-N?
- Saya sedang makan marshmallow.
sial. Ia sangat panas.
Apakah itu?
- Apa kejadahnya?
- Felix!
Hei, Jay-jay!
Tengok Jay-jay.
Dia akan mula.
- Jay.
- Tuan Karate.
Jay, awak okay?
Apa itu?
- Apa yang awak buat?
- Buka mata awak, Jay!
Biarkan upacara bermula.
Siapa yang boleh saya korbankan?
[Bahagian E bersorak]
Bahagian bawah!
Jay!
Cukuplah, Jay.
awak ni menjijikkan.
[Jay-jay melaungkan]
[Sesyen E nyanyian]
Alih keluar ini, sekarang!
Ia terlalu panas!
Keluarkannya, Keifer.
Tunggu sebentar.
- Tunggu, Jay.
- Saya menanggalkannya, tunggu sahaja.
Jaga kepala awak.
Anda akan dicekik.
- Di sana.
- Bertenang.
- Apa ini?
- Tunggu.
- Apa yang kelakar?
- Berikan kepada saya.
Apa kejadahnya?
Ia terlalu panas!
Jay!
Dalam ni dah sesak.
- Jangan mendekat, Jay.
- Sial.
- Apa pun.
- Awak nampak bodoh.
Hanya tinggal di sana.
Adakah saya kelihatan seperti anjing?
- Sembunyikan saya, David.
- Tinggal.
Apa jadi dengan awak?
Anda menjadi gila sebentar tadi.
Jadi...
siapa Barracuda?
Saya ada makanan ringan
dalam khemah, nak?
Barracuda.
- Hah?
Anda memanggil diri anda sendiri
Barracuda sebentar tadi.
Jadi, siapa Barracuda?
Ia adalah watak daripada a
permainan sekolah saya dahulu.
Saya sangat malu,
jadi saya naik pentas dalam keadaan mabuk.
Tahniah, kerana anda bermain
peranan anda sangat baik.
Apa yang saya buat?
Saya mengambil video.
Anda patut menontonnya.
Lihatlah!
- Awak ambil video, Felix?
- Ya.
Di sini. Anda tidak boleh
mungkin lupakan ini, Jay.
Di sini.
Saya Barracuda.
Hei, bangsat!
Saya memerlukan seorang perawan untuk memperoleh kehidupan yang kekal.
sial.
awak sangat baik.
Anda tidak boleh membawa saya, saya sudah banyak.
awak busuk.
Lelaki ini di sini!
Daging mesti gebu!
Yang ini agak tembam.
Ini sebenarnya gila.
- Apa?
- Hei!
Jay, apa jadi dengan awak?
Bukan saya yang dia cari!
Kemarilah!
Awak, kemarilah.
Datang sini.
Ci-N! Ci-N!
Mari berkorban, Ci-N!
Kerja bagus, Barracuda.
Kerja yang bagus.
Kami tidak dapat tidur kerana awak, Jay.
Kami takut dengan awak.
Ya, kami tidak boleh tidur.
Ya, awak sangat bising.
Maaf, Ci.
Jay, lain kali,
jangan minum terlalu banyak, tolong.
Saya tidak akan. saya janji.
Lintas hati saya dan berharap untuk mati.
Ia pasti tidak akan berlaku lagi,
atau anda menghadapi masalah yang serius.
Saya akan maafkan awak.
Tetapi bolehkah anda...
boleh tolong gosok gigi dulu?
- Nafas anda lebih menakutkan.
- Bangsat.
Anda benar-benar anak nakal!
Kami boleh menghidu anda dari sini.
- Itu datang daripada awak!
- Awak patut basuh.
Pergi mandi, awak dah berbau.
Wow, seolah-olah anda berbau harum.
Pergi, cium baunya.
Baunya.
Saya tidak berbau.
Atau mungkin awak mahukan saya
untuk mandikan awak?
Saya akan sepak pantat awak!
Keluar dari jalan saya!
- Freya mengambil selamanya.
- Saya tahu betul, dia sangat cerewet.
diam. Saya boleh mendengar anda di dalam.
Saya sudah selesai.
Di sana dia pergi lagi.
jalang.
apa?
- Pegang beg saya.
- Pegang ia.
Adakah awak cemburu dengan badan saya?
Hah? Persetankan awak, dapatkan pegangan.
Ya ampun. Maksud saya, saya faham.
Freya, hentikan. Jom pergi, okay?
- Tak apa, Jay.
- Tolong, Freya.
jom pergi.
Adakah anda menangis lagi?
Ayuh.
- Berikan saya beg saya.
- Datang ke sini.
Pergi dari jalan saya.
Apa yang anda sedang lihat?
Adakah anda mahu beberapa?
Anda mahu.
Anting-anting itu kelihatan biasa.
Di mana saya pernah melihatnya sebelum ini?
- Babi panggang!
- Saya sangat teruja untuk makan!
Jom pergi!
- Tunggu, saya akan ambil sedikit babi panggang.
- Jom dapatkan, kawan!
- Hell yeah!
- Yang pertama untuk menamatkan kemenangan.
Jom makan!
- Jom makan!
- Berair! Rangup! Semua dalam satu!
Hei! Apakah makanan?
Wah, awak adakan makanan untuk saya.
Ini lebih banyak makanan!
Sumber kehidupan kita,
hanya tidak kekal, walaupun.
awak nampak bodoh.
Barracuda!
[Seksyen E nyanyian]
Adakah kamu semua akan diam?
Saya akan pukul awak dengan pinggan!
kamu yang bangang!
- Jika kamu hanya—
- Cukup!
Hei, cukup.
Makan saja.
Maaf.
Tenang, kami sedang bercuti.
kawan-kawan!
Kami mendapat lebih banyak babi panggang!
Hei, saya mahu beberapa!
Saya mahu juga!
Saya telah bermimpi untuk makan itu!
Letakkan di sini!
- Saya mahu beberapa!
- Jangan berikan kepada Jay-jay.
Anda sangat tamak. awak betul-betul
letak semuanya di sana, ya?
Hei, cukuplah.
Tunggu, saya telah bermimpi
tentang perkara ini selama beberapa hari.
Wah!
Ia sangat sempurna.
Ia sangat cantik, lihat!
- Itu banyak.
- Lihat.
Saya menghargainya.
Itu banyak.
Anda sangat lazat!
Sukar untuk digigit, tetapi sangat lazat!
Bagaimana saya boleh membuat ini
bertahan sehingga esok?
Aduh!
Maaf.
Freya sangat jalang.
awak sangat bodoh!
maafkan saya?
Babi itu bekerja keras untuk
gemuk untuk dimasak.
- Hah?
- Apa yang dia katakan?
Adakah anda juga mempertimbangkan perasaannya
bila dia terpilih untuk dipanggang?
Apa yang anda fikir dia akan rasa sekarang?
Bila dia dapat tahu
dia tidak dimakan?
Bahawa dia sederhana
dicampak ke atas lantai?
Ya ampun.
Apa kejadahnya
anda bercakap tentang?
Perempuan, apapun.
Macam orang gila.
Sudah tentu anda tidak tahu kerana
yang anda fikirkan adalah diri anda sendiri!
Bagaimana dengan perasaan babi.
Awak gila, apa sial.
Itu kawan awak?
Freya, awak kelihatan seperti babi panggang.
Anda kelihatan seperti babi panggang.
Okay.
Okay. Pergi makan.
- Boleh saya dapatkan?
- Tiada lagi yang tinggal.
Saya semakin lemah.
Anda masih boleh makan ini.
Hei! Saya tidak boleh mendapatkan beberapa!
Boleh saya dapatkan?
Makan saja milik saya.
Bagaimana dengan anda?
Saya masih kenyang.
Saya makan terlalu banyak nasi untuk sarapan pagi.
Dan...
Saya tak nak awak rasa sedih.
Pergi, makan.
Mengagumkan.
Aduh.
sana!
Wah, betul ke? saya akan pergi
untuk melaporkan awak kepada Mica!
- Hampir tidak ada aktiviti.
- Tidak bolehkah kita menyertai apa-apa?
Apa yang awak buat, Felix?
Kenapa kita tidak
termasuk dalam aktiviti?
Adakah ini akan rosak jika saya melakukan ini?
Adakah kita benar-benar tidak
termasuk dalam aktiviti?
- Gambar.
- Ya.
Tidak cukup ruang, kata mereka.
Tidak adil.
saya bosan.
Mari kita buat permainan kita sendiri.
Sembunyi dan cari atau memburu hantu.
Menampar Edrix.
Saya akan sertai!
Barracuda! Barracuda!
Pencari perhatian.
- Betul ke?
- Barracuda!
[Seksyen E nyanyian]
Ia sesuai dengan awak, Felix.
- Hei, Ci-N!
- Mari kita bermain sorok-sorok.
Kami akan pergi ke hadapan.
- Okay.
- Mari pergi.
Barracuda, bukan?
Barracu-
Barracuda.
Di sana anda pergi lagi.
Tunggu.
Apa cerita Barracuda lagi?
Ia mengenai seorang wanita dengan kecantikan yang kekal.
Dan saya adalah ahli sihir.
- Jay, ahli sihir?
- Ya.
Ia sesuai dengan anda.
Apa yang mereka katakan tentang
awak naik pentas dalam keadaan mabuk?
tiada apa. Ia sudah terlambat
apabila mereka mengetahui.
Permainan itu selesai apabila
Saya muntah di bilik air.
Yuck!
Mereka juga memulakan khabar angin
tentang saya mengandung.
Yuck!
Wah.
Ketawa terlalu kuat di sana, ya?
Mereka fikir awak mengandung.
Beritahu saya beberapa kemas kini.
Apa khabar kondo baru anda?
Pembersih di saya
kondo mempunyai anak saudara yang baik hati.
Nama dia Veronica.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Awak suka dia, bukan?
Hei! Tidak!
Dia kawan saya.
Jangan begitu, Jay.
Anda akan mulakan khabar angin.
Rakki mungkin mendengarnya!
Ci.
Ingat apa yang awak beritahu saya sebelum ini?
apa?
Bila...
bila awak beritahu saya
yang saya perlu maafkan awak
walaupun awak buat saya kotor.
Tentang apa itu?
Beritahu saya.
Puan!
Mengapa kita tidak termasuk dalam aktiviti?
Kasihanilah kami,
kita tiada apa-apa nak buat.
Tengok Jay-jay, puan.
Dia tidak mempunyai apa-apa untuk dimakan.
Anda sebenarnya bertanya begitu?
Tolonglah puan.
Walaupun ia hanya sorok-sorok, tolong!
- Ini kerana awak terlalu gaduh!
- Kami tiada apa-apa nak buat.
Permainan penutup mata kelihatan menyeronokkan.
- Tidak, tidak.
Ayuh. Biarlah mereka.
Sangat tidak adil.
- Saya tidak boleh berurusan dengan kanak-kanak Bahagian E ini.
- Mereka pengacau.
Anda sangat menghakimi, puan.
- Biarkan mereka.
- Kami tidak akan kembali ke sini lagi!
Kami hanya gembira.
Ia lebih seronok di Bahagian E.
Hei! Mengenai perkara itu
Saya bertanya kepada anda tentang.
Jawablah.
Saya tahu apa yang patut kita mainkan!
Jom main truth or dare!
kawan-kawan! Jay-jay kata kita
patut main truth or dare!
Saya berkata begitu?
i & gt; Apa yang kamu sembunyikan daripada saya?
Apakah yang anda maksudkan kebenaran atau berani?
saya nak join!
Giliran awak!
[Bahagian E nyanyian Kembot]
- Ceria!
- Giliran awak!
i & gt; Saya harap kamu semua sentiasa gembira.
Jangan bergaduh kerana saya.
Ceria, bro!
Kawan-kawan, tunggu.
Jay-jay belum bermain lagi.
Adakah saya seorang sahaja, ya?
Oh, Jay.
Kebenaran atau berani?
- Atau!
- Tempang.
Kebenaran.
Saya pergi dengan kebenaran!
Kebenaran. okey,
Saya akan bertanya soalan.
Jika tiada Keifer,
adakah saya ada peluang dengan awak?
Apa yang Daud katakan?
Itu berbeza, bro.
Adakah anda tidak mempunyai teman wanita?
Saya bergurau. Ia adalah gurauan!
- Jay-jay kelihatan pening!
- Awak bodoh!
Ia satu jenaka!
Apakah jenis jenaka itu?
Awak bodoh, David.
Anda benar-benar bodoh,
sama seperti mereka!
Tunggu, apa yang sebenarnya
maksud 'ulupong', anyways?
Kenapa awak ketawa?
saya cuma nak.
Maksudnya...
ular.
Ular?
Tetapi,
kami menggunakannya untuk memanggil
beberapa orang, uhm...
awak tahu, bangsat.
Tunggu, apa?
Anda telah menelefon
saya Raja Assholes?
- Tunggu, biarkan saya meluruskan ini.
- Bangsat! bangsat!
Awak dah telefon saya
Raja Assholes?
bangsat!
Saya hanya bergurau!
Lawak!
Di sini, saya akan bertanya soalan.
Parut di belakang anda,
mana awak dapat?
Ini hanyalah permainan.
parut apa?
Jay, awak tak perlu jawab.
Semasa saya kecil,
Saya terjaga di atas katil hospital.
Saya tidak tahu apa...
Tidak, saya tidak tahu apa
benar-benar berlaku kepada saya.
saya tak ingat.
Tetapi saya mempunyai banyak
lebam di badan saya.
Termasuk...
parut yang anda lihat.
Mereka membenarkan saya tinggal bersama nenek saya.
Kemudian kami sedar,
suami terakhir ibu saya
telah mendera saya.
Juga...
suami pertama.
Tetapi tidak kira betapa sukarnya saya mencuba,
saya tak ingat.
Apa itu?
Amnesia episodik?
saya tak tahu.
Adakah anda boleh mendapatkan
pemeriksaan semula?
Cukuplah.
Mari kita kembali bermain.
Ya! Jom main.
Fikiran gembira.
Betul atau berani, bukan?
- Ya.
- Giliran siapa pula?
- Tekak atau Berani.
- Tekak!
Bagaimana dengan awak Edrix?
Ayuh.
Denzel patut pergi dulu.
Anda yang kami tanya,
kenapa saya perlu jawab?
Teruskan permainan!
Saya perlu membalas dendam!
Awak belum tanya Yuri lagi.
Kenapa saya lagi?
Yuri.
Okay, kebenaran.
Saya akan menjadi orang yang bertanya.
Saya sebenarnya ingin tahu tentang yang ini.
Okay.
Bilakah anda mula menyukai Jay-jay?
Soalan yang bagus.
saya tak tahu. Mungkin semasa dia
beberapa minggu pertama dalam Bahagian E.
- Baiklah!
- Saya memberitahu anda begitu.
Saya tahu ia.
Bagaimana dengan ini, Yuri.
Bilakah anda bercadang untuk memberitahu kami
tentang pertunangan anda dengan Jay-jay?
Hah?!
- Pertunangan?
- Kamu bertunang?
apa yang awak cakap ni?
Saya pernah mendengar anda bercakap
mengenainya beberapa kali.
Tunggu! Boleh awak bertenang.
- Itu sangat mendadak!
- Apa?
Adakah anda tidak pergi
untuk mengatakan apa-apa, Keifer?
Pertunangan itu tidak lain hanyalah perjanjian
antara Jay-jay dan keluarga Yuri.
Itu sahaja.
Sudah tentu anda tahu!
Bagaimana anda tidak boleh?
Tetapi anda masih membuat
perkara yang sukar untuk Jay.
Jangan berani bercakap dengan saya
apabila anda bekerja dengan
Percy di belakang kami.
apa? Percy?
Percy?
Kita akan mendapat masalah
apabila Felix mendapat tahu.
Felix mungkin bangun.
Nah, persetan! apa lagi
adakah kita tidak tahu?
Persetankan awak!
Mengapa anda tidak menjawab itu?
Adakah anda fikir kami tidak tahu
anda mula berjudi lagi?
Hei.
apa?
Mari kita bermain.
bangsat!
apa?
apa? Teruskan!
Awak juga, bodoh! Pergi!
bangsat!
Adakah anda peduli?
i & gt; Saya hanya berkata anda semua tidak boleh melawan.
& Lt; i & gt; Bagaimana ia berlaku? Anda tidak tahu,
kesian kau!
Awak tahu tak?
Ini semua salah awak!
Anda sepatutnya meninggalkan bahagian kami
apabila anda mempunyai peluang.
Kerana awak,
bahagian kami telah rosak!
Dia betul.
i & gt; Ia adalah salah saya kenapa? Memang betul kan?!
Jangan sesekali kamu bercakap
kepada Jay-jay seperti itu!
Dan tiada seorang pun daripada kamu boleh
cakap dengan Jay-jay macam tu!
apa?
Kenapa awak peduli
tentang saya berjudi?
- Drew, cukup!
- Drew.
Eren, hey!
sial!
Persetankan kamu semua!
Cukuplah! Cukuplah!
sial!
Cukuplah!
Hentikan!
- Awak bodoh!
- Eren, diam.
- Eren, berhenti!
- Anda tidak boleh mengalahkan saya, bangang!
Hei, hentikan sudah.
Cukuplah!
Bangsat!
Bahagian E!
Berhenti!
Apa yang berlaku dengan awak?
Saya betul tentang kamu.
Ci.
Josh betul.
& Lt; i & gt; Mengapa saya tidak pergi
apabila saya mempunyai peluang?
Sekarang, saya rasa hilang.
i & gt; Saya tidak tahu jalan kembali.
Anda kelihatan sangat baik apabila anda tidur.
Beginikah cara awak mencintai, Keifer?
Kerana ini kali pertama
Saya pernah mengalami ini.
Tidak mengapa jika saya merasa kehilangan.
Saya cuma tak nak kehilangan awak lagi.
Jika anda mahu mencium saya,
buat sekarang.
awak jerkah.
Kenapa awak ada di sini?
sedang tidur.
Kenapa di sini?
Kerana saya rindukan awak.
Saya juga merindui awak.
Tolonglah.
Boleh saya cium awak?
Yuri hilang!
- Yuri!
- Hei, si rambut merah!
Hah?
Tunggu.
Saya akan pergi dan mencari dia.
Saya akan pergi dengan awak.
Tidak. Hanya tinggal di sini.
Tidak. Saya akan ikut awak.
Mana Yuri?
apa?
Ke mana Yuri pergi?
Apa yang anda perlukan?
Adakah Aries tahu anda berada di sini?
Ia adalah Yuri.
Saya nak cakap dengan awak.
Tentang apa?
Tak boleh tunggu sampai
kita balik sekolah?
Anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Saya pergi sekarang, Ella.
Yuri, tolong.
Adakah anda benar-benar mencintai Jay-jay?
Awak panggil saya ke sini untuk tanya saya begitu?
Apa yang mereka katakan?
Tolonglah.
Jawab sahaja.
ya.
Okay? Saya akan pergi ke hadapan.
Tolong, Yuri.
saya minta maaf.
saya tipu.
Dia berkata, "Saya minta maaf, saya berbohong."
Mama awak bercakap dengan saya.
Dia menyuruh saya
jauhi awak.
Dan bahawa dia tidak akan
izinkan kami berkencan.
saya tak faham awak.
apa maksud awak?
Dia berkata,
Saya tidak sesuai untuk awak.
Dia memeras ugut saya, Yuri.
Dia berkata,
jika saya tidak berjauhan dengan awak,
keluarga saya tidak akan dapat
nak masuk Korea lagi.
Ella, apa yang awak cakap ni?
saya tak faham awak.
Bahawa awak yang saya cintai,
dan bukan Keifer!
Mengapa anda berkata ini sekarang?
Kerana saya takut.
Anda tahu bahawa keluarga saya
sedang berjuang, bukan?
Jadi awak memilih untuk mengkhianati saya?
Ella, saya tak percaya awak lagi.
Yuri,
ia adalah kebenaran.
...
Dan Keifer mengetahuinya.
Bahawa saya memilih dia,
sebab saya tak boleh pilih awak.
Cukuplah.
Saya tidak dapat menyembunyikannya daripada anda lagi,
jadi saya tinggalkan Bahagian E.
Kenapa awak tidak berjuang untuk saya?
Hah?
saya minta maaf.
Adakah anda akan 'maaf' walaupun
ubah apa-apa, Ella?
Ella Dianne.
- Aries.
- Aries, berhenti.
Aries, berhenti!
Aries, berhenti.
Awak tak merayu saya ke hah?!
Awak minta saya tolong
awak pergi jauh dari Keifer,
dan sebagai balasan anda akan
lupakan Yuri.
Betul ke?
Saya minta maaf, Aries.
Dia perlu tahu kebenaran.
Untuk apa?
kenapa?
Awak masih ada perasaan pada Yuri?
bukan macam tu.
Saya minta maaf, Aries.
Maaf.
Keifer.
Anda tahu tentang ini?
Anda tahu tentang ini dan
tidak cukup peduli untuk memberitahu saya?
Untuk apa?
Apa yang anda maksudkan untuk apa?
Mengapa saya perlu memberitahu anda?
Apa yang ibu saya katakan?
Yang patut saya ambil
Ella jauh dari awak.
Itu sahaja.
sial.
Aries.
Keifer,
bawa Aries ke pejabat, boleh?
Bawa dia.
Yuri!
Apa yang berlaku kepada awak?
Saya minta maaf, Jay. Saya tersandung.
Hei!
Awak terbakar!
Bertahan di sana
sedikit lagi, okay?
Kami akan kembali ke kem tidak lama lagi.
Yesus Kristus.
Jay.
kenapa?
Saya akan berjuang untuk awak.
Saya tidak akan membenarkan diri saya lagi
kehilangan orang yang aku sayang.
Yuri,
i & gt; Saya minta maaf & Lt; i & gt; Jika saya boleh mengajar hati saya,
Saya sudah lama melakukannya.
Tetapi tidak.
Ini tidak semudah masalah matematik.
Berehatlah, okay?
Tahukah anda,
mak saya tak suka
ia apabila saya sakit.
Saya rasa ia boleh digunakan untuk semua ibu.
Adakah setiap ibu akan melakukannya
apa yang dia buat juga?
Hanamitchi adalah seorang yang terkenal
keluarga di Jepun.
Mereka mempunyai banyak perniagaan di sana.
Dan kerana reputasi mereka,
mereka tidak menerima ibu saya.
Terutama apabila mereka
mendapati dia separuh pinoy.
Dan dia tidak datang
daripada keluarga ternama.
Ia sangat menyakitkan untuknya.
Mereka memerhati setiap pergerakannya.
Lebih-lebih lagi apabila mereka mendapat tahu
bahawa dia sedang bergelut untuk hamil.
Itulah sebabnya, apabila dia mempunyai saya,
dia sangat melindungi saya.
Dia tidak akan keluar begitu sahaja
untuk pastikan saya okay.
Yoichi adalah anak angkat.
Hah?
Dia diterima pakai untuk mengisi
kekosongan dalam keluarga kami.
Keluarga kita kacau, ya?
Ia terlalu rumit.
Keluarga saya juga rumit.
Adakah ini pertandingan?
Jay.
Saya masih berhutang dengan awak.
Bukan datuk saya yang
mengatur pertunangan.
Angelo sudah menolak tawaran itu.
Datuk saya tidak
percaya pada peluang kedua,
jadi tawaran itu gagal.
Tetapi apabila saya belajar itu
Fer Corp. akan muflis,
Saya sendiri menyampaikan tawaran itu kepada Angelo.
Apa-
Saya yang menetapkannya, Jay.
Saya adalah orang yang
mengatur pertunangan kami.
Sebagai pertukaran,
kami memastikan syarikat Angelo bertahan.
Mereka tiada pilihan selain menerima.
Walaupun mereka tidak mahu.
Dia perlu.
Awak cakap saya tak boleh
hentikan pertunangan.
saya tipu.
Saya minta maaf, Jay.
Kenapa awak buat?
Kerana saya cintakan awak, Jay.
Saya tidak mampu kalah dengan Keifer lagi.
Saya akan selamatkan awak daripada dia.
apa yang awak cakap ni?
Tidak.
Itu bukan cinta.
Jangan cakap macam tu, Jay.
Itu ego awak.
Anda tidak menyelamatkan saya,
awak hanya pentingkan diri sendiri.
Yuri, sudah pagi.
Bolehkah anda berjalan?
Jay.
saya minta maaf.
saya cuma sayang awak.
Ayuh.
Berdiri.
Kita kena pergi.
Jay.
Keifer.
Saya mencari awak sepanjang malam.
Saya fikir sesuatu telah berlaku kepada awak.
Kerana…
Kerana hujan, dan kemudian Yuri sakit.
Jay-jay!
Apa kejadahnya? Kami telah mencari anda
dan anda berada di sini sepanjang masa?
awak okay tak?
Apa yang berlaku di sini?
- Yuri sakit.
- Anda pengotor!
- Jay.
- Awak okay?
Adakah anda cedera?
Yuri ada di sana.
Pergi tolong dia.
Awak sudah lama tiada.
Jaga Yuri.
Jay!
Bro cakap dengan-
- Abang!
- Drix.
Keifer!
...
Adakah anda mempunyai ubat-ubatan dengan anda?
tiada.
Adakah anda sakit, dik?
Apa yang Jay cakap?
Yuri sakit?
Keifer!
Saya akan berpura-pura saya tidak melihat apa-apa.
i & gt; Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan lagi.
& Lt; i & gt; Berapa lama saya akan bersiar-siar dalam gelap? Adakah jalan yang saya pilih akan membawa saya kepada anda?
Aries?
Aries, saya gembira awak sudah sedar.
Keluar!
Kenapa awak selalu marah saya?
Saya cuma risaukan awak.
Jay-jay!
mak!
Hello.
Saya bawakan awak sesuatu.
Berikan ibu cium.
Saya mahu pergi ke sekolah!
Jika anda mahu, maka anda sepatutnya melakukannya
menjaga Jay-jay dengan lebih baik!
Saya mahu pergi ke sekolah!
Kau ni memang anak yang degil!
sangat degil!
Saya sudah memberitahu anda,
awak tidak pergi ke sekolah!
Kenapa awak sakitkan anak?
Kenapa awak kurus sangat?
Saya boleh patahkan tulang awak dengan mudah.
- Shh!
- Hei, lihatlah.
Anda tidak memakai selipar anda lagi.
di mana ia
Hah? Adakah anda bercakap dalam bahasa Inggeris?
mana mak?
saya tak tahu. Tetapi saya akan memberitahu
ibu panggil dia, okay?
Alamak, awak perempuan dan
anda akan bergaduh?
Adakah anda juga berfikir?
kamu semua!
Jay, ini saya!
Anda akan menyakiti saya juga!
- Kamu semua sama!
- Jay!
...