لقد كان يغرق منذ فترة.
أين كنت؟
أنجيلو.
اتصل بي والدا سايروس.
قالوا لي سايروس وأصدقائه
هم في المستشفى.
هل لذلك علاقة بك؟
ماذا؟ هل عاد جنونك مرة أخرى؟
أنا لست مجنونا.
جميل يا باراكودا
أحتاج إلى عذراء لأحصل على الحياة الأبدية.
أعطها Ci-N!
هل تتذكر ما قلته لي من قبل؟
أنني بحاجة إلى أن أسامحك حتى
إذا يا رفاق فعلت لي القذرة.
الحقيقة أم الجرأة؟
ماذا عن هذا، يوري.
متى تخطط لإخبارنا عنه
خطوبتك مع جاي جاي؟
- هاه؟!
- اللعنة! ماذا لا نعرف؟
إيرين، مهلا!
- اللعنة!
- اللعنة، ابتعد عن الطريق!
هل تحب حقا جاي جاي؟
إيلا، ما الذي تتحدث عنه؟
لا أفهمك.
بأنك أنت من أحببت،
وليس كيفر!
برج الحمل، توقف!
جاي، ما زلت مدينًا لك.
أنا من رتب خطوبتنا.
أنا آسف.
أنا فقط أحبك حقًا.
كيفر؟
كيفر!
سأتظاهر بأنني لم أرى أي شيء.
جاي.
يوري!
كنت الشخص الذي
رتبت خطوبتنا.
أنا آسف.
أنا فقط أحبك حقًا.
كيفر؟
لقد كنت أبحث عنك طوال الليل.
سأتظاهر بأنني لم أرى أي شيء.
لقد تحدثت بالفعل مع المدرسة
المجلس حول ما حدث.
لا داعي للقلق.
سوف أعتني بالأمر.
برج الحمل يحتاج إلى الراحة.
من فضلك لا تشدد عليه.
أريدك أن تبتعد عن أي مشكلة.
حتى هذه المرة فقط، من أجل برج الحمل.
تمام؟
هل تفهمني يا جاي؟
نعم.
جيد.
الآن أنا بحاجة إلى المغادرة قليلا.
ولكن أمي سوف تكون هنا في وقت لاحق.
أنت تعتني برج الحمل.
اعتني به.
سنتحدث عنه
كل شيء عندما أعود.
صحيح، لقد حدث الكثير.
تأذى برج الحمل، لكنني مازلت
أفكر في مشاكلي الخاصة.
- برج الحمل، توقف!
- بُرْجُ الحَمَل!
قف.
ألم تتوسل لي، هاه؟!
هل لا تزال لديك مشاعر تجاه يوري؟
ليس الأمر كذلك.
ربما كنت تفكر أيضًا
عن كل ما حدث.
رقم
من فضلك لا.
بُرْجُ الحَمَل!
برج الحمل، من الجيد أنك مستيقظ.
جيد؟
هل يؤلمك شيء؟
فقط من فضلك اخرج.
- لماذا؟
- خارج!
لماذا أنت دائما غاضب مني؟
أنا فقط قلقة عليك.
لست غاضبة منك
أنا لا أفهم لماذا أنا
الوحيد الذي يتذكر كل شيء.
من أنا حقًا بالنسبة لك.
ماذا حدث بيننا.
ماذا فعلت بي.
لماذا أنا الوحيد الذي يحمل كل هذا؟
إنه شعور ثقيل جدًا يا جاي.
علامة، أنت كذلك!
ألا تتذكر أن
اثنان منا عاشوا تحت سقف واحد؟
مع والدتك.
آري!
بُرْجُ الحَمَل!
أين أمي؟
اتركه. هذا قذر.
أنا فقط أتحقق من ذلك.
جاي جاي.
- أم!
- جاي!
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
أنا آسف، لا يزال يتعين على أمي العمل.
هل إفتقدتني؟
برج الحمل، قم بإعداد هذا.
هذا طعام.
ينظر.
بُرْجُ الحَمَل.
جاي جاي، يجب أن تسميه "كويا".
لأن برج الحمل أكبر منك، حسنًا؟
قلها مرة أخرى.
- "كويا"
- "كويا" برج الحمل.
جيد جدًا.
إعطاء الأم قبلة.
أنا أخوك يا جاي.
وأمك هي أمي أيضًا.
أنت لست الوحيد الذي يكرهها.
لأنني شعرت دائمًا بنفس الشعور.
الحقيقة هي أنك كنت كذلك
الوحيدة التي أحبتها.
أعطني ذلك.
أنت لا تزال تلعب مع مسحوق بلدي
عندما يكاد لا يتبقى أي شيء!
أنت تعرف هذا الرجل
حقا يثير أعصابي.
كان يعتقد أنه يستطيع الزبدة
لي مع حيله الرخيصة!
يا له من حيوان.
وتبين أن لديه نوايا أخرى،
ولهذا السبب استمر في العطاء
البقالة وكل ذلك.
ماذا كان يعتقد؟
فقط لأن أطفالي
آباء مختلفون،
يمكنه الفوز بي
مع تلك الأشياء؟
كنت أصل إلى هناك.
لديك نقطة.
ولكن لماذا كان عليك أن تنتقد
رأس ذلك الرجل على الحائط؟
لقد صفعني ذلك الوغد!
ينظر!
هل كان يعتقد أنني سأفعل
تخاف من إساءة معاملته؟
إذن، ما الذي تخطط للقيام به الآن؟
كيف حالك
لرعاية الاطفال؟
لديك أطفال، جينا.
أيًا كان، سأتعامل معه.
ربما سأبحث فقط عن وظيفة أخرى.
واحد حيث يمكنني إحضار جاي جاي معي.
لأن برج الحمل يحتاج
لبدء المدرسة بالفعل.
إنه كبير الآن.
ماذا عن المال؟
عليك أن تدفع ثمن المدرسة،
ثم شراء اللوازم والزي الرسمي.
لا يزال لدي بعض.
حقًا؟
إلى متى تعتقد
هذا المال سوف يستمر، هاه؟
لا أعرف. أنت سلبي جداً!
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
العودة إلى المنزل،
ثم قدم أطفالك إلى والدتك.
كم مرة يجب أن أقول لك،
انها ليست حقا والدتي.
أنا مجرد شيطاني
طفل الأب غير الشرعي.
لقد كانت لطيفة فقط
يكفي أن تأخذني.
لكن لا، لا أريد ذلك.
لقد قلت أنها لطيفة.
إذا كانت من هذا النوع، لماذا لا تعود؟
لا ينبغي أن تكون قد غادرت!
أنا لا أريد ذلك.
وشيء آخر
عندما حملت ببرج الحمل
تحدث إخوتي كثيرًا من وراء ظهري.
قالوا أشياء كثيرة.
لقد غادرت للتو، لذلك لن أفعل ذلك
يجب أن تتعامل معهم.
دعونا نغير الموضوع.
الحق، المال.
أنت في حاجة إلى ذلك، جينا.
فقط اتصل بوالد جاي جاي.
أليس غنيا؟
ألم يشتري لك تلك الشقة؟
فقط أطلب منه المال.
يمين؟
ليس من الجيد التنصت
في محادثات الكبار.
اعتني بجاي بالداخل.
هل أستطيع الحصول على بعض الحلوى؟
حتى لو كان لدينا آباء مختلفين
مازلت أخوك.
نحن أخوة.
أنت تحترق يا جاي.
أين أمي؟
انها ليست هنا بعد.
أريدها.
توقف عن البكاء.
أريد أن أقول ذلك أيضًا.
أنني أريد أمي، لكنها ليست هنا.
لا أعرف أين هي.
وقالت انها سوف تكون هنا قريبا.
لكنني تعودت على عدم تواجدها.
أنا جائع.
أريد أن آكل.
ماذا تريد؟
أستطيع شراء البسكويت.
لا أريد البسكويت.
أريد عصيدة.
عصيدة.
أين ذهبت؟
ألم أقل لك ألا تفعل ذلك
تترك أختك وحدها؟
حمى جاي جاي مرتفعة جدًا،
أنت عنيد جداً!
كان من المفترض أن يكون
أول يوم لي في المدرسة
لكن انفلونزا المعدة لا تزال
لم يرحل بعد.
فذهبنا إلى المستشفى.
لديها التهاب في المسالك البولية.
وهذا ما يسبب معدتها
الألم وارتفاع في درجة الحرارة.
الفتيات أكثر عرضة لهذا.
في بعض الأحيان، يكون ذلك بسبب التنظيف غير السليم
بعد استخدام الحمام
أو عدم شرب كمية كافية من الماء.
في حالة جاي جاي،
هل نتأكد من ممارسات الطفل
النظافة المناسبة والتبول المنتظم؟
امم يا دكتور...
سأمضي قدما الآن.
سأعود في وقت لاحق
ألم تكن تراقب أختك؟
لماذا لم تجعل جاي جاي يشرب الماء؟
هذا ليس صحيحا.
توقف عن فعل ذلك، إنه يزعجني.
الوقوف.
أنت لن تذهب إلى المدرسة في الوقت الراهن، حسنا؟
لماذا؟
ماذا تقصد لماذا؟
ليس لدينا أي أموال متبقية.
ماذا يفترض أن أعطيك
للبدل؟
كيف من المفترض أن أدفع
لهذه فواتير المستشفى؟
لكني أريد الذهاب إلى المدرسة.
إذا كنت تريد ذلك حقًا،
كان عليك أن تعتني بجاي جاي.
أريد أن أذهب إلى المدرسة!
أنت طفل عنيد!
أنت حقا عنيد جدا!
أنت لا تستمع لي أبدا، هاه؟
هذا شقي!
لقد أخبرتك بالفعل،
أنت لن تذهب إلى المدرسة!
هل تفهمني يا برج الحمل؟
أنت عنيد جداً!
استمع لي، أنت لن تذهب إلى المدرسة!
ماذا تحاول أن تقول؟
أنت شقي!
لماذا تؤذي الطفل؟
أنا مجرد تأديب له.
كانت هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها جدتي.
أول مرة كان لي
شخص بجانبي.
أمي، أين نحن؟
نحن في منزل جدتك.
ابقى هنا أولا، حسنا؟
أنا فقط؟
ماذا عن جاي جاي؟
لا يمكنك حتى الاعتناء بأختك.
الجدة.
جينا.
ماذا يفعلون هنا؟
آه، سيبقون هنا في الوقت الراهن.
حتى يتمكن برج الحمل من الحصول على بعض الرفقة.
أوه، أرى.
أمي، لماذا جاي جاي ليس هنا؟
لديك بعض الخجل.
أوقفه. لا تبكي.
توقف عن البكاء بالفعل.
ستكون معنا.
أنا وكويا أنجيلو الخاص بك.
انا خالتك جيما
أخت والدتك.
ما اسمك مرة أخرى؟
بُرْجُ الحَمَل.
برج الحمل، لا تبكي، حسنًا؟
سوف تبقى هنا معنا.
بُرْجُ الحَمَل.
لماذا رقيقة جدا؟ يمكنني كسر عظامك بسهولة.
- صه.
- مهلا، شاهده.
لا تتحدث معه بهذه الطريقة.
برج الحمل، إنه كويا أنجيلو الخاص بك، حسنًا؟
تذكر ذلك.
حسنًا إذن.
برج الحمل، تصرّف أثناء وجودك هنا.
كن جيدًا.
سوف تعود لي مرة واحدة
جاي جاي يتحسن، أليس كذلك؟
سأمضي قدما.
أم!
ربما كانت هذه هي المرة الأخيرة
يجب أن أدعوها "أمي".
والجدة و...
توقيت المحيط الهادئ!
يا.
هل تريد أن تلعب؟
هل مازلت تنتظر والدتك؟
يبدو أنها لن تعود بعد الآن.
أيها المسكين.
بُرْجُ الحَمَل.
لدي شيء لأقوله لك.
هل تريد...
للعيش معي بدلا من ذلك؟
سأسجلك في نفس المدرسة
مثل أنجيلو، حتى تتمكنوا من أن تكونوا معًا.
وعندما تتحسن أختك،
ثم سأعيدك إليهم.
لا أريد أن.
أريد أن أكون مع جاي جاي.
لا، أمي ستعود من أجلي.
هيا يا برج الحمل. مجرد البقاء معنا.
قل نعم بالفعل.
أم!
قلت لك ذلك.
سوف تأتي أمي لتأخذني.
هل نحن ذاهبون إلى المنزل الآن؟
برج الحمل، استمع لي، حسنا؟
ستبقى مع العمة (جيما) في الوقت الحالي.
وقالت انها سوف ترسل لك إلى المدرسة.
سوف تشتري لك الكثير من الألعاب،
لبسكم وأطعمكم طعاما طيبا.
لقد أخبرتني بذلك بالفعل من قبل.
هذا لأنني مسؤول
لجاي جاي، أليس كذلك؟
إنها الوحيدة التي تحبها.
أنت فقط تعطيني بعيدا.
أنت لا تحبني.
برج الحمل، هذا ليس صحيحا.
أنت لا تزال شابًا،
لن تفهم حتى الآن.
أنت فقط تعطيني بعيدا!
إنها الوحيدة التي تحبها.
جاي جاي...
لا تبكي.
جاي جاي!
أختي!
توقف عن البكاء يا برج الحمل، أنا هنا.
ولكن اليوم جاء في نهاية المطاف
عندما حصلت أخيرًا على أخبار عنك يا جاي.
عندما تتحسن،
وتعافيت.
كنت سعيدًا جدًا حينها.
أتيت لزيارتك من وقت لآخر.
لكن رغبتي في العيش معك تلاشت
لأن الكثير قد تغير.
تزوجت والدتك مرة أخرى.
لقد كبرت أيضا. لقد نضجت.
لقد افترقنا في النهاية.
اكتشفت لاحقًا أنك انتقلت
إلى منزل أقرب إلى منزل الجدة.
لذلك، تمكنت من رؤيتك مرة أخرى.
وكنت سعيدًا بما كانت عليه الأمور.
يمكنك بالفعل قول اسمي بشكل صحيح.
بُرْجُ الحَمَل!
من هي؟
لقد ناديتني بابن عمك.
إنه ابن عمي.
لم أستطع أن أفهم السبب
لقد فكرت بهذه الطريقة، ولكن...
أعلم أن عمرك كان ثلاثة أعوام فقط عندما غادرت.
لكنني لم أفكر أبدا
سوف تنساني بسرعة.
أنت لن ترتدي النعال الخاصة بك مرة أخرى؟
أين هي؟
ماذا كان هذا؟
هل تتحدث باللغة الإنجليزية؟
أين النعال الخاصة بك؟
آه، لقد ألقوا بهم
سقف الساحة.
هم أم أنت؟
كلاهما.
أتعلم؟
من قبل، كنت دائما مريضا.
الآن، أنت مؤذ جداً.
أنت تتجول دائمًا الآن أيضًا.
من الجيد أنني وجدتك هنا.
ماذا لو ضاعت؟
لن أضيع.
الساحة هي المكان المفضل لدي للذهاب إليه.
إنه لطيف هنا،
الكثير من الأطفال يلعبون.
هنا، ارتدي هذا.
ارتدي هذا أولاً. أنا لا أحب
رؤيتك حافي القدمين، حسنا؟
انها كبيرة جدا.
لا تكن صعب الإرضاء.
هيا، اسرع.
حذائك سوف يتسخ،
لأن قدمي قذرة.
إذا كنت لا تريد أن يتسخ هؤلاء،
ثم لا تمشي حافي القدمين.
لذلك لن تتسخ أيضًا.
اسرع.
هناك.
احصل على.
هل يمكنك فعل ذلك؟
نعم.
سأأخذ الموقف الآن، حسنًا؟
يذهب.
دعنا نذهب.
يا.
- ماذا؟
- ما هذا؟
إنه مؤلم.
هذا لا شيء، لا مانع من ذلك.
من أين جاء ذلك؟
هل زوج أمك يؤذيك؟
سأعود إلى المنزل.
دعونا نركب دراجاتنا غدا.
في ذلك اليوم، ظللت أرى
تلك السيارة في كل مكان.
حتى رأيته في المدرسة
وأينما ذهبت.
لا بد لي من العودة إلى المنزل الآن.
لقد فات الأوان، ربما يتم توبيخي
من قبل أمي. [باليابانية]
[باللغة اليابانية] أمي؟
هذه الأم في نيهونغو.
هل هذه رحلتك يا برج الحمل؟ من هو الذي؟
هذا الرجل لا يزال هناك.
تابعونا دائما.
أم؟
برج الحمل، أين أنت؟
أنت بحاجة إلى العودة إلى المنزل على الفور.
نحن ذاهبون إلى جدتك.
لماذا؟
أختك مفقودة يا برج الحمل.
ماذا حدث؟
لم نتمكن من العثور عليك في تلك الليلة.
لكنني لم أستسلم.
لا أعرف لماذا لم يحدث ذلك على الفور
يخطر لي أن أذهب إلى الساحة المفضلة لديك.
لأن كل شيء
فجأة أصبحت في حالة من الفوضى.
لقد اكتشفت ذلك من أمي وجدتي
أنهم كانوا يسيئون إليك جسديًا،
جميع الرجال الذين كانوا مع والدتك.
قالوا أنك هربت للتو،
الدم على ملابسك
ولا ترتدي النعال.
جاي!
بُرْجُ الحَمَل.
جاي جاي!
جاي.
إذا أخبرتهم على الفور
ما رأيته على رقبتك
هل كان سينتهي بك الأمر على هذا النحو؟
أمي في مركز الشرطة
قالوا أن الرجل
من فعل هذا بك قد مات بالفعل.
سبب كل هذه الفوضى.
من الواضح أنها علامة على اضطراب الصدمة.
يمكن لفقدان الذاكرة الانفصالي أن يحدث في بعض الأحيان
أن تكون من ذوي الخبرة من قبل الضحية.
إلى متى ستبقى هكذا؟
ذلك يعتمد، ولكني أقترح ذلك
عرض الطفل على طبيب نفسي
لعلاج صدمتها.
بعض الجروح ليست جسدية.
المهم أن
نحن لا نجبرها على التذكر
ما هي ليست مستعدة لمواجهته بعد.
وقد يكون مضراً لها.
شكرًا لك.
- شكرا لك يا دكتور.
- سأمضي قدما.
سأخرجك.
جاي،
احصل على بعض الراحة في الوقت الحالي.
نعم.
ماذا تفعل؟
ماذا عولجوا على ظهري؟
لديك جروح.
أين أصبت؟
لماذا لا أعرف؟
سوف تتذكر في نهاية المطاف.
مجرد الراحة، حتى تتمكن من التعافي بشكل أسرع.
أين أمي؟
لا أعرف.
ولكن ربما هي في طريقها.
سأخبرك عندما تكون هنا، حسنًا؟
شكرًا لك.
وبعد ذلك، بدأت
العيش مع الجدة.
كلا منا كان الآن
انفصلنا عن والدتنا.
لذلك تساءلت...
خطأ من كان هذا حقًا؟
خاصتي أم أمي؟
أو هل لدينا جميعًا مشاكلنا الخاصة،
ولهذا السبب لم نكن بخير أبداً؟
ماذا لو حدث شيء سيء؟
لديك مشكلة أكبر!
مرت سنوات عديدة..
وحدث الكثير
لي ولكم.
هناك أشياء كثيرة
مازلت لا أفهم.
هل تستمع؟
اللعنة، أنت فتاة و
هل ستدخل في عراك بالأيدي؟
هل تعتقد حتى؟
هذا يكفي، توقف عن ذلك.
جاي؟
لم انتهي بعد! عد إلى هنا!
أنجيلو.
- مهلا، برج الحمل.
- سأتبعها.
تحدث معها.
هل أنت جاي جاي؟
نعم.
أنت تعيش هنا، أليس كذلك؟
ربما تعرف ابني؟
- هل يمكنك مساعدتي، من فضلك؟
- ابنك؟
نعم برج الحمل.
جاي جاي؟
- أنت والد برج الحمل؟
- جاي جاي!
اتركها!
ادخل!
امسكه، على عجل!
جاي؟
جاي، أين أنت؟
بُرْجُ الحَمَل؟
برج الحمل، أين أنت؟
أين أخذنا هؤلاء الرجال؟
جاي.
جاي جاي، هل قاموا بأذيتك؟
رقم
وهنا بعض الطعام.
أنا متأكد من أنكما جائعان للغاية.
من أنت؟
بُرْجُ الحَمَل؟
أسماءنا متشابهة إلى حد كبير.
لقد أخذت والدتك الأمر على محمل الجد،
لم يقدمني لك أبدًا.
من اسمي وحده فقط
يجب أن تعرف من أنا.
صحيح.
لقد تعرفت عليه لأنه كان كذلك
الرجل الذي كان يتبعني.
أنتم يا رفاق تأكلون، حسنًا؟
تناول الطعام حتى تشبع.
سأعود.
وكان هذا الأول
مرة التقيت والدي.
لقد فكرت في الاجتماع
والدي الحقيقي عدة مرات
وكنت أريدك دائمًا أن تكون كذلك
بجانبي عندما حدث ذلك.
لكنني لم أتخيل ذلك أبدا
سيحدث مثل هذا.
لم أتمنى أبدًا أن يكون الأمر بهذه الطريقة.
أنا آسف،
لكنني يائس حقا.
جاي.
الفدية التي أطلبها هي فقط
تغيير احتياطي لأنجيلو.
من فضلك، جاي، استيقظ.
لذا، هيا. دعنا نذهب.
قلت دعونا نذهب.
دعنا نذهب!
أنا لا أذهب مع
أنت! لن أترك جاي جاي!
أنت عنيد جداً!
أنت عنيد حقا، هاه؟
تعال معي!
- دعنا نذهب!
- لن أذهب معك!
ماذا تفعل؟!
جاي!
- فيه دم؟!
- يستريح. لا تخف.
قلت لك أن تأتي معي بالفعل!
أنتم أيها الأطفال عنيدون جدًا!
أنتما متشددان للغاية!
يجب أن تطيع على الفور!
جاي.
جاي، ماذا يحدث لك؟
جاي؟
أنت عديم الفائدة!
لست سوى عبء!
اللعنة عليك!
جاي؟
سوف تؤذيني أيضا.
لكم جميعا!
جاي؟
هذا أنا!
سوف تؤذيني أيضا.
جاي.
لكم جميعا.
جاي، ألا تعرفني؟
جاي، هذا أنا.
جميعكم سوف تؤذيني!
جاي.
لن أفعل ذلك لك يا جاي.
سوف تؤذيني جميعا.
لن أفعل ذلك لك.
جاي.
ما زلت لا أعرف السبب
لقد فعلت ذلك بي يا جاي.
إنه يؤلمني كثيرًا.
لماذا؟
قضيت شهرًا في
المستشفى للتعافي فقط.
لكنني لم أكن أعرف ماذا أفعل
أشعر تجاهك إذن.
الخوف؟ قلق؟ كل ما كنت متأكدا منه هو
لم أكن مستعدًا لرؤيتك بعد.
الرجال الوسيمون هنا!
بُرْجُ الحَمَل. ما الأمر يا أخي؟
كيف حالك؟
يبدو أنك قمت بالختان للتو، أليس كذلك؟
الأحمق!
- أوه!
- أعطني ذلك.
أنا فقط سألقي نظرة.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
قال الطبيب
لدي أسبوع واحد آخر للذهاب.
قبل الشفاء التام،
ورئتي بخير الآن.
سأخرج قريبا.
هنا، سأخرجه الآن.
- أخرجه.
- هنا.
- انها جيدة جدا.
- يوك، انتظر ثانية.
هناك.
لقد سرقت هذا من الحارس في الطابق السفلي.
حسنًا، حسنًا.
سوف نأكل هنا.
- تمام؟
- تمام.
هناك.
انتظر دقيقة.
لقد تدربنا على هذا.
هذا ما مارسناه.
- مهلا، تنسيقنا.
- حسنًا، لعبة.
- شاهد هذا.
- الجميع.
3، 2، 1. اذهب.
♪ الشفاء العاجل لك. ♪
♪ وبالشفاء العاجل لكم.. ♪
♪ تعافي سعيد، تعافي سعيد... ♪
♪ أتمنى لك الشفاء العاجل... ♪
يا رفاق مبتذل جدا.
- حتى أن هناك شمعة.
- وقال انه ستعمل تفجيره!
افعل ذلك.
تعال.
- افعل ذلك.
- يذهب.
حسنا، حسنا.
لقد سبقتك لذلك.
أنت مثل هذا الأحمق، بيرسي.
تعال.
دعونا نأكل.
هلا فعلنا؟
على ما يرام.
مستعد؟
لقد فاجأني ذلك.
هيا، دعونا نأكل.
هذا الجزء لي، حسنًا؟
يا أخي، قم بتقسيمها بشكل عادل.
مثل النصف.
من هو الذي؟
- لا احد.
- من هي الفتاة التي بجانب الباب منذ فترة؟
لا احد.
حتى أنك أحضرت ذلك.
لكننا لم نكلف أنفسنا حتى عناء إحضار سكين.
كيف من المفترض أن أقطع هذا؟
- دعونا فقط نستخدم أيدينا.
- قد لا تشعله بعد الآن.
بُرْجُ الحَمَل.
كيف حالك؟
أريد زيارتك في كل وقت،
ولكن لديك دائما زوار.
هل تشعر أنك لست بخير؟
هل تريد مني أن أتصل بالطبيب؟
أردت أن أسأل
ماذا حدث لوالدك.
لا أتذكر الكثير حقًا.
هل أنت بخير؟
- ماذا أنت-
- لا تلمسني!
هاه؟
- ماذا تقصد؟
- لا!
لا تلمسني.
من فضلك، جاي جاي.
أنا أتوسل إليك.
لا تقترب مني أبداً،
ولا تتحدث معي أبدًا.
لو سمحت.
حتى لو حاولت إعادة كل شيء إلى ما كان عليه
كيف كان، لن يكون كما كان.
ذهني يذهب دائما
العودة إلى تلك الليلة،
الليلة التي كدت أن تقتلني فيها.
مهلا، هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل مع هذا؟
حتى أنك أجبرت نفسك على القيادة، أليس كذلك؟
لقد كنت أقول لك منذ أسابيع ذلك
يمكنني التعامل مع الأمر، حسنًا؟
هل يجب علي أن أستمر في تكرار نفسي؟
فقط تأكد من أننا آمنون يا برج الحمل.
لماذا؟ هل أنت خائف؟
التركيز على الطريق.
حاول الإسراع.
- توقف!
- تسريع الأمر!
لا أيدي، ترى؟
أنت مجنون حقا.
عين واحدة.
بُرْجُ الحَمَل؟
منذ أن خرجت من المستشفى،
يبدو الأمر وكأنك تغيرت كثيرًا.
هاه؟
لا شئ.
أنا فقط لم أنم جيدًا.
تمام.
مهلا، نحن بحاجة للوصول إلى هناك بالفعل.
ألا تفتقد مكان الاستراحة القديم لدينا؟
تلك البقعة الرائعة.
الكثير من الفتيات الجميلات هناك.
- لعبة!
- هل تحب الجميلات، هاه؟
يا رفاق، على محمل الجد.
اشتقت لكم يا رفاق.
لقد افتقدناك أيضًا.
نحن نفتقدك يا ​​أخي.
سعيد لأنك هنا.
إنه لأمر جيد أنك هنا.
الحشائش السيئة لا تموت أبدًا.
ولكن على محمل الجد يا شباب.
إذا حدث لي أي شيء،
اعتني بإخوتي.
وفريا أيضا.
مستحيل.
إذا قلت نعم
يبدو الأمر وكأنني أوافق على ذلك
أريد أن يحدث شيء سيء.
ليس الأمر كذلك.
لن يحدث لك شيء سيء،
لأنك بالفعل
أسوأ شيء حدث.
- منظر جميل، هاه؟
- نعم.
[صوت الرعد]
يبدو أنها سوف تمطر.
يا له من سوء الحظ.
يمين.
لماذا الآن في كل الأوقات؟
هذا لأنك لا تستحم.
أوه.
حسنا، هذا يكفي.
رجل مضحك.
المريء يؤلمني!
المطر يزداد قوة.
نعم.
ماذا؟
هل يجب أن نذهب؟
برج الحمل، توقف الآن.
الأمر أصبح خطيراً،
قد يحدث لنا شيء ما.
إنه أمر خطير.
انظروا، الطريق زلق جدا.
ليس لدينا خيار، نحن بحاجة
لإعادة هذه السيارة إلى أنجيلو بالفعل.
برج الحمل، توقف.
قد نتعرض لحادث.
لو سمحت. أنا حقا لا أستطيع.
لو سمحت.
نحن بحاجة إلى إعادة هذا.
لا تلمسني.
لا يا برج الحمل.
مرحبًا!
يا.
سوف تؤذيني أيضًا!
لكم جميعا!
مهلا، هل أنت بخير؟
برج الحمل، هل أنت بخير؟
مهلا، برج الحمل؟
بُرْجُ الحَمَل؟
برج الحمل، أوقف السيارة!
بُرْجُ الحَمَل!
في ذلك الوقت، استيقظت على
رائحة المطر وشيء آخر...
المعادن والأرض.
كان جسدي مخدرًا،
لكنني كنت أعلم أن هناك شيئًا خاطئًا للغاية.
لكنني لم أتمكن من رؤية أي شيء.
لقد أظلمت رؤيتي.
لكنني سمعت صوت بيرسي منكسرًا.
ومع ذلك، بدا الأمر وكأنه أملي الوحيد.
حاولت التحرك ويدي ترتعش.
حاولت فك التشابك،
وذلك عندما تحركت السيارة.
كان التأثير بطيئًا ومقززًا.
أدركت أننا في موقف خطير.
ماذا يحدث؟
ماذا سنفعل يا بيرسي؟
الحمل.
- هل يمكنك التحرك؟
- هاه؟
لا أستطيع رؤية أي شيء يا بيرسي!
عليك القفز. أسرع!
- لا، لا أستطيع!
- نعم يمكنك! الآن أسرع!
ماذا عنك؟
لن أتركك هنا!
عليك أن تفعل ذلك.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
لا أستطيع التحرك.
إذا لم تفتح هذا الباب،
كلانا سوف نسقط في هذا الهاوية.
لذا من فضلك!
بيرسي!
إخوتي من فضلكم.
وفريا.
فقط اشرح أن صديقها
حاولت لعب دور البطل الخارق، حسنًا؟
أطلب منك معروفا.
لا. بيرسي! اطلب أي شيء آخر.
حسنا. أنا أطلب منك أن تنقذ نفسك.
بيرسي! لا، لا أستطيع!
اخرج الآن، اتركني.
لا! لن أتركك هنا!
أنا سعيد لأنني التقيت بك.
بيرسي!
دفعني بيرسي خارج السيارة.
رأيت السيارة آخر مرة
السقوط من الهاوية،
يبتلعها النهر الهائج.
جاي جاي.
جاي.
برج الحمل في طريقه.
سيتم تسريحه اليوم.
أوه حقًا؟
نعم.
هذا عظيم.
أوه، يجب أن يكون هنا.
أمي، نحن في المنزل.
أم.
بُرْجُ الحَمَل.
ما الذي تفعله هنا؟
سنبقى هنا في الوقت الراهن.
بالمناسبة، هذا هو آندي.
هو الذي أخبرتك عنه.
آندي، هذا برج الحمل.
مرحبًا برج الحمل.
لماذا؟
جيما،
هل هذا ما تعلمه لأطفالي؟
بينما أنا لست في الجوار؟
أطفالك؟
جينا،
لقد عاد برج الحمل للتو من المستشفى.
من فضلك، لا تفعل هذا.
لا تتحدث مع أمي بهذه الطريقة، حسناً؟
أم؟
أوه، لقد قمت بذلك بالفعل
اختار أم أخرى؟
أنت حقًا غير محترم،
أليس كذلك؟
تعلمين، لو كنت أعرف
سوف تكبر هكذا،
لم أكن لأسمح لك أن تكون
اعتمدت في المقام الأول.
جاي.
ما هذا؟
جاي جاي ما زال لا يعرف الحقيقة؟
بُرْجُ الحَمَل؟
هل ما زلت لم تخبرها؟
مازلت لم تخبر جاي جاي بذلك
هل أنتم أشقاء يا رفاق؟
برج الحمل هو أخوك.
لا يصدق!
الآن بعد أن عرفت أننا أشقاء،
هل فهمت الآن يا جاي؟
جاي، ماذا تفعل هنا؟
هل كيفر هناك؟
آسف، فهو ليس في المنزل.
هل حدث شيء ما؟
لقد كانت تبحث عنك فقط.
فقط لا تقل أي شيء
سوف تجعلها تقلق
أنا آسف إذا كنت مستعجلة.
أريد فقط أن يكون لدينا ما يكفي
الوقت للتحضير.
- تقديم، تحفة بلدي!
- ألا يعجبك؟
الجدة! أنت هنا!
ألا أحصل على عناق أيضاً؟
مرحبًا جاي.
أوه، إذن أنت من سيتزوج ابنتي؟
كيفر؟
ماذا حدث،
أين كنت؟
أفتقدك.
ماذا تفعل هنا يا كيفر؟
جئت لرؤية جاي جاي.
وقال انه سوف يكون أفضل رجل لي.
لا، سيكون أفضل رجل لدي.
ما الذي سنتحدث عنه يا ديفيد؟
جاي.
أيها اللقيط اللعين!
- ليس هذا ما أنت-
- لا تلمسني سخيف!
لا تقترب أكثر، جاي.
قد أؤذيك.
فقط أخبرها بالحقيقة بالفعل!
عن أي خطة تتحدث؟
هل أنت متأكد أنك تريد سماع ذلك؟