Ibu baru saja pergi, dia pergi ke Guam.
Anda dan Aries harus melakukannya
jaga dirimu baik-baik.
Karena itu hanya akan terjadi
jadilah kita berdua di sini,
kamu tidak bisa pergi tanpanya
meminta izin.
Dan Anda akan memberi tahu saya tentangnya
dengan siapa kamu bergaul.
Jasper Jean Mariano.
Itu bukan milikku.
Hei, Denzel.
Apa yang kamu lakukan disana?
Dua garis merah...
Positif!
Denzel hamil?!
Ah! Tuan Fernandez.
Hasil tesnya kembali negatif.
Wajahmu!
Seharusnya aku mengambil video.
Kasihanilah aku.
Apakah itu benar-benar milikku?
Bagaimana kamu bisa menanyakan itu padaku?!
- Denzel!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Bagaimana jika kamu punya pacarmu
hamil? Apa yang akan kamu lakukan?
Itu Denzel. Dia tidak mau mengambil
tanggung jawab untuk Grace.
Bisakah kamu berbicara dengannya?
Terima kasih telah membawaku ke sini.
- Kenapa kamu di sini?
- Jay-jay perlu bicara denganmu.
Saya baru saja menggunakan Grace.
Dia tidak akan memaafkanku
begitu dia mengetahui kebenarannya.
Anda pembohong.
- Berkah!
- Grace, hei!
Turun dari sana!
Hai!
- Tolong, mari kita bicarakan hal ini!
- Jangan mendekatiku!
Menjauhlah!
Grace, ayo kita bicara. Tolong, turun.
Yang Mulia, kumohon!
Masalah Anda tidak akan terselesaikan dengan cara ini.
Aku akan benar-benar melompat jika kamu mendekat!
- Grace, kumohon!
- Berkah!
Tolong jangan lakukan ini!
Aku tahu kamu terluka.
Dan kamu merasa sendirian.
Tapi bukalah hatimu.
Ada orang yang ingin membantu Anda.
Jangan menyerah. Jangan kehilangan harapan.
Jangan terjebak di masa lalu.
Yang penting adalah saat ini.
Dan apa yang akan kamu lakukan besok.
Grace, kumohon.
Saya tidak mau!
Yang Mulia, kumohon!
Ayo!
Kita membuang-buang waktu di sini!
Lompat saja.
Keadaan mabuk!
- Ada apa denganmu?!
- Teruskan! Melompat!
- Keifer!
- Kamu akan melompat, kan? Teruskan!
- Grace, tidak.
- Lagipula tidak ada yang peduli padamu.
Itu tidak benar.
Itu bohong!
Jadi ada apa?
Lihat.
Aku tahu kamu terbiasa menyakiti orang lain.
Tapi bahkan orang yang kamu cintai, kamu ingin terluka?
Apakah itu siapa kamu?
Hah, Grace Miller?
Grace, tolong turun
dan mari kita bicara tentang ini.
Grace, tolong, turun ke sini.
Grace, ayo kita bicara.
Grace, kumohon.
Turun ke sini, mari kita bicarakan ini.
Rahmat...
Kita perlu bicara.
Ya, kita akan membicarakan hal ini.
Ayolah, berhentilah menangis.
Saya berharap semudah itu.
Saya berharap saya juga memiliki seseorang
di sampingku untuk mengeringkan air mataku.
Daleng Dale
Dilakukan oleh: GAT
Itu bagus!
Keren abis.
Denzel tidak ada di sini. Mungkin dia dan Grace
sedang memperbaiki masalah mereka.
Hei, brengsek.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak ada apa-apa.
Anda sangat menikmati campur tangan, ya?
Kalian bertiga, kalian penuh omong kosong.
Apa maksudmu?
Kami tidak melakukan apa pun.
Feliks. Mau coklat?
Di Sini.
Mengapa ada orang yang terselamatkan,
sementara ada pula yang tidak?
Apa?
Saya tidak mengerti.
Kita menyelamatkan Grace, kan?
Tepat.
Tapi saudaraku?
Tidak ada yang mau repot-repot menyelamatkannya, Jay.
Dialah yang tidak ingin mati.
Tapi tidak ada yang datang untuk menyelamatkannya.
Apakah dunia sudah terbalik?
Apa yang kamu katakan?
Dia terbunuh, Jay!
Dibunuh!
Oleh siapa?
Aries!
Sepupumu.
Sepupu pembunuhmu, Jay!
Dialah yang membunuh saudaraku!
Dan kalian semua!
Hah!
Kalian semua ingin menyelamatkan Grace!
Tapi bagaimana dengan saudaraku? Hah!
Tidak ada yang berani menyelamatkannya!
Biarkan saja dia, Jay.
Beri dia ruang untuk saat ini.
Oke.
Hai.
Kata "oke" itu tidak tulus.
Kamu akan menemuinya, kan? aku mengenalmu.
Jangan lakukan itu, Jay. Biarkan saja dia.
Baiklah baiklah. Tidak hari ini.
Tapi beritahu aku di mana dia
biasanya pergi sendirian.
Suatu tempat yang bisa saya tunjukkan
sampai di, tanpa mengganggunya.
- Sudah kubilang beri dia ruang.
- Ayo, beritahu aku.
- Silakan.
- Aku tidak bisa.
Ngomong-ngomong, aku punya coklat.
Ayo ngobrol nanti.
Oke.
Uhm...
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu
keluarkan saja. Apa itu?
Oke.
Masalahnya adalah...
Uhh... tentang...
Ada apa sekarang?
Apakah kamu kenal saudara laki-laki Felix?
Y-Ya.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Itu bukan urusanmu.
Berhenti mengintip.
Aries, aku ketahuan
di tengah pertarunganmu.
Bagaimana mungkin saya tidak terlibat?
Apa yang harus saya lakukan, menutup mata?
Saya perlu mendengarnya dari Anda!
Beri aku istirahat.
Saya ingin tahu!
Apa yang Anda lakukan pada Bagian E
sampai mereka begitu membencimu?
Apa yang kamu lakukan pada saudara laki-laki Felix?
Anda benar-benar ingin tahu, ya?
Apakah ini yang kamu inginkan?
Percy.
Percy adalah nama saudaranya.
Dan bukan aku yang melakukannya
disalahkan atas kematiannya, oke?
Puas?
Dia menangis? Mengapa?
Aku belum pernah melihatnya menangis sebelumnya.
Aku tidak bermaksud demikian. saya hanya
ingin mendapatkan kebenaran.
Menembak! Kamu sangat baik!
Kaulah yang meledak tanpa alasan.
Aku tidak tahu kamu
pandai bermain basket.
Saya pernah berada di universitas sebelumnya. Mengapa?
Apa yang kamu butuhkan?
Saya hanya ingin berbicara dengan Anda.
Bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
Anda benar-benar keluar dari
caramu untuk datang ke sini, ya?
Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
tendangan dari campur tangan?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Kaulah yang meledak tanpa alasan.
Pergi saja.
Tidak. Sulit bersepeda ke tempat ini.
Anda harus berbicara dengan saya!
Jay, kumohon!
Jelaskan padaku.
Oke, kamu marah pada Aries.
Tapi kenapa kamu juga harus marah padaku?
Karena kamu mengingatkanku padanya!
Saya melihat orang yang menghancurkan keluarga saya!
Aku paham kamu marah, tapi--
Kamu tidak mengerti, Jay! Silakan!
Bisakah kamu berhenti ikut campur
dalam kehidupan orang lain?
Seolah-olah kamu tahu segalanya!
Aku ikut campur karena aku perlu!
Anda ikut campur karena
itulah dirimu!
Kakak tiriku meninggal karena Aries.
Dan karena itu, orang tua kami berpisah.
Maaf.
Tapi kamu tidak perlu marah padaku.
Aku tahu.
Aku hanya bisa membenci
semua orang yang dekat dengannya, Jay.
- Felix...
- Jay, kamu tidak perlu menjelaskannya.
Saya mengerti.
Anda benar.
Seharusnya aku tidak mengarahkannya
kemarahanku padamu.
Itu salah.
Saya tahu Anda ingin bertanya lebih banyak, Jay.
Tanyakan saja.
Tapi bukankah itu lebih baik
jika kita membicarakannya lain kali?
Tahukah kamu...
semuanya kembali padaku
ketika kami berada di jembatan.
Grace, jangan lakukan itu!
Aku tahu kamu terluka. Dan
kamu merasa sendirian.
Tapi bukalah hatimu.
Ada orang yang ingin membantu Anda.
Anda tahu, Anda melakukannya dengan baik di sana.
Seharusnya aku senang karena Grace bahagia
terselamatkan, tapi mau tak mau aku merasa iri...
Karena aku ingat kakakku.
Saya ingat kemarahan saya terhadap Aries.
Tidak apa-apa.
Meski aku tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Aku tahu kamu telah melalui banyak hal.
Kau tahu, aku agak iri padamu.
Bagaimana rasanya mempunyai kakak laki-laki?
Anda tahu, bila Anda punya
seseorang yang akan melindungimu?
Benar?
Menurutku, kamu yang seperti ini, Jay
Anda membutuhkan perlindungan sama sekali.
Kamu sangat tidak kenal takut. Saya rasa memang seharusnya demikian
menjadi sebaliknya.
Bagaimana dengan ini? Kita bisa
jadilah saudaramu sekarang, Jay.
- Diam. Saya menginginkan perlindungan, bukan stres.
- Stres?
[tertawa]
Oh, ngomong-ngomong. Apakah kamu?
berlatih untuk festival?
Untuk apa? aku tidak di dalam
tim basket lagi.
Tapi kamu sangat baik. Sungguh sia-sia.
Terima kasih.
Tapi...
Aries membuatku dikeluarkan dari tim.
Apa? Aries lagi?
Ya.
Anda tahu, saya terpilih sebagai siswa
yang akan menerima beasiswa.
Namun bagaimana hal itu bisa terjadi
jika saya bukan bagian dari tim bola basket.
Saya harap saya dapat membantu Anda.
Saya juga berharap demikian.
Mengapa kamu tidak mengajariku bermain basket saja?
Bola basket? Kamu sangat acak.
Bisakah kamu mengikuti? Apa yang bisa kamu lakukan?
- Berlari.
- Berlari?
akan kutunjukkan padamu. Ayo!
- Benar-benar?
- Melihat!
Baiklah, satu kata. Satu kata.
Dua suku kata.
Potong, potong.
Pak Alvin.
Itu Tuan Alvin!
- Daud?
- Siapa itu?
Keifer!
[bersorak]
Sekarang giliranku. Tunggu sebentar!
Mari kita lakukan dengan cara ini - siapa pun yang melakukannya
tebakan salah harus bayar lima ratus!
[siswa mengeluh]
Baiklah, ini dia. Oke oke.
Tunggu. Tunggu.
- Satu kata.
- Dua suku kata.
- Oke.
Ayo pergi, ayo pergi.
[tertawa]
- Ayam?
- Ayam!
Phoenix?
- Rory!
-Yuri?
- Apakah kamu menjawabnya?
- Benarkah?
Otakku tertunda, jadi ya.
[bersorak]
Bagaimana dengan yang ini?
- Satu kata.
- Apa selanjutnya?
Dua. Dua suku kata?
- Apa itu?
- Apakah kamu menari?
Rory!
-Edrix!
- [bersorak]
Sahabatmu, bukan?
[mengobrol]
Hai.
Anda tersesat
berpikir di sana terlalu lama.
Apakah kamu punya masalah?
[berceloteh di latar belakang]
Tidak ada apa-apa.
Apa itu?
[tertawa]
Lalu kenapa wajahnya panjang?
[Yuri terkekeh]
Itu tidak lucu.
Apa masalahmu, Jay?
Anda dapat membaginya dengan saya.
Ini tentang Aries.
Apa yang terjadi padanya?
Aku merasa seperti aku mengatakan sesuatu yang buruk padanya.
Dia tiba-tiba menangis.
Dengan serius?
Aries menangis?
Ya.
Kami baru saja berbicara tentang saudara laki-laki Felix.
Siapa namanya lagi?
Per...
Percy? Percy! Itu saja.
Mengapa kamu membicarakan dia?
Kami sebenarnya tidak membicarakan dia.
Saya baru saja mengajukan pertanyaan.
Felix dan aku berbicara.
Dia bercerita padaku tentang saudaranya.
Jadi, aku bertanya pada Aries. Dan kemudian, kami bertarung.
Mengapa? Apakah kamu tahu sesuatu?
Yuri! Jay jay!
Bergabunglah dengan permainan.
- Ayo!
- Cepat, bergabunglah dengan kami!
Ayo pergi.
Ayo bermain game dengan mereka.
Ayo! Ayo bermain.
Jika Anda gagal menjawab,
kamu akan membayar lima ratus.
- Jay, kamu duluan.
- Tidak, dia akan melakukannya.
[mengobrol]
- Coba saja. Hanya satu.
- Kami akan menebaknya.
Oke. Ayo, ayo, ayo.
- Ayo! Lakukan saja!
- Dengan cepat!
[terkekeh]
[tertawa]
Lakukan, cepat!
- Tunggu, aku sedang berpikir!
- Oh, jadi kamu punya otak?
Lima,
- empat,
- tiga,
- dua,
- satu!
- Kalau begitu aku tidak akan melakukannya.
- [anak laki-laki mengerang kecewa]
Terima kasih, Bu. Tapamu yang terbaik!
Jadi pak, kapan kami bisa mendapatkan mobilnya?
- Keesokan harinya.
- Hari berikutnya?
- Itu terlalu lama!
- Ssst! Hai!
Hei, Jay!
- Apa kabarmu?
- Apa yang sedang kalian lakukan?
Mobilku mogok.
Jadi, saya harus memperbaikinya.
Aku ingin tumpangan tapi aku
akhirnya berjalan juga.
Oh, Jay!
Festival sekolah akan segera tiba, kan?
Itu benar!
Kami masih belum punya
perwakilan untuk kontes tersebut.
Kami melakukannya.
- Siapa?
Perhatikan baik-baik satu sama lain.
Tuan Cantik dan Nona Tampan.
Sudah jelas aku akan melakukannya
dipilih untuk Nona Tampan.
Aku satu-satunya perempuan, jadi tidak ada pilihan.
Tapi Ci-N untuk Tuan Cantik?
- Aku tidak begitu yakin.
- Ya, kenapa aku?
Kamu bertubuh seperti perempuan.
- Kamu gila. Aku akan memukulmu.
- Ayo, coba saja.
Cobalah!
- Baiklah, aku akan menciummu. Tidak ada niat jahat.
- Jadi, apa?
[Jay-jay memekik]
- [Ci-N terkekeh]
- Ci-N, kamu bodoh sekali!
Ini masih terlalu dini, tapi
kamu sudah sangat gaduh.
Kenapa kamu melakukan itu, kawan?
- Cium, cium, cium. Permainan.
- Kak, kamu aneh sekali.
Hentikan omongan aneh itu, kawan.
Tolong, hentikan omong kosong aneh itu.
Berhenti! Berhenti!
Kamu sangat menyebalkan, kawan.
[Jay jay berteriak]
- Hei kawan! Jay jay!
- Lepaskan aku! Bantu aku!
- Hai! Hai!
- Jay jay!
Hai! Berhenti! Apa yang sedang kamu lakukan?!
jay!
- [beatbox]
- Lihat aku.
Ayo ayo. Kamu yang pertama.
Di surga, ada bidadari.
Di laut, ada cangkang.
Aku melihat ayahmu yang botak,
- Mengoleskan gel rambut.
- Apa yang mengganggumu?
[anak-anak jadi bersemangat]
[Yuri] Aries memberi tahu Jay-jay tentang Percy.
Keifer!
Apa yang kamu teriakkan?
- Ini Jay-jay!
- Apa yang terjadi pada Jay-jay?!
Mereka membawanya!
- Orang-orang Ram. saya yakin.
- Apa?!
Tidak ada yang meninggalkan ruangan ini.
Itu jebakan.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa di sini, Keifer!
Saya tahu cara Ram bermain.
Dia akan memimpin kita ke dalam permainannya,
dan kemudian kita akan menjadi
yang akhirnya kalah.
- Lalu apa rencanamu?!
- Kita tidak bisa tinggal di sini saja, Keifer!
Aku tahu! saya sedang berpikir!
[telepon berdering]
- Apa itu?
- Siapa yang menelepon?
Itu Ram! Itu Ram!
- Siapa itu?
- Tutup mulutmu!
- Jay!
[Ram] Hei, hei, hei. Jangan terlalu keras.
Tidakkah kamu lihat, ada yang sedang tidur?
Hai teman-teman! Ada apa?
- Merindukanku?
- Ya. Banyak.
Persetan denganmu!
Tahukah kamu...
pertandingan terakhir kami dipersingkat.
Mari kita lanjutkan.
- Bolehkah?
- Apa yang akan kamu lakukan pada Jay-jay?!
Sebenarnya
Saya tidak begitu tahu.
Tapi aku kesal dengan apa yang dia lakukan.
Astaga. Saya merasa ditipu.
Omong-omong.
Kamu terlalu berisik. Dia sudah bangun sekarang.
- Jay!
- Jay jay!
Bangun, tukang tidur.
Ram, apa yang kamu inginkan?!
Kunjungi temanmu.
Tapi saya hanya menerima pengunjung terbatas.
Mungkin...
hanya empat orang.
Hanya empat?!
[Anak laki-laki bagian E berdebat]
- Diam!
- Persetan, jalang!
Baiklah! Kita hanya berempat.
Berapa banyak kamu?
Hei, sekarang... Kalau aku jadi kamu, aku akan melakukannya
akan berebut jalan ke sini.
Lihat...
Saya tidak suka bosan.
Hentikan!
- Jay!
- Dasar brengsek! Dasar bajingan!
Anda tahu di mana menemukan saya.
Yuri!
Anda menyia-nyiakan kekuatan Anda.
Ayo pergi!
Daud! Ci-N! Dapatkan mobil lain.
- Kami berempat berangkat.
- Apakah kamu serius?!
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Ram bilang hanya empat.
Tapi seperti sebelumnya,
kami membawa mobil cadangan.
Eren, pastikan tidak ada yang melihatmu.
Ayo pergi!
- Bergerak, cepat.
- Ayo!
- Apa rencananya?
- Ayo. Ayo pergi!
Halo! Dimana sih
apakah kamu! Ayo cepat!
- [Ci-N] Dimana kamu?
- Kita hampir sampai di tempat parkir.
- Kita akan ke mobil David.
- Baiklah. Cepatlah.
Dimana Jay Jay?!
Rama memanggil Kiko!
Saya yakin dia terjerat
dalam kekacauanmu lagi!
Urus urusanmu sendiri!
Kita akan menyelamatkan Jay-jay!
Aku akan menyelamatkan sepupuku.
- Kami akan pergi bersamamu.
- Kamu tidak bisa.
Ram meminta empat orang saja.
Tetaplah di sini. Anda menempatkan
Jay-jay beresiko dengan apa yang kamu lakukan.
- Ayo pergi!
- Tunggu.
- Ayo laporkan saja.
- Tidak. Aku kenal Ram.
Jay-jay akan tampil lebih banyak
bahaya jika kita melakukan itu.
Lalu apa?
Apakah kamu tidak akan memberi tahu saudaramu?
Dimana kalian? Kenapa lama sekali?
[Ci-N] Tunggu! Kita hampir sampai.
Baru saja terjebak di lampu lalu lintas.
- Cepat sampai di sini.
- [Ci-N] Oke, oke.
Aku akan mengacaukannya
jika mereka menyentuhnya. aku bersumpah.
Keifer, aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Apakah Anda harus menanyakannya sekarang?
Apakah terjadi sesuatu di antara kalian
dan Jay-jay di Rumah Horor?
Tunggu, izinkan saya bertanya terlebih dahulu.
Apakah kamu suka Jay jay?
Apakah kamu mempunyai perasaan padanya?
Ya.
Aku pikir aku jatuh cinta padanya.
Apakah kamu sudah gila?
Anda tahu kami punya rencana.
Apakah ini masih bagian dari rencanamu?
Segala sesuatu yang terjadi
di taman hiburan.
Insiden dengan Aries.
Dan sekarang, kami menyelamatkannya dari Ram.
Tentu saja.
Apakah kamu mulai meragukanku?
Anda melihat betapa khawatirnya Aries.
Dia peduli pada Jay-jay.
Itu masih bagian dari rencana.
Apakah itu benar?
Karena saya dapat melihat kekhawatiran Anda
baginya menjadi nyata.
Kenapa kamu melakukan ini, Keifer?
Kau tahu aku membutuhkannya untuk rencanaku, Yuri.
- Dimana mereka?!
- Ayo pergi! Kamu terlalu lambat!
Ayo! Ayo pergi!
Baiklah, baiklah...
Lihatlah orang-orang yang berkumpul di sini.
Hei... ada pengunjung.
Hai!
Mengapa begitu serius?
Kamu juga!
Tenang saja!
Kamu melakukan itu dengan sengaja, brengsek!
Jangan bereaksi berlebihan.
Aku hanya berpikir mungkin
kamu ingin melompat lagi.
Kami di sini. Apa yang kamu inginkan?
Aku dibiarkan tergantung.
Ingat? Dan selain itu...
Saya merasakan gatal ini.
Saya selalu ingin melihat orang berkelahi.
Teman-teman!
Lihat. Mereka akan memukuli temanmu.
[Ram terkekeh]
Itu saja?
Jumlahmu terlalu sedikit.
Hai. Jangan terlalu sombong.
Mari kita lihat apakah Anda bisa sampai di sini.
Sampai jumpa!
Jasper Jean Mariano!
Tunggu aku!
Ayo! Bergerak!
Jadi...
- Ayo pergi.
- Ayo kita mulai!
Tunggu!
Tunggu! Hai!
Ada apa?
Apa?!
Apakah ini sudah dimulai?
Persetan denganmu!
- Apa katamu?!
- Persetan denganmu!
Apakah kamu sudah selesai, kawan?
Menyingkirlah.
jay!
Keifer?...
Jangan!
Untuk apa kau menganggapku, orang bodoh yang bodoh?
Aku siap untukmu, kawan!
Tolong hentikan!
Tolong hentikan! Berhenti...
Hentikan!
Anda memohon?
Hah?
Untuk orang ini?
Mengapa?
Apakah dia pacarmu?
Jangan menangis, Jay...
Jangan menangis.
[Jay jay menangis]
Anda seorang pengecut.
Saya tidak peduli dengan apa yang Anda katakan.
Sulit melawanmu!
Dari semua anak buahku, tidak ada yang mengalahkanmu.
Karena kamu sangat lemah.
Hah? Lemah?
[mendengus kesakitan]
Lemah!
Hah?
[Jay jay berteriak]
Keifer!
jay! Keluar dari sini.
Lari, Jay!
- Tidak, aku tidak akan meninggalkanmu!
- Kumohon, Jay...
Tolong keluar dari sini...
TIDAK! Aku tidak akan meninggalkanmu!
- Tinggalkan saja aku...
- Bangun! Ayo pergi!
- Ayo, ayo pergi!
- Tolong lari, Jay.
Kemarilah...
[Jay jay berteriak]
- Lepaskan aku!
- Dasar jalang!
jay!
Jay, itu sudah cukup! Berhenti!
Silakan.
Jay, berhenti.
Jay, bernapaslah, bernapaslah. Bernapaslah, Jay.
Bernapas. Tenang, aku di sini. Ini aku. Ini aku.
Aku di sini, Jay.
Tenang, aku di sini.
saya di sini.
Santai. Tenang, aku di sini.
Ini aku, santai saja.
Tidak apa-apa. Bernapas saja.
Bernapas saja.
Tarik napas saja, Jay, aku di sini.
saya di sini. Ini aku. Tidak apa-apa. Bernapas saja.
Bernapas saja.
Santai.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Keifer?
Ini aku.
Jay, ini aku.
Tidak apa-apa.
Kamu baik.
Apa yang telah terjadi?
Tidak apa-apa.
Apa aku melakukan itu padanya?
Saya pasti sudah melakukannya. Cyrus juga demikian
dalam keadaan ini ketika aku bangun.
Apa yang saya lakukan padanya?
Apakah aku membunuhnya?
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Apakah dia sudah mati?
- [Jay-jay menangis]
- Dia masih hidup.
Dia masih hidup.
Dia masih bernafas.
Kamu hanya melindungi dirimu sendiri, Jay.
Lihat aku.
Kamu baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja. Bernapas saja.
Tidak apa-apa.
jay!
- Berengsek!
- Dia masih bernapas?
Apakah orang ini masih hidup?
Kami mendapatkan semuanya.
Aries ada di luar.
Dia tidak ingin mundur.
Dia sangat mengkhawatirkan Jay.
Keifer.
Bisakah kita bicara?
Saya perlu tahu apa yang terjadi.
Ya.
Aries.
Dimana Keifer?
Dia di luar. Berbicara dengan Angelo.
Aries.
Mengapa?
Apa yang aku lakukan pada ayahmu sebelumnya?
Saya tidak ingin membicarakan hal itu.
Apakah aku juga menyakitinya?
Seperti yang kulakukan pada Cyrus dan Ram?
Aku tidak tahu.
Apakah aku hampir membunuhnya juga?
- Apakah aku juga—
- Hentikan!
Berhenti bertanya tentang dia.
Aries! Apa yang terjadi di sini?
Aries. Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aries.
Jay, kamu baik-baik saja?
jay!
Saya senang Anda baik-baik saja! saya
Kukira kami kehilanganmu, Jay!
- Anak ini terlalu dramatis.
- Bicaralah padaku, Jay!
Aduh! Kamu membuat rasa sakitku semakin parah.
Maaf.
Apa yang terjadi disana?
Dia bertanya apa yang terjadi pada Ayah.
Apa yang telah terjadi? Dan mengapa tidak
kamu segera memberitahuku?
Anda membiarkan Keifer melakukan semua pekerjaannya?
Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa.
Anda bahkan tidak berpikir untuk menemukannya juga?
- Aku memang mencarinya.
- Kamu seharusnya ikut dengan mereka.
Dia adalah—
Dia sepupumu!
Anda seharusnya menjadi
pertama yang menjaganya.
Maaf.
Karena itu terjadi lagi,
Saya pikir lebih baik untuk mengambil
Jay-jay ke psikiater.
Keifer menjelaskan kepadaku apa yang dia lakukan.
Dia tidak dapat mengingat apa pun.
Itu tidak normal.
Kami harus serius dalam melakukannya
memberinya bantuan yang dia perlukan.
Anda yang memutuskan. Bagaimanapun juga, kamu adalah walinya.
Halo?
Halo pak, salah satu investor kami
mengancam untuk mundur.
Tidak, aku tidak akan membiarkan dia mundur.
Atur pertemuan sekarang. Aku sedang dalam perjalanan.
Ya, tuan.
Aries. Saya harus pergi. Sesuatu muncul.
Jaga Jay.
Permisi, nona. Dimana kamarnya
dari Jasper Jean Mariano?
- Aku akan memeriksanya saja, Bu.
- Oke.
Aries!
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mengunjungi putri saya.
Dia membutuhkan ibunya sekarang.
Apakah itu lelucon?
Itu tidak lucu.
Aries, aku hanya ingin bertemu Jay-jay.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali kita berbicara.
Dan aku ingin membiarkannya
tahu, aku akan menikah—
Lagi?
Apakah kamu tidak bosan dengan ini?
Anda pikir Jay-jay akan menjadi seperti itu
senang sekali dia mendengar ini?
Jangan berani-berani meninggikan suaramu padaku.
Mungkin kamu lupa siapa aku sebenarnya.
Biar kutebak.
Anda masih belum mengatakan yang sebenarnya padanya.
Itu bukan urusanmu.
Aku akan memberitahunya nanti, tapi tidak hari ini.
Anda memastikan hal itu.
Atau yang lain, aku akan memberitahunya sendiri.
Anda punya nyali untuk mengancam saya?
Jika kamu benar-benar mengkhawatirkan Jay-jay,
kamu tidak akan menunjukkan wajahmu di sini.
Karena kamu tahu dia akan melakukannya
hanya akan semakin terluka.
[berceloteh di latar belakang]
Jay jay.
Hah?
Untukmu.
Tolong tersenyum.
Beri kami senyuman!
[menggoda]
Dia akan tersenyum!
- Hei, ini makanannya.
- Terima kasih.
Menghabiskan.
Aduh!
Bisakah saya?
Kenapa kamu masih terpuruk?
Apa karena pancakenya gosong?
Itu yang ke 30 kalinya bagimu
tanyaku sejak aku meninggalkan rumah sakit.
Jika setiap pertanyaan Anda dibayar,
mungkin aku bisa membeli sepasang sepatu sekarang.
Kau tahu, aku tidak akan mengganggunya
menanyakan apakah kamu tidak seperti ini.
Kamu bisa berbagi masalahmu denganku, oke?
[celoteh tidak jelas]
Teman-teman!
Bagian E!
- Bagian E!
- Hei, tenanglah!
Hei, mereka menyebut Bagian E dengan H.
Panitia meminta
nama-nama peserta.
- Komite?
- Panitia apa?
Komite!
Mereka bertanya siapa yang akan pergi
berpartisipasi dalam festival tersebut.
- Apa?
- Ulangi apa yang kamu katakan.
Komite. Panitia, apakah Anda puas?
Ahhh.
Seperti yang telah kita bahas,
Ci-N dan Jay-jay
akan mewakili kita untuk Tuan Pretty
dan Nona Tampan.
- Wow!
- Tuan Cantik!
[Bagian E semakin heboh]
- Tunggu, yang ini mau menangis.
- Siapa?
Hei, bagaimana kalau Battle of the Bands?
Ini dia.
Keifer dan saya belum membicarakannya.
Anda punya band?
Yah... kami dulu pernah bermain.
Keifer adalah vokalis utama.
Blaster dan saya bermain gitar.
Edrix pada drum. Rory pada bass.
Felix di piano.
Jadi begitu.
Tapi itu sudah lama sekali.
Sebelum kejadian dengan Ella.
Sayang sekali.
Tunggu, bagaimana dengan kontes dansa?
- Ikutlah aku!
- Aku siap untuk itu!
[anak laki-laki menutup]
- Berapa hadiah uang tunainya?
- Ini dia lagi!
Aku hanya bertanya!
Teman-teman, tunggu. Ada juga lomba menyanyi.
Siapa yang mau ikut kontes menyanyi?
[berdiskusi]
Mari ikut saya.
Apa?
Tunggu sebentar.
[berceloteh di latar belakang]
- Aku pergi dulu?
- Apakah kamu takut? Masuk saja
Hai. Apakah kamu berencana?
sesuatu yang buruk padaku?!
Siapa orang-orang ini?
Bagian Terakhir E.
Dari tahun 1994 hingga tahun sekarang.
Kenapa kamu punya hal seperti ini?
Sebenarnya kami tidak tahu.
Kami baru saja menemukan tempat ini
ketika kami pindah ke kamar di lantai bawah.
Dan itu semua penuh dengan gambar
dari junior dan senior, jadi...
Kami berpikir untuk bergabung juga, karena...
kami juga Bagian E.
Mungkin mereka juga bajingan
seperti Bagian E hari ini.
Gila dan merepotkan... sama seperti Keifer.
Apakah itu?...
Itu Angelo, bukan?
Ya.
Dia dari Bagian E juga?
Dialah yang terbaik dan terkuat
presiden di Bagian E.
Benar-benar? Bagaimana kamu tahu?
Percaya atau tidak,
setengah dari kota ini mengenalnya dengan baik.
Bahkan sekolah lain pun takut
untuk berkunjung hanya karena dia.
Dingin.
Ingin memasang fotomu di dinding?
Aku?
Mengapa?
Anda tidak mau?
Anda Bagian E.
Saya Bagian E.
Melihat?
Kamu terlihat lebih baik saat kamu tersenyum.
Kamu juga.
Anda terlihat lebih baik.
Beri tahu saya jika Anda
ingin memasang fotomu.
Aku akan membiarkanmu meminjam kuncinya.
[mengangguk]
Ayo pergi. Mereka sedang menunggu kita.
Ah, Keifer.
Tidak ada apa-apa.
Terima kasih.
Cih!
Dasar brengsek.
Oh. Ada apa dengan kalian?
Lihat saja.
Kenapa kamu tidak bergerak?
Baiklah.
Anak laki-laki.
Lima, empat, tiga, dua...
[bernyanyi]
[Jay-jay tertawa]
Yuri?!
Wow.
Wow. Itukah yang selama ini kamu alami
lakukan pada pacarmu?!
Lihatlah keduanya di dekat meja!
Itulah yang dilakukan cinta pada seseorang.
Sangat kuat. Bukankah tarianmu?
terlalu agresif, Ci-N?
Apakah ini benar-benar terjadi?
Bicara tentang menjadi Presiden Terbaik.
Saya pikir dia ada di depan saya sekarang,
menari bersama dengan sesama bajingannya.
[bernyanyi berlanjut]
Apa ini?!
Baiklah! Anda bisa berhenti sekarang!
Kalian memiliki masa depan sebagai penari!
[bernyanyi berlanjut]
[Jay-jay tertawa]
[Ci-N dan Calix bernyanyi]
Hai. Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak melakukan-
Hei, itu milikku!
Kamu sangat egois! Seolah-olah kamu tidak melakukannya
makan semua coklat di rumah.
- Kamu bereaksi berlebihan.
- Hei, Denzel!
Bagaimana pekerjaanmu di tempat Eman?
Aku baik-baik saja karena Eman ada di sana bersamaku.
Melelahkan tapi aku harus melakukannya demi Grace.
Sangat bagus. Saya senang Anda mendengarkan kami.
Bagus sekali, Denzel.
Tunggu.
dengarkan, kalian.
- Kita akan membicarakan festivalnya.
- Hei, ini festivalnya!
[Bagian E semakin heboh]
Hal pertama yang pertama.
Pertama, para peserta.
Kedua, tugas yang mereka berikan kepada kita.
Tuliskan.
Baiklah, aku akan melakukannya. Mari ikut saya.
Aku buruk dalam hal kenangan.
Itu menghafal, bodoh.
Jangan menulis di dinding. Jangan melakukan vandalisme.
Jay, lihat tembok di sekitar kita.
- Ya, lihat itu?
- Bacalah di sana. "Mayet jelek."
[tertawa]
Oke, Senin.
Senin.
Parade akan diadakan pada hari Senin.
Pengunjung dari sekolah lain akan datang.
Dan para perwakilannya
dan pemain akan diperkenalkan.
Artinya, akan ada
jangan ada kontes pada hari ini.
Adapun tugasnya, sejak Lomba Tari
akan dilaksanakan keesokan harinya,
perwakilan kami adalah
dibebaskan dari tugas
Kerjakan saja tugasmu malam berikutnya.
Dia berbicara terlalu cepat.
Berbeda dengan sebelumnya, kita akan terpecah
tugasnya menjadi tiga kelompok.
Agar yang lain bisa beristirahat.
Tugas Patroli akan dimulai
pada pukul 19.00 hingga 07.00.
Grup pertama: Rory, Kit, Mayo.
Eman, Calix dan Josh.
Kami sedang bertugas malam?
Tapi ada hantu di sana.
- Huuu.
- Dasar bajingan.
- [tertawa]
- Apakah kamu takut?
Tidak, aku tidak, persetan!
Itu bagian favorit Josh!
Bagian? Mengapa?
- Josh memiliki mata ketiga. Tahukah kamu?
- Hah?
- Tanyakan padanya apakah ada hantu di sini.
- Mengapa? Di sana!
Hai!
[tertawa]
Hai. Tenang, tenang.
Kelompok kedua: mulai pukul 23.00 hingga 03.00.
- Yah...
-Yuri. Eren. Aku. Ci-N. Daud. Dan Jay-jay.
Pengumpulan sampah akan
dimulai ketika program berakhir.
Sisa kelas yang saya lakukan
tidak disebutkan akan menjadi kelompok ketiga.
Pengaturannya sama pada hari-hari berikutnya.
Kecuali Anda ada acara keesokan harinya.
Tidak perlu menghadiri tugas.
Selasa. Lomba tari.
- Apakah kita punya perwakilan untuk ini?
- Kita!
Hei, aku!
Aku, Calix, Eren, Drew, dan Blaster.
Tunggu sebentar,
apakah boleh jika Ci-N ikut
kontes dansa dan Mr. Pretty?
Tidak apa-apa. Ternyata tidak
disebutkan dalam peraturan.
Pertempuran band.
Akankah kita melakukan ini?
Kami tidak memiliki perwakilan lain.
Pilih lagu yang tepat.
Ya!
Lomba menyanyi.
Siapa pun yang memiliki bakat terpendam, keluarlah sekarang.
Teruslah bersembunyi.
Lakukan itu demi keluarga, Yuri.
Lakukan untuk keluarga!
Mengapa kamu tidak melakukannya? Anda bernyanyi, kan?
Ya, Yuri. Lakukan itu. Jadi aku bisa mendengarmu bernyanyi.
Tunjukkan!
Baiklah, aku akan melakukannya.
[Bagian E semakin heboh]
Seperti yang sudah kita bahas, Ci-N akan bergabung
Tuan Cantik dan Jay-jay untuk Nona Tampan.
Di pagi hari,
ada Inter-tahun.
Di malam hari, kontes
untuk perwakilan tingkat kelas.
Sudahkah kamu mempersiapkannya?
pengenalan dan bakat?
- Benar.
- Hah?
Apakah ada hal seperti itu?
Ya, ada.
- Aku sudah punya satu! Ingin mendengarnya?
- Jangan repot-repot!
- Setiap orang!
- Tidak perlu! Kami tidak ingin mendengar!
Halo. Saya Ci-N Peralta.
Saya perwakilan dari Bagian E.
Dan saya percaya dengan pepatah...
Jika "masa depanmu" besar...
Semua anak laki-laki ingin menggali!
[bersorak]
Oh wah. Pandangan saya terhadap hidup telah berubah.
Bung, kamu sangat memalukan.
Menjijikkan. Apakah kamu serius? Apakah kamu?
benar-benar mengatakan itu di depan semua orang?
Ya. Mengapa tidak?
Anda tidak menghubungi saya.
[tertawa]
- Ini satu lagi!
- Kakinya terlalu pendek!
- Jay, persiapkan perkenalanmu juga.
- Ya.
- Aku! Aku juga mendapatkannya!
- Hentikan!
Siapa yang akan mengantarmu pulang?
Keifer dan Yuri sama-sama bebas.
Tidak apa-apa. aku akan berhenti
di suatu tempat. Aku baik-baik saja.
Apakah kamu yakin, Jay?
Aku bisa mengantarmu ke terminal.
[berceloteh di latar belakang]
Tidak apa-apa. Tidak terlalu jauh.
Oke.
[berceloteh di latar belakang]
Selamat pagi.
Es krim, es krim.
Apa yang bagus di sini?
Coklat, keju, ube...
Jay jay?
Ya?
Jay-jay, itu kamu!
Kamu sudah dewasa. Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja. Siapa kamu lagi?
Sebenarnya tidak
mengenali saya. Jadi itu benar.
Jangan takut. Kamu kenal saya.
Aku adalah mantan suami ibumu.
Maaf, tapi aku tidak begitu mengenalmu.
Tidak apa-apa. Izinkan saya meminta maaf kepada Anda.
Untuk hal-hal salah yang saya lakukan ketika
Aku adalah suami ibumu.
Aku terpikat pada sifat burukku saat itu.
Jadi setiap kali aku melihatmu,
kamu menerima kemarahanku.
Tapi percayalah, sekarang saya sudah punya anak
sendiri, aku menyesali semua yang kulakukan.
Jika Anda masih tidak dapat mengingatnya,
Saya Tony dela Cruz.
Maaf, sebenarnya tidak. sebaiknya aku pergi.
keadaanku jauh lebih buruk. Aku terjebak di masa lalu
Saya tidak ingat.
jay!
Jay, apa yang terjadi?!
- Yuri!
- Kenapa kamu lari?
Seorang pria mendekati saya.
Dia bilang dia mantan ibuku, tapi...
Saya tidak dapat mengingatnya.
Jika Anda tidak dapat mengingatnya,
pasti ada alasannya.
Ada hal... orang...
itu lebih baik dilupakan.
Yuri benar.
Mungkin itu sebabnya aku lupa
semua kenangan traumatisku.
Tapi kejadian dengan Ram...
Mungkin aku tidak akan pernah melupakannya.
Karena selain rasa takut,
Saya merasa aman dan terjamin dalam perasaan...
Bahwa semuanya akan baik-baik saja.
jay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Karena Keifer.
Ada seseorang yang terlalu bersemangat! Aku!
Seperti biasa, aku DJmu...
Dan aku akan bersamamu
selama lima hari ke depan.
Bersenang-senang tanpaku?
Anda menginginkan itu? Aku akan memenangkan permainan ini untukmu.
Permainan yang membosankan.
Kamu adalah pecundang.
Aku akan memenangkanmu sesuatu yang lebih baik.
- Dan apa itu?
- Pertempuran Band.
Sepertinya, oh!
- Busuk!
Pelatih! Pelatih!
Pelatih, Anda dapat melihat Anda
tidak punya banyak pemain tersisa!
- Apakah Anda bisa?
- Ya saya bisa!
- Tembak bola itu!
Evans di nomor delapan,
lolos ke Felix Collins!
Untuk kemenangan!
Dan selanjutnya untuk dipamerkan
bakat mereka adalah...
Dari Bagian E.
Tampan sekali, Keif--
Maksudku, semuanya.
Siapa pria malang itu
kamu punya perasaan terhadapnya?
Anda lihat bagaimana Keifer memperlakukan saya.
Jadi, Keifer-lah orangnya
yang kamu bicarakan.
Jangan katakan itu pada siapa pun. Ini sebuah rahasia.
Keifer, Jay-jay.
KeiJay.
Sudah kubilang itu rahasia.
- Suaramu terlalu keras!
- JayFer...