Jangan biarkan mereka
ambil apa yang kamu punya.
Jangan tertipu.
Tunjukkan kepada mereka siapa yang bertanggungjawab.
Dan anda jangan tunggu
kelemahan, anda menciptanya.
Ikut kata hati.
Parkour, parkour, parkour!
Kapour, kapour, bangsat!!!
Kata-kata kotor.
saya cemburu.
Awak setuju jadi tunang saya.
Apa pendapat anda
awak buat kat sini?!
Sakit, saya tak buat apa-apa!
Saya dah cakap, awak milik saya.
Anda benar-benar menyasarkan
Jay-jay, ya?
Kenapa awak buat macam tu pada Kiko?
Kiko.
Tolong maafkan saya, Jay-jay.
Cuma jangan buat lagi, Kiko.
Mengapa tidak anda
menjawab telefon anda?
Bagaimana jika kejadian dengan
Rory berlaku lagi?
Anda terlalu terikat dengan Jay-jay.
Itu terlalu banyak.
Jatuh cinta sangat sukar.
Ada dua lelaki
mengejar awak.
apa yang awak cakap ni?
Keifer bukan sial.
Dia pentingkan diri apabila
ia datang kepada perempuan.
Yuri penakut.
Jay, dia juga tidak melawan dengan adil.
Dia membuat langkah
tanpa kita sedari.
Apabila masa berlalu,
i & gt; Saya dipenuhi dengan begitu banyak
soalan dalam fikiran saya,
i & gt;...dan perasaan saya.
Serta kelas ekonomi,
kita tidak akan menjadi
bebas daripada dominasi.
Apa mesej yang anda fikirkan
penulis cuba sampaikan?
Cikgu Mariano.
Cik Mariano!
Tuan?
apa jawapannya?
Hah?
Saya sepatutnya menjawab sekarang?
Bolehkah saya mempunyai lebih banyak masa untuk berfikir?
Soalan saya ialah
apa mesej yang anda fikir
penulis cuba sampaikan?
Maaf, Tuan.
saya tak tahu.
Mengapa masih ada soalan yang saya tidak tahu
& Lt; i & gt; tahu bagaimana untuk menjawab sehingga sekarang? & lt; Kelas!
Kelas, peringatan.
Peringatan, anda ada
percutian luar yang akan datang.
Okay?
Hah?
Bolehkah kita pergi tarikh di tempat berundur?
Ia adalah berundur!
Saya keluar dari sini.
Jay berikan itu kepada saya, saya akan membawanya.
Oh!
Ia hanya ringan.
Tiada apa-apa di dalam, lihat?
Oh, apa pun! || i & gt; Saya tidak tahu lagi!
Saya hanya akan mengelakkan kedua-dua ini buat masa ini!
Okay.
Hmm.
saya rasa macam,
ini sepatutnya ada di sini.
sana!
Oh, saya ada idea!
Okay.
Hei!
Jay, tolong beli Yogorino!
Saya telah mengidamnya
untuk sekian lama, tolong Jay!
Tolong, tolong, tolong.
Jay, Yogorino!
- Shh!
- Tolong.
- Hanya satu.
- Anda mahu!
Anda tidak juga
bersihkan diri anda,
dan kini anda
membuat permintaan.
Lihat ini,
anda menambah lagi kekacauan.
Wah, anda juga membawa lampu.
Hebat, awak berubah
bilik saya ke dalam unit simpanan.
Jay, ayuh ia hanya Yogorino!
- Apa pun!
- Wah, mementingkan diri sendiri.
Jay, tolong!
Hanya Yogorino, tolong!
Saya merayu awak Jay,
tolong, hanya satu Yogorino!
Hanya satu, tolong.
Saya telah mengidamnya
selamanya, Jay.
Anda tahu apa, bagaimana jika
rabies sampai ke otak awak?
Ia tidak dirawat tepat pada masanya.
Awak serius
sesuatu yang lain sekarang.
Kemudian itu lebih banyak alasan
untuk awak belikan saya Yogorino.
Bagaimana jika itu keinginan terakhir saya?
Anda akan rasa bersalah
sepanjang hayat anda!
Baik, lupakan!
Saya hanya akan pergi jika itu
bagaimana anda akan menjadi!
Wah.
Baik, ambil ini!
Begitu dramatik.
- Awak selalu macam tu.
- Wah, menakjubkan!
Anda mengemas barang saya!
- Ini milik saya!
- Awak tak tahu malu, itu milik saya!
Anda mempunyai sedikit saraf!
- Baik Jay, lupakan!
- Tetapi itu benar-benar milik saya!
Jangan bercakap dengan saya lagi,
Saya akan pergi-
Okay, okay!
Saya akan belikan untuk awak!
Betul ke?
Ya!
Janji?
Ya, janji!
Terima kasih, Jay!
Beli makanan ringan anda sendiri juga,
supaya kita boleh makan bersama.
Wah.
kenapa tak datang
dengan saya sebaliknya?
tak perlu.
Anda sudah boleh menanganinya.
Awak terselamat
tujuh belas tahun tanpa saya,
anda juga boleh menangani ini.
Anda sangat sakit pantat!
menjengkelkan!
Sangat menjengkelkan!
Itu menyakitkan.
Saya akan bangkrut kerana awak.
Lain kali awak layan saya.
Bau sangat sedap!
Adakah anda pergi dengan Eman esok?
Adakah anda mempunyai rancangan pada hari Ahad, Jay?
Ini dua kanak-kanak lelaki menjengkelkan lagi
...
Bolehkah anda membiarkan saya berfikir sejenak?
Oh.
Saya pergi tukar dulu!
Saya sayang awak, Jay!
sial kau!
Perisa apa yang dia suka?
Nasib baik ada satu pain untuk dibawa pulang.
Anda mengambil selamanya untuk memilih.
David!!!
Aduh!
Untuk apa itu?
Apakah yang anda maksudkan "untuk apa itu"?
Awak takutkan saya, bodoh!
Awak nampak serius sangat.
Saya memilih, okay?
Cepat sudah.
perlakuan saya.
Betul ke?
Tiada pengambilan balik!
Hmm...
Satu besar...
Mangga....
- ... Speculoos.
- Speculoos.
ya.
Dan satu pint
daripada Berry Choco Crunch.
Tetapi yang ini...
jom dapatkannya nanti
kerana ia untuk dibawa pulang.
Okay.
Saya akan kembali.
Hai, Puan.
Tolong satu Mango Speculoos.
satu Berry Choco Crunch.
Di mana Yogorino saya, Jay?
Anda tunggu!
Terima kasih, Puan!
Okay, terima kasih!
Satu Mango Speculoos untuk wanita itu.
terima kasih!
Jadi awak keluar hanya untuk Yogorino?
Saya mempunyai perosak di rumah.
Mana budak tu?
Kenapa awak tak bawa dia bersama?
Anak nakal itu terlalu malas.
Dia juga mengganggu saya
membeli Yogorino untuknya.
Bagaimana dengan anda?
Kenapa awak ada di sini?
Uhm...
Melepas lelah.
- Hmm?
- Saya sudah terlalu berfikir.
kenapa?
saya tak tahu.
Tentang apa?
Banyak benda.
Beritahu saya sahaja.
Cuma...
awak takkan faham, Jay.
Ia hanya pemikiran rawak.
Di manakah anda?
& Lt; i & gt; Mengapa anda tidak membalas?
Mengapa anda peduli di mana saya berada?
Adakah awak teman lelaki saya?
Apa itu?
Oh, tiada apa.
Mesti salah hantar.
Ia Keifer, bukan?
Saya tahu ia.
Adakah anda dan Keifer bersama?
Maaf.
- Ini salah awak!
- Maaf.
sangat cerewet.
Ia hanya sedikit.
Tidak mengapa, ia hanya beberapa.
Saya akan cucuk mata awak!
Hah?!
Mata awak, awak merenung dengan kuat!
Tidak!
Kalung itu!
Saya sedang melihat kalung awak.
Kenapa ada cincin di atasnya?
Ah...
Uhm, ia hanya diberikan kepada saya.
Saya belum boleh memakainya, jadi...
Saya baru meletakkannya di sini buat masa ini.
saya nampak.
terima kasih.
Itu bukan dari saya.
dari siapa?
saya tak tahu.
Siapa suruh awak beri
kalung ini kepada saya pula?
Tak kisahlah.
Ayuh, beritahu saya.
Atau sekurang-kurangnya beri saya petunjuk.
Petunjuk?
Okay, inilah petunjuknya.
Adakah anda mengenali mana-mana anak Poseidon?
Anda tidak mengenali sesiapa?
Walaupun dari buku?
Filem?
Oh, mungkin...
mungkin saya tahu
watak fiksyen eh...
Percy-
Percy!
Adakah anda pernah
berjumpa dengan Percy?
Tidak.
Dia hanya menghantarnya kepada saya.
Tetapi anda semua bercakap?
Dia hanya menelefon bila-bila masa sahaja dia mahu.
Itu sahaja.
Mungkin anda boleh cuba menghubunginya sekarang?
Kerana...
dia menelefon saya sebelum ini,
tapi nombor yang dia guna
tidak berfungsi lagi.
Tolong, David.
Tolonglah.
Saya benar-benar perlu bercakap dengannya.
Saya boleh menghantar mesej kepadanya.
Tapi saya tak jamin dia akan balas.
- Okay?
- Ya.
Senyum.
Hei!
Tunggu, saya belum bersedia.
Dihantar.
Awak baik, huh.
Sekarang kita tunggu.
Kita tunggu?
Adakah dia membalas dengan pantas?
Kami akan mengetahuinya.
sana!
Tanggalkan cincin itu dari kalungnya.
Atau saya akan bunuh Yuri sebaik sahaja saya kembali.
Ahhh!
Mengapa mata awak kelihatan seperti itu, Jay?
awak nampak menakutkan.
Beg mata anda ada
eyebag sendiri juga.
Saya tidak tidur lena!
Percy tidak membalas
selepas mesej terakhirnya.
i & gt; Apa itu?
Mengapa dia berkata begitu tentang Yuri?
Wah, awak pun tangkap gambar.
Tengok diri sendiri.
[telefon berdengung]
Apa itu?
Adakah ia milik anda?
- Awak buat kacau.
- Maaf.
Letakkan sahaja di sana.
Adakah anda membuang telefon anda, Jay?
Uhm...
Tiada apa-apa,
Saya hanya marah.
Orang yang saya mahu hantar mesej
dan menerangkan tidak membalas.
Tetapi rakyat
Saya mengelak daripada terus menghantar mesej!
Adakah anda mempunyai rabies
dalam otak awak juga?
Berikan itu kepada saya.
Hello?
Sila terangkan kepada saya mengapa
anda tidak menjawab panggilan saya
atau mesej saya?
Saya baru melihat telefon saya sekarang.
Adakah anda akan
kedai runcit dengan Eman?
Ah ya, saya akan pergi. kenapa?
Wah, menakjubkan.
apa?
Ah,
Saya tidak akan dapat menyertai anda nanti.
Saya akan berjumpa dengan Rakki dan adik saya.
Pukul berapa awak akan pulang?
Adakah anda akan lewat?
Saya tidak pasti tetapi...
Saya akan hubungi awak segera.
Okay, jumpa lagi nanti.
awak nak pergi mana?
Saya akan mandi, duh.
Okay. saya pergi dulu!
Hei!
Wah, menakjubkan!
Anda sangat menjengkelkan!
Lihat itu, sekarang dia akan menyanyi!
[Ci-N nyanyian]
selamat pagi!
Kenapa perlu
buka pintu pagar seluas-luasnya!
Maaf.
Saya akan pergi ke hadapan, Jay.
Okay, sms saya!
Baiklah!
Anda tahu lelaki apa,
lengannya hanya sebesar kelawar ini.
Kelawar ini kukuh, tetapi itu
muka gadis berada di tahap lain.
Beritahu saya mengenainya.
& Lt; i & gt; Di sini kita pergi lagi Jangan beritahu saya...
Masuk!
Apa, awak ada masalah?
Adakah anda memerlukan sandaran?
Pada awal pagi, dan
anda berfikir tentang berlawan.
Mereka tidak lakukan
apa-apa pun, jom.
Beberapa budak lelaki merajuk,
mereka mahu ikut.
Nasib baik kami bertiga sahaja.
Susah nak buat belanja
apabila terlalu ramai orang.
Mereka semua mahu
perkara yang berbeza, bukan?
Siapa tu?
Uhm.. m-saya
kawan baik.
Ah!
- Teman wanita Keigan!
- Ya!
Di sini.
Mari berpisah supaya lebih cepat.
Kemudian kita akan berjumpa
di juruwang, okay?
- Oh, okey.
- Pasti.
Saya akan dapatkan yang ini,
anda ambil troli baru!
Anda sangat licik.
Ini nampak sedap.
Ini adalah gangguan yang baik.
Sekurang-kurangnya saya tidak akan berfikir
tentang pertunangan,
i & gt; serta Raja Assholes-
Ya Tuhanku!
i & gt; Apakah ini yang saya lihat?!
& Lt; i & gt; Jay-jay, anda akan gila!
Hah?!
Saya fikir ia adalah
Raja Assholes.
Apakah itu?
Ia tidak kelihatan seperti dia.
Oh sial!
Sayang, awak okay tak?
Ah ya, maaf.
Saya betul-betul cakap begitu.
Namun di sini anda berada
mengganggu fikiran saya lagi!
Tss.
Adakah itu untuk saya?
apapun.
Jadi ia untuk saya?
Tidak!
Ia untuk semua orang!
Ugh, ia jatuh.
terima kasih pula,
tetapi ia akan menjadi satu pembaziran.
Satu pembaziran?
Bukankah itu kegemaran anda?
Ya,
Saya suka gula-gula.
Tetapi...
Saya suka jenis manis yang berbeza sekarang.
apa?
bibir awak.
Kenapa awak merah muka?
Tidak, saya tidak.
Ia panas!
Kenapa awak
mengabaikan mesej saya?
Semuanya renyuk sekarang.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Jay!
Tss.
Saya dapat ini!
Saya boleh buat ini!
Berikan kepada saya!
Saya berkata saya mendapatnya!
biar saya.
Saya faham ini, awak sangat menjengkelkan.
Berikan kepada saya!
Baik, mari kita tolak bersama-sama.
Oh tunggu, ambil itu.
yang ini?
Ya.
Tidak dapat mencapainya?
Saya boleh mencapainya, anda hanya lebih dekat.
Baiklah, jika anda berkata begitu.
apa lagi?
Saya rasa kita dapat semuanya,
Saya akan bayar sekarang.
Okay. saya pergi dulu!
Saya akan tunggu awak di luar.
Kenapa, ke mana kita hendak pergi?
Saya dapati sesuatu
tentang ayah kamu.
Tss.
Ke mana dia pergi?
Kami membeli semuanya
sudah, kan?
Ya,
semuanya lengkap.
Apa yang berlaku kepada awak, Jay?
Lihatlah!
Anak ini benar-benar sesuatu yang lain!
Anda akan fikir dia tidak
terliur dalam tidurnya.
Nampak seperti Bahagian E
bongsu semua dah besar sekarang.
"Dewasa," huh?
Hei, apa yang awak buat?
Jom tangkap gambar.
Jangan terlalu jelas!
jangan bergerak.
Hantar kepada saya!
- Hantar kepada saya, okay!
- Okay!
- Yo, yo!
- Hantar kepada saya segera!
Hei, abang!
Ci-N mendapat lebih rizz daripada awak.
Walaupun lelaki ini di sini,
hanya boleh berpegangan tangan
semasa berjalan dengan teman wanitanya.
Hentikan!
Akuilah!
Lemah!
Asshole, hentikan!
- Bro, awak tiada permainan.
- Hentikan, kamu berdua!
Saya akan mengetuk anda berdua bersama-sama.
- Dia yang memulakannya!
- Apa?
- Jay, kita pergi?
- Lemah! Lemah!
Uhm...
kamu semua pergi ke hadapan.
Ini, ambil ini.
Saya masih mempunyai tempat untuk pergi.
di mana?
...
Saya hanya akan membawa awak ke sana.
Tidak, tidak mengapa, ia berdekatan.
- Bawa ini.
- Adakah anda pasti?
Hanya menghantar mesej kepada kami apabila anda pulang ke rumah.
Jika saya mempunyai beban.
Awak jaga diri!
- Jaga diri, Jay!
- Okay.
berkelakuan.
Lebih baik mereka berhati-hati dengan kamu berdua.
[telefon berdengung]
Hello?
Jom pergi sama-sama.
Tunggu saya.
Ke mana kita hendak pergi?
Apa yang awak belajar tentang ayah saya?
Nanti saya terangkan.
- Hello, Tuan.
- Selamat petang.
- Terima kasih.
- Wah!!!
Anda menggunakan kereta yang berbeza
setiap masa!
Pinjamkan saya satu!
yang mana satu?
Yang kita gunakan hari ini?
Yang untuk hari Isnin?
Kereta Selasa lebih sesuai dengan anda.
Selasa?
Yang mana satu kereta Selasa?
Kereta yang lain
berada di seberang.
Jadi, pilih sahaja mana-mana.
Adakah anda serius?
Ya.
Saya sebenarnya sanggup
untuk memberikan anda seluruh rumah saya.
Hanya pastikan
awak takkan kahwin dengan Yuri.
Tss, apa pun!
Tss!
Walaupun tanpa semua itu...
awak masih akan berakhir dengan saya.
Sebab ingat,
awak milik saya.
Saya bukan benda
yang boleh dimiliki sesiapa sahaja.
Okay, baiklah.
Jika anda tidak suka itu,
Saya akan mengubahnya.
Saya milik awak kemudian.
A-di mana pula?
Apa yang awak jumpa?
yang bagus.
- Bagus.
- Alamak!
yang bagus.
- 1,000 pusingan.
- Hei!
Hai, Jay!
Apa yang berlaku?
Kenapa kamu ada di sini?
Adakah anda berasa lebih baik?
Kenapa awak minum?
Sudah tentu saya okay.
Saya kuat, duh.
jom pergi!
Aduh!
- Untuk apa itu?!
- Hei!
- Bangsat!
- Edrix, hentikan itu!
- Anda di sini untuk melepak,
- Aduh!
kalau apa-apa berlaku pada dia sumpah!
Kenapa teruk?
Saya rasa awak cuma nak Keifer
semua untuk diri sendiri, itulah sebabnya!
Hey!!!
- Okay, teruskan!
- Aduh!
- Awak sangat dramatik, saya tak rapat pun!
Pergi ke sana!
Awak nak saya tumbuk awak?
Anda layak, anda
mustahil untuk bercakap dengan!
Saya hanya bergurau!
- Saya bergurau!
- Ya, pasti!
Cukuplah.
Kenapa awak senyap sangat?
Drix.
Dapatkannya.
Adakah di sini?
Apa itu?
Biar saya lihat.
Cepatlah!
Tunggu, saya tidak boleh membukanya.
di sana.
Itu ayah awak, Jay.
B-mana awak
dapatkan gambar-gambar ini?
Nah inilah perkaranya...
kami mendapati bahawa anda
ayah adalah anak uh...
hartawan perniagaan?
Dan dia kini berada di New York.
Selain daripada itu, Jay...
ada sesuatu lagi
kami ingin menunjukkan kepada anda.
Dia dengan Percy?
Kenapa mereka bersama?
Saya tidak tahu, Jay.
saya pun keliru.
Itu sahaja maklumat yang kami dapati.
Saya hanya ingin mengenali ayah saya.
Tetapi Percy...
dia bersama dia?
Apakah kebenaran sebenarnya?
Jay...
Ia hanya menimbulkan lebih banyak soalan untuk saya.
Saya mahukan jawapan.
Hei.
Saya dah janji kan?
Walau apa pun yang berlaku,
kami akan memikirkannya.
Kami akan menemui jawapannya.
Terima kasih, Keifer.
Kerana membantu saya mencari ayah saya.
Anda dialu-alukan.
i & gt; Jika mata saya mempunyai mulut, & lt;
mereka akan mengutuk saya sekarang.
Pada kadar ini, semua pemikiran ini
i & gt; hanya akan menambah kantung mata saya.
Apa yang berlaku, Jay?
Adakah anda tidak mahu saya di sini lagi?
Begitu dramatik.
Jadi kenapa awak menangis?
Adakah sesuatu berlaku?
Apa yang berlaku?
Saya mendapat tahu sesuatu tentang ayah saya.
Bukankah sepatutnya
senang ke kalau macam tu?
Saya, tetapi...
tetapi...
keadaan kita rumit.
Tak apa, Jay.
Bil elektrik akan
kurangkan, jangan risau.
bodoh!
- Saya bercakap tentang perasaan saya di sini!
- Awak juga-
Awak terlalu serius Jay,
Saya cuma nak buat awak ketawa.
Maaf.
- Saya tidak biasa melihat awak sedih, Jay.
-Tuan...
- adakah anda ingin minum?
- Terima kasih.
Bagaimana jika anda membeli kami dua yogurt,
jadi kami berdua akan bahagia.
Wah!
Adakah ia benar-benar untuk saya atau untuk anda?
Untuk kita.
Apa itu?
Mengapa anda mempunyai itu?
Lihat, kakak saya memberikannya kepada saya.
Dia berkata dia akan mendapatkan saya unit kondo.
Hah, dapatkan awak satu?
- Ya.
- Kenapa?
Saya tidak boleh pulang ke rumah lagi.
Dan ibu mahukan saya
sudah matang, jadi...
inilah penyelesaian yang mereka fikirkan.
Apa rancangan awak?
saya belum tahu lagi.
Tetapi...
Saya rasa ini adalah yang terbaik.
Maksud saya, saya pada dasarnya
sendirian di rumah pula.
Kecuali fakta yang saya ada
banyak pembantu untuk dikacau,
dan bos sekeliling.
Jay...
Saya ada nikmat.
Apa itu?
Memohon sebagai pembantu saya.
Anda tidak mungkin!
Anda sudah
memperlakukan saya sebagai satu!
Saya hanya bergurau, Jay!
awak sangat marah.
- "Anda sangat marah", keldai saya.
- Saya cuma nak buat awak ketawa.
Adakah anda melihat bilik saya?
Ia menjadi kucar-kacir kerana awak!
- Ia berbau!
- Wah, sarafnya!
- Anda mempunyai sedikit saraf!
- Ia sudah seperti itu sebelum saya datang!
- Bukan!
- Ya betul!
- Penipu!
- Anda sukar dipercayai!
- Ia busuk!
- Awak busuk!
- Awak juga busuk!
- Oh, baunya sedap!
Anda boleh menghidunya dengan jelas, busuk!
- Oh!
- Itulah bau bilik saya sekarang!
- Sama seperti itu!
- Itulah bau nafas anda juga!
Seperti pembetung!
- Oh!
- Kemudian anda juga!
Apa pun, awak busuk.
Beritahu dia ini.
i & gt; Jika anda tidak mempunyai niat
memberitahu saya siapa anda sebenarnya,
jangan muncul atau
Hubungi saya lagi.
David.
Adakah anda telah membacanya?
Saya tidak boleh salahkan dia.
Jika ini sampai kepada Keifer,
dia pasti tidak akan membenarkan saya
dekati Jay-jay,
anda tahu ini.
saya tahu.
Terima kasih, David.
Kerana menjaga Jay-jay.
Itu adalah perjanjian kami.
Awak jaga teman wanita saya
rawatan di New York.
Dan saya menjaga Jay-jay.
Nasib baik awak terima
tawaran saya untuk Cheon Sa.
Walaupun anda pernah
terkejut melihat saya hidup.
Saya tiada pilihan.
Tiada hospital lain
ingin membedahnya.
jangan risau.
Anda akan melihat Cheon Sa tidak lama lagi.
Cuma...
jaga Jay-jay.
Okay?
Dan ingat...
jangan jatuh cinta dengan dia.
Kembali ke sini
secepat mungkin.
Okay.
nak!
Maaf kerana singgah.
Anda meninggalkan makan tengah hari anda di rumah jadi...
Saya bawakan awak
sayur untuk anda makan.
Uhm, ibu...
ya?
Bolehkah saya pulang ke rumah?
Tidak.
Anda tahu anda tidak boleh, bukan?
Kami masih perlu memantau kesihatan anda.
Lebih-lebih lagi sejak anda merasa sakit lagi.
Kemalangan bodoh.
Yang mengingatkan saya,
apa kata doktor semalam?
Sama lama, sama lama.
Adakah mereka memberi anda ubat baru?
Tidak.
Mereka berkata badan saya bertindak balas
baik dengan yang saya ada sekarang.
itu bagus.
Beritahu saya
bila tulang belakang awak sakit lagi, okay?
Ayah awak ada di sini.
Oh, betul ke?
Hei, ayah.
Hei.
Hei, awak buat apa di sana?
Jangan kisah saya!
Jangan beritahu saya anda
menulis karut lagi!
Tidak, saya tidak.
Itu tolak mata di syurga, nak.
Mata tolak huh,
itulah sebabnya saya pergi ke gereja.
Untuk mendapatkan mata tambahan.
Anda pergi ke gereja?
Sudah tentu!
Nah, kadang-kadang.
Seseorang menjemput saya hari ini.
Awak patut hadir juga Jay,
untuk mengurangkan dosa anda.
saraf!
Pergi sahaja!
Anda pergi ke gereja sekali
dan sekarang anda bertindak suci.
Hello?
Adakah anda sibuk?
Tidak juga, kenapa?
Mari kita pergi ke gereja, saya hampir sampai.
Hei, tunggu!
Jumpa lagi, Jay!
Hah.
awak buat apa hari ni?
Awak berdua selalu hubungi saya
pada masa yang sama, ya?
Ia menjengkelkan.
Hei,
Jay!
Oh.
awak nak pergi mana?
Uhm...
- Puan.
- Saya akan-
Puan, seseorang sedang menunggu
untuk dia di luar.
WHO?
Adakah Keifer?
Tidak, Tuan.
Ia adalah Yuri.
Okay, pastikan
pulang awal.
Saya akan pergi ke hadapan.
Okay, awak jaga diri.
i & gt; Saya masih tidak boleh gambar
Saya sendiri akan berkahwin Tetapi apa pilihan yang saya ada?
Keluarga saya memerlukannya.
Adakah kita menghadiri misa di sini?
Ya,
tak nak ke?
Bukan itu sahaja.
Saya hanya mengharapkan Buddha.
Buddha?
kenapa?
Kenapa awak ketawa?
Awak orang Jepun kan?
agama Buddha.
...
Tahun berapa anda dilahirkan?
Anda tahu sesetengah orang Jepun beragama Katolik.
Bagaimana saya tahu?
Dia sangat comel!
Adakah dia bersama teman wanitanya?
Saya tidak fikir begitu.
Dia kelihatan hodoh!
Betul, tetapi lihat dia
sangat kacak.
i & gt; Saya bersetuju, berbanding dengan Ella.
Saya tidak tahu mengapa mereka berdua suka saya Jangan dengar cakap mereka,
okay?
Bagi saya, awaklah yang paling cantik.
Ke mana kita akan pergi nanti?
Di mana-mana sahaja.
Di mana-mana sahaja?
Macam mana nak...
- Di mana?
- Kepada-
di mana?
Ke sebuah motel.
Hei!
Awak gila?!
- Di dalam gereja semua tempat!
- Kenapa?
Saya hanya bergurau, berehat.
Bagaimana jika saya sepak awak?
Oh, saya tahu.
Mari kita masak sahaja.
Adakah anda masuk?
Selamat pulang, tuan muda.
Duduk di sana
dahulu sebelum kita masak.
Oh, okay.
Bolehkah saya melihat ini?
pasti.
Sini awak makan dulu.
Wah!
Anda masih ingat?
Pergi, makan.
ini sedap!
Saya akan dapatkan satu.
ini awak?
Jangan pandang itu.
Tunggu, saya belum mula lagi.
Ini semua perkara yang memalukan!
Anda bertindak balas secara berlebihan!
Ia kelihatan baik!
Apakah maksud anda layak?
Lihat, yang ini kelihatan bagus.
- Model.
- Wah, mengejek saya sekarang ya.
Pergi, makan lagi.
Jadi ini adalah cara anda tersenyum.
Ahh.
Biar saya lihat.
- Awak hanya mengejek saya, Jay!
- Anda benar-benar tersenyum, sangat mudah tertipu.
Tunggu.
Kenapa awak tengok
marah ke dalam gambar ni?
Tengok, awak satu-satunya
seorang yang kelihatan gila.
Anda tahu apa
awak patut berhenti sekarang, Jay.
Adakah anda semua
berkhidmat di gereja?
Nasib baik awak tak terbakar.
Angelo membawa kami ke sana.
Dia berkata mungkin kita akan berkelakuan.
Apa yang berlaku?
Nah.
Kami telah ditendang keluar serta-merta.
Kerana Keifer menumbuk
Ketua Sakristan.
Anda tahu,
dia betul-betul gila kan?
Itu gambar terakhir
daripada kita bersama.
jom pergi!
Jom masak.
- Hah?
- Ayuh.
Tapi saya masih makan.
Oh.
- Aduh!
- Sial awak!
Apa, begitukah cara anda memasak?
Saya tahu
maksud "baka"!
Saya baru sedar sekarang!
"baka" apa?
Awak cakap macam tu kat saya dulu!
Bila...
ketika hujan sebelum ini,
kemudian kami tergelincir dalam lumpur!
Baka?
Hei, apa yang awak buat?!
Saya akan membawa awak, bodoh!
di mana?
mana lembu?
- Ahh!
- Oh!
Betul, saya ingat sekarang, maaf.
Saya hanya panas kepala ketika itu.
[dalam bahasa Jepun] "Bodoh, bodoh, bodoh".
Saya rindu berkawan dengan Yuri.
& Lt; i & gt; Mengapa perkara mempunyai & lt;
menjadi begitu rumit?
saya tahu.
Saya akan mengajar anda beberapa
perkataan Jepun.
kenapa?
Jadi apabila kita pergi ke Jepun,
anda tidak akan mengatakan perkara rawak
kepada penduduk di sana.
Okay.
Baik, pukul saya dengannya.
Hmm, okay.
Kita buat salam dulu.
Katakan, "konnichiwa."
Maksudnya, "Selamat hari".
[Dalam bahasa Jepun] Selamat hari.
Wah! awak baik.
Bagus, kan?
Baiklah, sekarang yang ini.
Katakan...
apa?
"Konbanwa".
Maksudnya, "Selamat petang".
Konban-
[dalam bahasa Jepun] Selamat petang.
Wah, bangga dengan diri sendiri.
- Bertindak sombong.
- Nampak?
Itu adalah mudah.
Bagaimana dengan "terima kasih"?
Ah, okey di sini.
Katakan...
"arigato gozaimasu".
apa?
"Aribato ni Lamas"?
Apakah "aribato ni Lamas"?
[Dalam bahasa Jepun] Terima kasih.
arigato-
Mana pinggan awak?
Di sana, di sana.
- Di sana.
- Di sini?
Arigato, arigato!
Gozaimasu.
Arigato pergi..
mana pisau?
Di sini.
- Arigato...
- Tangan saya kotor, maaf.
Arigato pergi...
Arigato...
Ah, saya tahu sekarang!
Arigato gulaymas.
Apa "gulaymas"?
Tiada sayur!
Saya tidak mahu lagi,
awak ketawakan saya!
Tidak, mari kita lakukan dengan cara ini.
Salin sahaja bibir saya, okay?
Macam ni.
Arigato.
- Pergi
- Pergi.
- Zai
- Zai.
i & gt; - Masu
- Masu.
[Dalam bahasa Jepun] Terima kasih.
sana!
Hebat, anda berjaya!
...
[Dalam bahasa Jepun] Terima kasih.
gomasu...
- Ah, bagaimana dengan yang ini.
- Apa?
Katakan...
[dalam bahasa Jepun] Saya sayang awak.
Saya tahu ini.
i & gt; Tetapi mengapa saya tidak boleh mengatakannya?
Aishi..
Aishite.. apa?
[dalam bahasa Jepun] Saya sayang awak.
Aishi-
Tak kisahlah!
Mari masak sahaja.
Ya.
Itu susah.
awak tersenyum bodoh,
adakah anda akan gila?
Tidak.
Saya hanya membayangkan masa depan kita.
Jay, apa yang berlaku?
apa yang berlaku
Saya akan ambil tuala, tunggu sebentar.
jangan!
Tolong, jangan pergi!
Saya tidak akan pergi,
Saya hanya mendapatkan tuala.
saya takut.
Saya tak nak sakitkan hati awak.
menyakiti saya?
Awak yang cedera.
Yuri tolong,
panggil Keifer.
Panggil Keifer.
Jay, saya di sini.
Kenapa saya telefon Keifer?
K-Keifer...
Jay...
Awak okay sekarang, Jay?
Saya minta maaf, Yuri.
Saya tidak sepatutnya berkata
apa yang saya katakan tadi.
tak apa.
Tetapi saya harap anda telah menjelaskannya kepada saya.
Saya rasa macam tak tahu
apa-apa lagi tentang awak.
Saya masih kawan awak, kan?
Saya takut untuk memberitahu anda.
Untuk memberitahu semua orang.
Kerana
Sebab, saya pun tak faham
apa yang berlaku kepada saya.
Awak boleh beritahu saya, Jay.
Okay?
Siapa tahu, saya mungkin
mampu membantu anda.
Yuri...
Uhm...
ada sesuatu
salah dengan saya.
Setiap kali saya melihat darah,
sesuatu yang pelik berlaku kepada saya.
- Cukup!
- Pada mulanya, saya fikir...
itu hanya fobia, tetapi...
lama kelamaan ia menjadi
sesuatu yang lain.
Saya hilang kesedaran.
Tetapi mereka memberitahu saya,
Saya masih berlagak seolah-olah saya masih hadir.
Saya bergerak dan mula menyakiti orang lain.
Tetapi tidak kira betapa sukarnya saya mencuba...
Saya tidak ingat menyakiti sesiapa.
Saya tidak tahu dari mana saya mendapatnya.
Tetapi...
ia bermula
apabila bapa Aries menculik kami.
Kemudian ia berlaku lagi apabila...
apabila Cyrus dan saya bergaduh.
Dan kali terakhir bersama Ram.
Keifer berkata bahawa anda
berganding bahu menentangnya.
Kami hanya mengatakannya, tetapi...
Angelo dan Aries tahu
apa yang berlaku sebenarnya.
Keifer tahu juga?
sebab tu awak
mahu saya hubungi dia?
Kalau awak tak nak saya
lagi kerana
daripada apa yang anda pelajari...
- jika anda akan membatalkannya-
- Tidak.
Jangan cakap macam tu, Jay.
saya sayang awak.
Dan saya akan tetap mencintai awak,
walau apa pun.
Ingat tu.
Tetapi bagaimana jika-
Jay,
jangan terlalu fikir.
Kami akan memikirkan perkara ini.
Datang sini.
Jay...
boleh saya cium awak lagi?
Eh,
Saya hanya akan mendapatkan band-aid baru untuk anda.
Saya akan kembali.
& Lt; i & gt; Alangkah bodohnya kamu, Jay-jay!
Boleh saya tampar awak, sekali sahaja!
Apa yang kamu lakukan?
& Lt; i & gt; Ia sudah kucar-kacir!
Kami di sini.
Terima kasih untuk hari ini, Jay.
Saya seronok.
Terima kasih juga.
Uhm, jumpa esok.
Saya akan jemput awak lagi.
Oh, jangan!
tak perlu.
Saya dan Ci-N akan pergi bersama.
Dia masih belum tahu lagi.
Okey,
mungkin lain kali.
Saya akan pergi ke hadapan, Jay.
Berhati-hati pulang.
Oh!
Kenapa awak ada di sini?
Masuk.
Hah?
Ke mana kita hendak pergi?
Di manakah kita?
Apa yang awak dan Yuri buat?
Kami...
pergi ke gereja.
apa lagi?
Kami pergi membeli-belah runcit, kami memasak...
Kami bercakap, dan kami juga
melihat gambar.
apa lagi?
Tiada yang lain.
Tolong jangan tipu saya.
Kami...
dia cium saya.
Keifer...
Kenapa awak buat saya macam ni, Jay?
saya milik awak.
awak milik saya.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Keifer...
awak tahu keadaan saya.
Tolong jangan buat ini lebih sukar untuk saya.
Adakah anda suka Yuri?
Ya!
Sebab itu saya terima
pertunangan!
penipu!
saya tak tipu.
Kemudian mengapa anda membalas
ciuman saya pada Malam Tahun Baru?
Kenapa awak datang sini dengan saya?
Hah?
Apalah saya pada awak?!
Apalah saya pada awak, Jay?!
Beritahu saya malam itu adalah pembohongan.
Katakanlah.
Beritahu saya bahawa ia tidak bermakna untuk anda!
Beritahu saya dan saya akan tinggalkan awak!
baiklah!
Okay, baik!
Saya tidak pasti tentang apa yang saya rasa,
tapi inilah yang betul,
sepatutnya Yuri!
Kerana itu
pertunangan sialan?
Itu yang betul, Keifer!
Saya tidak tahan berfikir
tentang atau melihat Yuri terluka
atas sebab yang sama.
Jadi walaupun saya tidak pasti,
walaupun saya tidak dapat mendapatkan awak
keluar dari kepala saya,
walaupun saya tahu hati saya
mempunyai jawapan yang berbeza,
Saya menahan diri!
Saya ingin merasai kebahagiaan.
Yuri lagi?
kenapa?
Jay,
adakah anda benar-benar berfikir
Saya yang selalu terpilih?
Hmm?
Adakah anda fikir saya adalah yang pertama
satu yang mereka ambil berat
apabila kita mengalami kemalangan itu?
Mereka berkata dia harus menjadi keutamaan,
kerana dia yang lebih lemah.
Bagaimana dengan saya?
Adakah sesiapa di antara anda pernah berfikir bahawa...
mungkin saya tidak sekuat itu?
Saya, ya?
Yang membesar tanpa ibu.
Ditinggalkan oleh ayah saya.
Dan siapa yang membesarkan adik-beradik saya
pada saya sendiri.
Adakah antara anda pernah berfikir
kalau saya okay?
Hentikan...
Dan sekarang awak?
Tolong jangan jadi seperti mereka, Jay.
Tolonglah.
Bukan awak juga.
Tidak.
bukan saya.
Saya tidak peduli apa-apa lagi.
Biar mereka pilih Yuri.
Cuma jangan biarkan saya kehilangan awak juga.
Saya sayang awak, Jay.
Apa yang Keifer katakan bukan soalan.
Tetapi saya sudah tahu jawapannya.
Saya sayang awak juga, Keifer.
selamat malam.
saya sayang awak,
kepada infiniti dan seterusnya.
Saya suka...
saya!
- Siapa itu?
- Hah, di mana?
Awak kata saya sayang awak, saya sayang awak huh!
Dia tidak hadir.
Keifer tidak pergi ke sekolah hari ini
kalau dia yang awak cari.
Hah, apa yang aku pedulikan dia?
Adakah lelaki itu datang ke sini?
Keiren! Mana Keiren?
awak pergi mana?
sial!
Kamu kalah lagi dengan budak Hanamitchi itu.
Mereka hanya kanak-kanak!
Awak manja budak tu!
Tabiat itu akan melekat padanya
sepanjang hayatnya!
Serina, awak kat mana?!
Itu duit saya, bukan milik awak!
Ingat ini!
Saya yang bertanggungjawab!
Adakah anda Jasper Jean Mariano?
Keluarga Watson meminta anda.
Adakah anda semua lengkap?
Tandatangani ini.
Saya tidak menandatangani apa-apa!
Tidak!
Keifer!!!
Teruskan, tarik picu itu.