[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 25]
Chào anh Tân.
Chúng ta gặp lại nhau.
Ông Ji.
Tôi thực sự xin lỗi
làm phiền bạn trong giờ làm việc.
Không có gì.
Xin mời ngồi.
Được rồi.
Thực ra hôm nay tôi đến đây là có mục đích
vì cái gì đó
liên quan đến tôi ngày hôm qua
điều đó có thể kéo cô Xu Miyu
vào những rắc rối không cần thiết.
Cô Xu là một người bạn rất quan trọng của tôi.
Vì thế tôi đến để giải quyết mọi việc cho cô ấy.
Anh Tân, anh sẵn lòng đi
rất lâu cho một người bạn.
Tôi có thể hiểu điều đó.
Hãy yên tâm.
Theo quy định của khách sạn,
nếu cô ấy không vi phạm bất kỳ quy tắc nào,
chúng tôi tuyệt đối sẽ không sai cô ấy.
Được rồi.
Nhưng sự thật là cô ấy đã gây ra
tác động tiêu cực đến khách sạn.
Chúng ta chỉ có thể làm mọi việc theo cuốn sách.
Vậy thì tôi sẽ nói ngắn gọn.
Hôm qua tôi đã không ở phòng 1219.
Sau khi tôi giải quyết cho cô Xu,
Tôi đến phòng 1810.
Tôi ngủ trên ghế sofa
trong phòng khách trong phòng của bố tôi
suốt đêm.
Tất nhiên, đây là
giải pháp tốt nhất tôi có thể nghĩ ra.
Thế thì anh Tân, anh có bao giờ nghĩ
rằng nếu bạn không can thiệp,
mọi chuyện sẽ không phức tạp đến vậy?
[Khách sạn Purong]
Anh Ji, anh nghĩ tôi là kẻ bận rộn,
phải không?
Anh Tân, anh hiểu lầm rồi.
Ý tôi là,
bạn cũng là người của công chúng.
Bạn nên biết rõ hơn chúng tôi
làm thế nào để tránh tin đồn.
Một khách sạn đầy tin đồn.
Tin đồn thế này
có thể là một đòn chí mạng đối với ai đó.
Nếu lúc đó anh có mặt ở đó, anh Ji,
nhìn thấy cô Xu đang
bị gia đình làm nhục
và bị đồng nghiệp chế nhạo,
bạn có thể đứng yên và không làm gì không?
Nhưng tôi sẽ không bao giờ
lợi dụng điểm yếu của cô ấy.
Bạn nghĩ sao,
Ông Tân?
Ông Ji, tôi có thể hỏi ông không
một câu hỏi đáp lại?
Với tư cách gì
bạn đang nói những điều này với tôi phải không?
Và với tư cách gì
bạn đang đến gần phải không
một nhân viên của khách sạn chúng tôi?
Ông Ji, tôi nghĩ ông đã hiểu sai vấn đề rồi.
Thực ra, điều bạn nên quan tâm
đó là lý do tại sao cô ấy lại say như vậy,
chính xác thì cô ấy đã trải qua những gì,
và cô ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu
mà cô ấy không nên có.
Đừng tập trung vào tôi.
Bạn nghĩ gì?
Anh Ji, tôi tin điều đó
cho nhân viên quý như vàng,
chỉ mang lại một sân khấu tỏa sáng
là không đủ.
Bạn cũng phải ở đó
cho họ trong những thời điểm dễ bị tổn thương.
Tất nhiên, bạn có
rất có con mắt tìm kiếm tài năng, anh Ji.
Bạn phải hiểu nguyên tắc này.
Tôi cũng đã kiểm tra giám sát.
Thật vậy,
Đàm Quý Châu ở phòng 1219
dưới 5 phút
trước khi đi ra.
Hai phút sau,
anh ấy xuất hiện ở hành lang
của tầng điều hành.
Anh ấy không còn được nhìn thấy trên máy ảnh nữa
cho đến khoảng 8h40
sáng hôm sau.
Tôi đã gián tiếp hỏi anh Tấn Sr. về việc này.
Đó là sự thật...
Xin chào, ông Ji.
Xin chào anh Xue.
Bạn đang thì thầm về điều gì?
Không có gì.
Xin lỗi, ông Ji.
Anh ơi,
bạn có bị mất trí không?
Bạn muốn trở thành một bạo chúa?
Lối này.
Được rồi.
Đây.
Tiểu Nham.
Bạn có nghĩ rằng khiếu nại của chúng tôi
sẽ phản tác dụng?
Nhìn cô ấy kìa, làm như không có chuyện gì xảy ra
sau khi ra khỏi văn phòng của ông Ji.
Xu Miyu ở lại
phòng khách lúc đêm khuya
là một sự thật không thể phủ nhận.
Chúng tôi đã ghi lại tất cả vào máy tính.
Nhưng điều đó không có nghĩa
họ thực sự đã làm bất cứ điều gì.
Nó không quan trọng.
Đưa ra lý do cho mọi người
vì buôn chuyện là không thể chấp nhận được.
Làm sao người quản lý sảnh có thể
trở nên phù phiếm như vậy?
Nếu từ đó thoát ra,
nó sẽ làm hỏng hình ảnh của khách sạn chúng ta.
Các bạn thực sự không hiểu được điều đó.
Không.
tôi phải đi nói chuyện
gửi lại cho Giám đốc Bai sau này.
Sau tất cả những điều này,
chúng ta vẫn không thể hạ được cô ấy.
Không có công lý sao?
Vào đi.
Ông Ji,
Giám đốc Bạch đang ở đây.
Đưa anh ta vào.
Anh Ji, anh đang tìm tôi à?
Giám đốc Bạch.
Nghe nói bạn đang rất nóng lòng muốn biết
kết quả điều tra của bà Xu
nghỉ qua đêm tại phòng khách.
Không thực sự.
Đó chỉ là tin đồn giữa các nhân viên.
Sự việc đã được
được điều tra kỹ lưỡng.
Bà Xu không liên quan đến bất kỳ hành vi vi phạm nào.
Sẽ không có hình phạt hành chính.
Không có hình phạt nào cả?
Anh Ji, anh có thể không
đã nghe tin đồn.
Người ta nói cảnh tượng đó cực kỳ không đứng đắn
và khó coi.
Bạn có nhìn thấy nó bằng chính mắt mình không?
Không.
Nhưng hôm nay tin đồn lan khắp nơi.
Mọi người đang nói
rằng người quản lý tiền sảnh của Văn phòng Lễ tân của chúng tôi
say rượu và ở trong phòng của khách.
Điều này có tác động rất tiêu cực.
Tôi chủ yếu sợ rằng các cô gái trẻ
tại Văn phòng phía trước
sẽ noi gương cô ấy.
Sẽ rất khó để quản lý chúng sau này.
Không phải bạn vừa nói
rằng cấp dưới
thích lan truyền tin đồn?
Đó thực sự là trường hợp.
Người khôn ngoan không tin lời đồn thổi.
Giám đốc Bạch.
Nhân viên của bộ phận của bạn
phàn nàn với bạn.
Bạn đã thực hiện những cuộc điều tra nào?
Tôi vẫn chưa...
Bạn đã kiểm tra hệ thống giám sát của khách sạn chưa?
Không.
Bạn đã hỏi người liên quan chưa?
Tung tin đồn vô căn cứ
là vi phạm rõ ràng các quy tắc của khách sạn.
Ngoài ra,
lá thư khiếu nại này của bạn
nói rằng Xu Miyu đã qua đêm
với một vị khách trong phòng của mình.
Nó được viết bằng màu đen và trắng.
Nếu chúng ta nhìn vào nó
và nó không khớp với sự thật,
từng người đã ký cái này
sẽ phải chịu trách nhiệm pháp lý.
Đây là cái gì?
Những người này làm việc mà không cần suy nghĩ.
Không có bằng chứng,
và không báo cáo với cấp trên,
họ đã đến thẳng với bạn.
Nghiêm túc.
Vậy là bạn đã được giữ lại
cũng ở trong bóng tối hả giám đốc Bạch?
Vâng, tôi đã bị họ lừa.
Ông Ji.
Vì bạn đã điều tra rõ ràng nên
và cô Xu quả thực đã bị oan,
tôi sẽ quay lại
và nói chuyện vui vẻ với họ.
Giám đốc Bạch, nếu anh không xử lý được,
bạn có thể để nó cho chúng tôi.
Tôi... tôi có thể xử lý được.
Bạn không cần phải
xen vào một vấn đề nhỏ như vậy.
Hãy yên tâm, ông Ji.
Tôi biết phải làm gì.
Tôi hứa
tin đồn ngày nay
sẽ biến thành một cơn gió
và thổi đi thật xa.
Vậy thì tôi sẽ làm phiền bạn dẫn đầu
và làm gương tốt
cho Văn phòng Mặt trận.
Vâng, vâng, ông Ji.
Lục Tiểu Ngôn,
bạn đã hoàn thành báo cáo tình hình của bạn chưa?
Không.
Tại sao không?
Bạn thậm chí còn chưa dọn dẹp mớ hỗn độn của mình,
và bạn đang hỏi tôi về báo cáo của tôi?
Bạn nghĩ bạn là ai?
Tôi là sếp của bạn,
và bạn đã phạm sai lầm trong công việc.
Cấp trên của tôi sẽ giải quyết vấn đề của tôi.
Hãy đưa tôi bản báo cáo ngay bây giờ.
Tôi sẽ không.
Bạn sẽ làm gì với nó?
Bạn có muốn biết không?
Đúng.
Ying.
Đưa cho tôi mẫu đánh giá hiệu suất công việc.
Được rồi, thưa bà.
Tôi đã bị trừ 20 điểm
từ hiệu suất hàng tháng của bạn.
Nếu ngày mai bạn không gửi nó,
Tôi sẽ trừ 30 điểm.
Bạn...
Giám đốc Bạch!
Đạo diễn Bài,
hãy đến và phán xét cho chúng tôi!
Giám đốc Bạch.
Cô Xu.
Đang là giờ nghỉ trưa.
Bạn chưa đi ăn à?
Tôi sẽ đi sau khi giải quyết xong việc này.
Giám đốc Bai, nhìn cô Xu.
Hôm nay cô ấy điên rồi.
Hành vi của chính cô ấy là không đúng đắn,
vậy mà cô ấy vẫn trừ tôi 20 điểm.
Các nhà lãnh đạo sẽ làm điều gì đó về nó chứ?
Và với rất nhiều người trong chúng ta
ký đơn khiếu nại,
liệu tổng giám đốc có đọc nó không?
Các cô bé ơi,
Tôi vẫn chưa tính điểm với bạn.
Thư khiếu nại gì?
Tất cả các bạn đang làm điều vô nghĩa gì vậy?
Dù cô Xu làm gì
không phải việc của bạn
Về phần bạn, Lu Xiaoyan,
Hôm qua tôi chưa trừng phạt cậu.
Hãy viết bản tự phê bình của bạn ngay bây giờ.
Viết ra toàn bộ quá trình
rõ ràng và nghiêm túc.
Hãy nộp nó ngay hôm nay sau khi bạn hoàn thành.
Cô ấy nên đưa nó cho bạn, phải không?
Hãy để cô Xu xem xét lại.
Nếu hôm nay bạn không làm xong,
ngày mai đừng đến làm việc
Bạn có nghe thấy tôi không?
Tất cả các bạn,
bắt đầu từ hôm nay,
nếu có ai nghĩ
họ thông minh và nói những điều vô nghĩa,
hoặc chuyển ghi chú,
Tôi đang cảnh báo bạn,
Tôi sẽ không bảo vệ bạn.
Cô Xu, đi ăn trưa đi.
Khi cô tự phê bình xong,
để cô ấy đến với bạn.
Nó phải vượt qua sự chấp thuận của bạn.
Nếu bạn không hài lòng,
bắt cô ấy viết lại nó.
Cảm ơn giám đốc Bạch.
Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn.
Đó là nhiệm vụ của tôi.
Bây giờ tôi sẽ đi ăn.
Giám đốc Bạch.
Cô ấy...
Đừng chỉ trỏ.
Hãy nhanh lên và viết.
Một lũ con gái rắc rối.
Ông Ji.
Buổi sáng.
Gần đây tôi mới phát hiện ra
cuộc sống chỉ là một chuỗi những thất vọng.
Bạn nghĩ gì về điều này?
Điều này thật ấn tượng.
Tôi thực sự rất muốn chuyển Ya
đến nhà hàng phương Tây.
Nhưng hãy nhìn kỹ năng của Bảo.
Cô thực sự không thể so sánh được.
Kỹ năng dùng dao của Ya rất xuất sắc.
Chẳng phải điều đó tốt cho cô ấy sao?
đến nhà hàng Trung Quốc à?
Cô ấy không thích nó.
Cô ấy chỉ muốn làm bánh thôi.
Mọi chuyện không diễn ra như kế hoạch phải không?
Bạn đã làm cái này à?
Tôi chỉ làm nó cho vui thôi.
Hãy để tôi hấp nó.
Còn Ya thì sao?
Vâng?
Tôi chỉ có thể nói với cô ấy
hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó,
và tiếp tục làm việc với tôi
ở nhà hàng Trung Quốc.
Bạn cũng nên để mọi thứ như vậy.
Có rất nhiều thứ
đơn giản là bạn không thể kiểm soát được.
Đối với những tin đồn vô căn cứ đó,
chỉ cần bỏ qua chúng.
Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là gì?
Nhiều nhất là đến văn phòng của ông Ji.
Ông Ji sẽ đánh họ
tất cả đều như ruồi.
Họ đã gửi cho tôi
lá thư tuân thủ chung này.
Tất nhiên, tôi có thể
đàn áp nó
và giữ bạn ở vị trí của bạn
chống lại sự phản đối rộng rãi.
Nhưng tại sao tôi phải làm điều đó?
Bạn có xứng đáng không?
Anh ta lại bắt nạt cậu nữa à?
Anh ấy là tổng giám đốc.
Thực sự không có gì giữa chúng tôi.
Đừng luôn cố gắng
để ghép đôi chúng tôi.
Được rồi.
Tôi sẽ ngừng nói chuyện.
Thế thì đừng tỏ ra buồn bã thế.
Cười một chút.
Hãy vui lên, được chứ?
Trông thật khủng khiếp.
Bạn biết cách làm ngô từ bột không?
Bạn có thể làm gì khác?
Tôi cũng có thể làm những chú khỉ nhỏ.
Chờ đợi.
Tất cả họ đều thiếu một chút.
Kuanli đã can thiệp,
làm cho việc tìm kiếm trở nên khó khăn
đầu bếp bánh ngọt giỏi ở thành phố này.
Chúng tôi đã hẹn rất nhiều
đầu bếp Michelin nước ngoài.
Bạn đã gặp tất cả,
nhưng bạn không hài lòng với bất kỳ trong số họ.
Chúng ta không thể chỉ nhìn vào danh hiệu và doanh thu.
Quan trọng nhất,
họ phải phù hợp với phong cách
và đặc điểm của khách sạn Purong.
Giống như Yến Du Tiên lúc trước.
Về phong cách của Khách sạn Purong,
đó là hương vị Thượng Hải cũ.
Ví dụ như bánh ngọt hạnh nhân
và eclairs từ Nhà máy Thực phẩm Cáp Nhĩ Tân,
và những người chăm sóc cây cọ từ khách sạn Park.
Lĩnh vực đó cạnh tranh quá.
Chúng ta có nên cung cấp
Trà chiều kiểu Trung Quốc?
Nhìn.
Nghĩ xem có bao nhiêu hãng trà sữa
hiện đang chuyển sang trà Trung Quốc.
Lời thoại trong Qingtuan của Thẩm Da Thành
và bánh trung thu kiểu Tô Châu của Laodafang
thật dài.
Hiển thị thế là đủ rồi
thị trường bánh ngọt Trung Quốc
không được đánh giá thấp.
Ngoài ra, nhà hàng Trung Hoa của chúng tôi
hiện đang là xu hướng.
Thay vì đông đúc
vào thị trường món tráng miệng phương Tây,
chúng ta cũng có thể
dùng đồ ăn nhẹ trà Trung Quốc
để tạo nên sự đột phá.
Hãy đến giúp đỡ.
Anh Bảo.
Hãy giới thiệu điều này với chúng tôi.
Nửa này là phong cách Trung Quốc.
Nửa đó là phong cách phương Tây.
Ông Ji. Ông Quách.
Ông Xue. Người học việc này của tôi
vụng về trong lời nói. Anh ấy biết cách làm
công việc, chỉ là không biết giải thích nó như thế nào.
Giống như ngày hôm nay,
chúng tôi có cả phong cách Trung Quốc và phương Tây.
Quan niệm của ông Bảo là
để đón nhận sự pha trộn của các nền văn hóa.
Nó tập trung vào món tráng miệng Trung Quốc,
ghép với tiếng Ý, tiếng Nhật,
và tác phẩm kinh điển của Anh,
để tạo ra
một cuộc trao đổi văn hóa trên đĩa.
Đối với món tráng miệng Trung Quốc,
có sáng tạo mới nào khác không?
Hãy nhìn vào cái này,
Cầu vồng Mille-Feuille.
Điều này có vẻ tốt.
Hãy để tôi thử nó.
Nó rất ngon.
Tuy nhiên,
Khách sạn Xinlong
cũng đang làm
Mille-Feuille Bốn Mùa.
Nếu chúng ta cũng làm được,
nó sẽ quá cạnh tranh.
Nhưng tất nhiên,
nếu không còn lựa chọn nào khác,
chúng ta có thể thử cái này trước
Đợi một chút, anh Ji.
Tôi có một vật phẩm ẩn ở đây.
Bạn đang che giấu vũ khí bí mật gì?
Mang nó ra.
Bạn đã nói nó.
Rất tốt.
Ai đã làm điều này?
Xu Miyu.
Được rồi, bạn đã sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Được rồi, đổi tư thế khác đi.
Sửa lại tóc của bạn. Nó hơi lộn xộn một chút.
[Mẹ]
Bắt đầu nào.
Ba, hai, một.
Được rồi.
Đây, hãy nhìn xem.
Cảm ơn.
Chào mẹ. Tôi đang làm việc.
Có chuyện gì vậy?
Làm thêm giờ vào cuối tuần?
Đó chỉ là một cái cớ.
Bất cứ khi nào cô ấy không muốn
để trả lời điện thoại,
cô ấy luôn bận rộn.
Miyu, tôi gọi cho bạn là có lý do.
Chúng ta là gia đình,
nên tôi sẽ bỏ qua những câu nói vui vẻ.
Bạn có bao nhiêu tiền
còn lại trong tài khoản ngân hàng của bạn?
Xin chào?
Bạn có đang nghe không?
Mẹ.
Tôi vẫn phải trả tiền
khoản nợ của tôi hàng tháng.
Cô Xu, phụ bếp nhà hàng Trung Hoa
đang tìm kiếm bạn.
Hiểu rồi. Tôi sẽ ở ngay đó.
Mẹ, con có việc phải làm.
Bây giờ tôi cúp máy đây.
Xin chào?
Cô ấy đang bận.
Cô ấy cúp máy.
Bố, bố đang làm gì vậy?
Bạn có ổn không?
Xem cho chính mình.
Trong quá khứ,
ngay cả khi bạn đưa cho cô ấy
tất cả sự dũng cảm trên thế giới,
cô ấy sẽ không dám.
Bây giờ hãy nhìn cô ấy.
Ở trong một thành phố lớn,
sống trong một khách sạn lớn.
Bây giờ cô ấy đã ly hôn,
cô ấy đang làm rất tốt.
Còn chúng tôi thì sao?
Chúng tôi không nhận được gì cả.
Chúng ta là những người thua cuộc.
Tú Mai.
Nếu cô ấy cúp máy, hãy gọi lại.
Hãy tiếp tục gọi.
Gọi cho đến khi cô ấy trả lời.
Được rồi.
Và bạn.
[Gọi]
[Miyu]
Bạn thậm chí không biết giới hạn của chính mình.
Tại sao bạn đăng ký Man
ở trường quốc tế à?
Tại sao bạn lại mắng tôi?
Cha mẹ nào không
làm mọi thứ vì con mình?
Chào mẹ.
Miyu,
cuối cùng bạn đã trả lời điện thoại.
Tôi thực sự không thể tiếp tục khác được.
Mẹ ơi, cuộc sống của con cũng không hề dễ dàng.
Tôi hiểu bạn,
nhưng tôi đang chiến đấu một mình ở Thượng Hải.
Bạn đã bao giờ hỏi tôi dạo này thế nào chưa?
Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác.
Mẹ ơi, con cũng không còn lựa chọn nào khác.
Tôi không thể giúp bạn.
Tôi xin lỗi.
Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy?
Không. Bạn đang tìm tôi à?
Đi thôi.
Hãy để tôi làm một bắp ngô.
Hãy nếm thử.
Bạn đã học cách làm
Bánh thuyền kiểu Tô Châu?
Tôi đã không học nó một cách có hệ thống.
Tôi vừa nhặt nó lên từ việc xem.
Họ chỉ ổn cho một vết cắn thông thường.
Ai đã dạy bạn?
Mẹ tôi đã dạy tôi.
Cô chỉ dạy tôi
để làm vài loại này.
Ý bạn là mẹ bạn biết nhiều hơn?
Đúng.
Khi mẹ tôi còn trẻ,
cô ấy đã học được từ một bậc thầy trong thị trấn.
Tết nào chị cũng
tạo ra một số hình dạng khác nhau cho chúng ta.
Cô ấy thậm chí còn có thể tạo ra những con vật thuộc cung hoàng đạo Trung Quốc.
Còn chuyện này thì sao?
Chúng tôi muốn mời mẹ của bạn
đến khách sạn Purong.
Chúng tôi chỉ muốn quan sát
nghề làm bánh ngọt trên thuyền của cô ấy.
Không có áp lực.
Chúng tôi chỉ muốn cô ấy ghé qua
và nói chuyện đó với chúng tôi.
Nếu thực sự có
cơ hội hợp tác,
chúng tôi rất vui khi thấy điều đó xảy ra.
Nếu tôi có cách khác,
Tôi sẽ không đến cầu xin bạn.
[Chỉ dành cho nhân viên]
Em gái của bạn đang lục lọi
qua nhà ngay lúc này.
Mẹ ơi, mẹ vẫn muốn tiền à?
Vâng, tất nhiên là tôi biết.
Bạn có nó không?
Nếu bạn muốn có tiền,
đến đây ngay bây giờ.
[Chỉ dành cho nhân viên]
Em gái cậu vừa hành hạ cậu xong.
Giờ cậu đã đưa mẹ cậu tới đây.
Bạn thực sự không bận tâm
những rắc rối mà gia đình bạn mang đến cho bạn.
Thực sự lúc đầu tôi khá do dự.
Nhưng rồi tôi nghĩ,
thay vì có chúng
đợi tôi cho chúng ăn hàng ngày nhé
tốt hơn là để họ
tìm lối thoát cho riêng mình.
Thực ra là kỹ năng của mẹ tôi
thực sự khá tuyệt vời.
Chỉ là cô ấy không có
một cơ hội để thể hiện chúng trước đây.
Khách sạn tình cờ cần nó lần này,
nên tôi muốn cho cô ấy một cơ hội
để khám phá giá trị của chính mình.
Không nên lúc nào cũng giao phó mạng sống của mình
cho người khác.
Đó thực sự là một suy nghĩ tốt đẹp.
Nhưng biết tính cách của mẹ bạn,
một khi cô ấy ở đây,
bạn sẽ không thể kiểm soát được cô ấy chút nào.
Cô ấy sẽ gây rắc rối
cho bạn khắp khách sạn.
Lần này tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện đó.
Tôi đã đặt ra các quy tắc với cô ấy rồi.
Khách sạn có nội quy của nó.
Nếu cô ấy không thể chấp nhận chúng,
cô ấy sẽ phải rời đi ngay lập tức.
Bạn có thực sự nói điều đó?
Không tệ đâu, Xu Miyu.
Bây giờ bạn đang trở nên khó khăn hơn.
Với sự hỗ trợ của bạn, tôi
tôi sợ ai?
Đi thôi.
Ông Ji.
Tôi còn có việc khác phải làm.
Tôi sẽ đi đây.
Kiều Kỳ.
Món tráng miệng bạn đã làm
không chỉ đẹp mà còn ngon.
Cảm ơn ông Ji.
Về chuyện xảy ra lần trước,
Tôi đã hiểu lầm bạn.
Và tôi đã nói những điều vô nghĩa đó.
Những thứ gì?
Giống như việc bạn có xứng đáng hay không.
Tôi không nên can thiệp
trong chuyện riêng tư của bạn.
Có đáng hay không
không phải là nơi để tôi phán xét.
Vì vậy tôi xin lỗi bạn.
Tôi xin lỗi.
Ông không cần phải xin lỗi, ông Ji.
Bạn có quan điểm của mình,
và tôi cũng đã làm điều gì đó không phù hợp.
Nếu không có gì khác,
Tôi sẽ đi đây.
Miêu.
Bạn vẫn còn giận tôi à?
Đúng.
Tôi đang tức giận.
Tôi không muốn trở thành loại người đó
ai tha thứ cho khoảnh khắc này
có người nói xin lỗi.
Điều đó có ổn không?
Đúng vậy.
Tất nhiên là vậy.
Đây không phải là đầu bếp Li sao?
Tại sao bạn tan làm muộn thế?
Bạn đã đi đâu để cứu thế giới một lần nữa?
Ông Duẩn Jr.,
hôm nay anh không ở khách sạn,
thế giới cảm thấy yên bình lạ thường.
Bạn có biết cách nói chuyện đúng cách không?
Tôi nghe nói anh Ji
đã suy nghĩ về
cải thiện trà chiều gần đây.
Những thứ mà nhà hàng của bạn làm
thậm chí còn ngột ngạt hơn cả bụi bẩn.
Hãy từ bỏ nó.
Bạn đã quay rồi
nhà hàng Trung Quốc xung quanh.
Đừng có kéo nữa
phương Tây xuống.
Đừng lo lắng về điều đó.
Ông Ji có vũ khí bí mật của mình.
Vũ khí bí mật nào?
Không có bình luận.
Thừa nhận thất bại khó đến vậy sao?
Bạn nói gì? Muốn đặt cược không?
Trong vòng một tháng,
Trà chiều của Purong
chắc chắn sẽ là một hit lớn.
Người thua cuộc sẽ là
bạn đồng hành của người chiến thắng trong một tuần.
Bạn đã nói nó.
Đẹp trai.
Hãy đến đây.
Bạn có thể xem qua được không?
Tại sao tôi không thể thanh toán bằng WeChat?
Hãy nhìn xem.
Thưa bà, bà chưa liên kết thẻ ngân hàng.
Tôi chưa liên kết thẻ ngân hàng của mình?
Đúng, chính là nó.
Vậy bạn có thể trả tiền cho tôi được không?
-Tôi…
-Tôi nghe nói thế
khách sạn năm sao của bạn
đặt khách lên hàng đầu.
Khách đến trước phải không?
Lấy làm tiếc. Tôi sẽ làm điều đó.
Tôi sẽ làm điều đó.
-Xin chào.
-Tôi không thể trả tiền.
Cảm ơn.
Con yêu.
Ôm tôi một cái nào.
Hãy nhìn xem.
Trông tôi có ấn tượng không?
Tôi gần như không nhận ra bạn.
Em gái của bạn đã chọn nó cho tôi.
Rốt cuộc thì cô ấy là
đã ở quanh thành phố lớn.
Phải?
Để tôi kể cho bạn nghe,
Lần này tôi đã làm xong bài tập về nhà.
Tôi sẽ không làm bạn thất vọng.
Được rồi. Đi thôi.
Đi thôi.
Chậm lại. Chờ đợi.
Bạn đang mang thức ăn đi quá nhanh.
Vừa rồi ở khu vực hải sản
Tôi gần như không nhận được sashimi.
Tôi xin lỗi, thưa bà.
Nhìn kìa,
vẫn còn rất nhiều.
Thật lãng phí nếu không ăn nó.
Cô ơi,
bạn có thể vui lòng giúp tôi đặt cái này
trên bàn đó? Cái bàn đằng kia
Được rồi.
Tôi sẽ nhanh lên và lấy thêm.
Nếu không các bạn sẽ lấy đi tất cả.
Bạn đã kiểm tra lý lịch của cô ấy rõ ràng chưa?
Cho đến nay chúng ta chỉ biết
bà ấy là mẹ của Xu Miyu,
tên là Tiêu Tú Mai.
Cô ấy từng làm ruộng ở quê,
và sau đó đã mở
nhà nghỉ cùng chồng,
nhưng công việc kinh doanh không được tốt lắm.
Phục vụ nam!
Tại sao không có ai ở đây?
Tôi biết.
Làm ơn chờ đã.
Cà phê espresso?
Được rồi.
Tiếp tục đi.
Tôi có thể nghe thấy các bạn.
Tôi muốn biết về
các mảnh đại diện.
Vâng.
Rất ấn tượng.
Tại sao
nó có đắng như thuốc Trung Quốc không?
Quý Phong này...
Mang theo thôn nữ
để tiết kiệm trà chiều
tại một khách sạn năm sao,
có phải anh ấy đang áp dụng một cách tiếp cận độc đáo
hay anh ta không còn lựa chọn nào nữa?
Tôi đoán anh ấy không có lối thoát.
Sau tất cả, chúng tôi đã thông báo trước
cho tất cả các cơ sở kinh doanh món tráng miệng trong thành phố.
Việc tuyển được một đầu bếp bậc thầy không hề dễ dàng.
Tôi hy vọng như vậy.
Chúng tôi sẽ làm việc với các nghệ sĩ địa phương.
Nhưng chúng tôi cũng muốn
mở rộng ra thị trường quốc tế.
Vâng.
Ngoài ra...
Mẹ.
Bạn đã lấy rất nhiều thức ăn.
Bạn có thể hoàn thành nó?
Tôi có thể.
Lần trước tôi đang vội
Tôi đến gặp bạn.
Hôm nay tôi sẽ ăn bao nhiêu tùy thích.
Sau đó ăn nhanh.
Sau này bạn phải đi với tôi.
Nhiều người vào bếp
đang chờ đợi bạn.
Đừng vội vàng với tôi.
Chào buổi sáng, cô Xu.
-Chào buổi sáng anh Tân.
-Buổi sáng.
Đây là...
Đây, đây là mẹ tôi.
Đây là khách của chúng ta, anh Tân.
Xin chào bà Xu.
Vì vậy, bạn có thể nói tiếng Trung Quốc.
Anh ấy là người duy nhất
người vừa rót cà phê cho tôi.
Tôi nghe anh ấy nói tiếng Anh.
Tôi chưa có cơ hội để cảm ơn bạn.
Cảm ơn.
Không có gì đâu.
Cảm ơn anh Tân.
Không có gì.
Vâng, hãy dành thời gian của bạn.
Tôi sẽ đi đây.
Tôi cũng đã ăn xong rồi.
Chúng ta hãy đi cùng nhau.
Không sao đâu.
Ý cậu là sao, đi cùng nhau?
Anh ấy là khách.
Đừng cố gắng đến gần anh ấy.
Đừng tưởng tôi không biết anh Tấn là ai.
Em gái anh đã kể cho tôi nghe mọi chuyện.
Hãy nói cho tôi biết sự thật.
Hai bạn đã đi được bao xa rồi?
Hư không.
Tôi nghĩ anh ấy khá tốt.
Anh ấy đẹp trai,
và có khả năng.
Và anh ấy tốt với bạn.
Đừng thờ ơ như vậy.
Hãy cho anh ấy một cơ hội.
Mẹ.
Hãy để tôi nói điều này với bạn một lần nữa.
Đây là một khách sạn.
Tôi ở đây để làm việc và kiếm tiền,
và các vị khách
không ở đây để hẹn hò mù quáng.
Đừng cố làm bà mối nữa,
được rồi?
Đừng giả vờ vô tội với tôi.
Tôi đang làm điều này vì lợi ích của riêng bạn.
Bạn đang ở độ tuổi ba mươi.
Bạn không định tìm bạn đồng hành à?
Không có gia đình,
ai sẽ là ai
bên bạn khi bạn già?
Hãy suy nghĩ rõ ràng về nó.
Mẹ, đừng can thiệp vào việc của con nữa.
Có người ở tầng trên
đang chờ đánh giá bạn.
Hãy lo việc kinh doanh của riêng bạn trước.
Chúng ta hãy sống cuộc sống của riêng mình, được chứ?
Khỏe.
Bây giờ các bạn đã lớn rồi,
và bạn không nghe tôi nữa.
Hãy đi thôi.
Đầu bếp Jiao sẽ đến đây sớm thôi.
Vì vậy chúng ta cần phải nhanh lên.
Điều đó sẽ làm được.
Ông Ji.
Tại sao bạn lại ở đây?
Đầu bếp Jiao đang đến thăm.
Tất nhiên là tôi phải
đích thân chào đón cô ấy.
Rất vui được gặp bạn.
Vậy bạn là tổng giám đốc à?
Tôi thường nghe Miyu nói về bạn.
Hãy nhìn vào khí chất và vẻ ngoài này.
Bạn tốt hơn các ngôi sao trên TV.
Tổng giám đốc.
Bạn kết hôn rồi phải không?
Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?
Không sao đâu.
Tôi vẫn còn độc thân.
Sau đó hãy bắt đầu.
Được rồi.
Tôi đã chuẩn bị nó cho bạn.
Chúng tôi đã chuẩn bị một số công cụ cho bạn.
Hãy xem chúng có phù hợp không.
Chuyện ở khách sạn lớn
thực sự chuyên nghiệp.
Sau đó tôi sẽ sử dụng chúng.
Được rồi.
Thịnh vượng nở hoa.
Sự dồi dào năm này qua năm khác.
Hãy nhìn xem, điều này giữ cho hoa tươi.
Nhìn.
Phải? Thật tươi.
Mẹ ơi,
bệnh viêm khớp của bạn có tái phát không?
Không có gì đâu. Chỉ là một vấn đề cũ.
Hãy đến đây, Chef Jiao, làm ơn.
Phòng này quay mặt về hướng Nam.
Tôi có phải trả tiền cho căn phòng này không?
Đầu bếp Jiao, bạn là
nhà tư vấn bánh thuyền
cho khách sạn của chúng tôi.
Toàn bộ chi phí ăn, ở
sẽ được chúng tôi bảo hiểm.
Bạn không cần phải lo lắng.
Sau đó,
nếu tôi ăn và ở lại đây,
liệu tôi vẫn sẽ được trả tiền chứ?
Mẹ, chúng ta hãy nói về hợp đồng sau nhé.
Chúng ta có thể nói về hợp đồng sau,
nhưng chúng ta phải rõ ràng về tiền bạc.
Bố bạn kể với tôi
đích thân hỏi rõ ràng về số tiền.
Nếu lương không rõ ràng,
Tôi không thể bắt đầu làm việc.
Phải?
Vâng, nó ổn.
Mức lương lý tưởng của bạn là bao nhiêu, Chef Jiao?
7.000 một tháng.
Đó không phải là quá nhiều, phải không?
Không có gì.
Được rồi.
Không.
7.000 là quá ít.
Mẹ, chúng ta sẽ bàn chuyện này sau.
8.000.
Ít nhất là 8.500.
Đầu bếp Jiao, bạn không
cần phải trả lời tôi ngay.
Chúng ta có thể nói chuyện khi bạn đã suy nghĩ xong.
Cô Xu,
xin hãy quan tâm
Nhu cầu hàng ngày của đầu bếp Jiao.
Chúng tôi hy vọng đầu bếp Jiao
có thể bắt đầu làm việc ngay.
Chúng tôi cũng sẽ soạn thảo hợp đồng
càng sớm càng tốt.
Khi đến lúc hãy làm ơn
giúp Chef Jiao xem xét nó.
Được rồi, anh Ji. Cảm ơn.
Phải.
Ừm, đây là thẻ phòng.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Mẹ.
Chúc mừng.
Vì thế?
Tôi khá có khả năng phải không?
Tất nhiên rồi.
Chúng ta hãy ăn một ít trái cây.
Nhìn nó tươi mới làm sao.
Đúng như mong đợi về một khách sạn năm sao.
Đây, để tôi lau nó cho bạn.
[Thạch cao Vân Nam Baiyao]
Rui,
hợp đồng của đầu bếp Jiao
sẵn sàng trong tuần này?
Có rất nhiều hợp đồng được xếp hàng.
Ai đến trước được phục vụ trước, được chứ?
Dự án trà chiều đang rất cấp bách.
Hãy ưu tiên nó.
Có vẻ như có chuyện gì khẩn cấp,
ngoài trà chiều,
là sự háo hức của ai đó
để thể hiện thiện chí với động cơ thầm kín.
Cái gì?
Chưa xin lỗi à?
Tôi có.
Thế là xong.
Nhưng cô không chấp nhận nó.
Xu Miyu?
Thực sự thì tôi khá vui mừng.
Cô ấy sẵn lòng kể cho tôi nghe
rằng cô ấy không chấp nhận lời xin lỗi của tôi.
Vui mừng?
Nói sự thật
luôn tốt hơn là giữ nó trong lòng.
Bằng cách này, tôi biết mình nên làm gì.
Phong,
bạn có ổn không?
Hợp đồng.
Tuần này nhớ đưa cho tôi nhé.
Được rồi.
[Tuyên bố về việc tiếp nhận
của Khách VIP Ông Ma Wenhui]
[Trong buổi tiếp đón ông Ma Wenhui,]
[thái độ của tôi khiến anh ấy
một trải nghiệm khó chịu.]
[Tôi xin gửi bản tuyên bố này.]
[Gửi bởi Lu Xiaoyan]
Tôi hiểu tình hình.
Học hỏi từ điều này.
Đừng để nó xảy ra lần nữa.
Đừng nghĩ tôi là
sợ bạn vì điều này.
Tôi không cần bạn phải sợ tôi.
Đây là nhà hàng phương Tây
mới ra mắt
trà chiều thuyền bánh ngọt.
Tất cả các bạn đã làm việc chăm chỉ
vài ngày qua.
Hãy thử chúng.
Họ trông rất đẹp.
Sau đó tự mình ăn chúng.
Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu.
[Sự thịnh vượng nở rộ]
Đây là cái gì?
Đây cũng là đặc sản của chúng tôi.
[Dồi dào năm này qua năm khác]
Thế thì tôi sẽ lấy cả hai.
Chắc chắn rồi, đợi một chút.
[Hợp đồng lao động]
[Nội dung công việc] [Phần thưởng]
20.000? Cao như vậy?
Mẹ ơi, bánh thuyền của mẹ đã thành công rồi
tại nhà hàng phương Tây của chúng tôi
chỉ trong một buổi chiều.
Thật sự?
Tôi chưa bao giờ có nhiều tiền đến thế
trong túi tôi suốt cuộc đời.
Bây giờ tôi thấy rõ điều đó.
Đó là ông Ji
có lẽ anh ấy đã để mắt đến bạn.
Mẹ, mẹ đang nói vớ vẩn gì vậy?
Ngược lại,
tại sao anh ta lại trả tiền cho một bà già như tôi
mức lương cao như vậy?
Nó được gọi là phí tư vấn.
Dù đó là phí gì,
anh ấy đang làm điều đó để làm hài lòng bạn.
Đây là kết quả đánh giá chung
của Phòng Nhân sự,
Phòng Hành chính,
và Phòng Quản lý kinh doanh.
Đó không chỉ là cuộc gọi của anh ấy.
Ngoài ra,
bạn nên tự tin một chút
bằng kỹ năng của chính bạn, được chứ?
Bạn là người duy nhất
ai nên có sự tự tin.
Tôi đã sai khi nào?
Cách anh ấy nhìn bạn rất khác.
Anh Tân
và ông Ji.
Cả hai đều có vẻ như đánh bắt tốt.
Bạn thích cái nào hơn?
Trong khi tôi ở đây,
Tôi sẽ giúp bạn kéo vài sợi dây.
Mẹ ơi, đừng mơ nữa được không?
Tôi hiểu sự lo lắng của bạn
về việc có một người lớn tuổi hơn,
con gái ly hôn.
Nhưng đó là vấn đề của bạn.
Nó không liên quan gì đến tôi.
Và chắc chắn là nó chẳng liên quan gì
cùng với anh Tân và anh Ji.
Một người là khách của tôi,
và đảm bảo rằng anh ấy không bị làm phiền
là công việc của tôi
Người còn lại là sếp của tôi.
Anh ta có thể dễ dàng khiến cả hai chúng tôi bị sa thải
bằng cách nhấc một ngón tay lên.
Họ không cùng thế giới với tôi.
Bạn hiểu không?
Cái... bạn đang nói về cái gì vậy?
Được rồi, được rồi.
Chỉ cần tập trung vào công việc
ngay lập tức.
Không có vấn đề gì với hợp đồng.
Cứ ký đi.
Thật bướng bỉnh.
Tôi ký ở đâu?
Duẩn,
nhanh lên.
Vẫn còn chậu phải rửa.
Nước hầu như không chảy.
Làm thế nào bạn có thể rửa chúng sạch sẽ?
Lý Kiều Kỳ, đừng đi quá xa.
Đang nổi điên rồi à?
Bạn đã tự mình đặt cược.
Bạn phải chấp nhận sự mất mát.
Bạn thực sự không nghĩ
điều đó chỉ bằng cách cải thiện bữa trà chiều,
Purong có thể lật ngược tình thế phải không?
Điều tốt nhất vẫn chưa đến.
Bạn cố tình làm vậy phải không?
Các món ăn của Purong quá dễ vỡ.
Trả tiền cho nó.
Không phải là tôi không đủ khả năng chi trả.
Hợp đồng được ký kết. Cảm ơn ông Ji.
Bạn không cần phải cảm ơn tôi.
Mẹ bạn sẵn sàng giao phó
chuyến tàu này tới khách sạn Purong
là vận may của chúng tôi.
[Bạn không cần phải cảm ơn tôi.
Mẹ ngươi bằng lòng giao phó]
[ chuyến tàu này đến khách sạn Purong
là vận may của chúng tôi.]
[Xu Miyu]
Nếu bạn phải cảm ơn tôi,
thế còn
chúng ta ăn tối cùng nhau nhé?