Boyfriend mo ba siya?
Hindi...
Hindi niya boyfriend.
Classmate ko siya.
Walang iba ang na-hack ng account ni Freya ng...
Edrix Knight.
May utang ka na naman sa akin.
Magpasalamat ka kay Keifer.
- Huwag masyadong madamot.
- Isa lang salamat.
Teka! Napakaingay niyo lahat!
Bakit mo ako pinipilit?
Simula ngayon, walang kakain sa itaas.
Uhh, Jay... hindi ba tayo magtatanong
kasama natin silang kumain?
Bakit hindi natin sila ipagluto?
Mayroon kaming ilang mga kagamitan sa kusina dito, tama ba?
Huwag hawakan ang mga iyon.
- Sino ang nagmamay-ari sa kanila?
- Eman.
Tutulungan kami hanggang
gumaling ang iyong restaurant.
At sino ang "tayo"
Anong meron sa kanya?
[nagsisigawan ang mga customer]
Kahit papaano nagbago ang ihip ng hangin, ha?
anong ginagawa mo
[nagsisigawan ang mga customer]
Maaari ba kitang hawakan ng isang beses?
Gusto mo itong maramdaman?
Gusto mo bang maramdaman ito?
Alam mo naman na ikaw ang may kasalanan diba?
Oo, tama. nagpapagamot ako
sugat mo ngayon ha?
Bakit kailangan mo laging makialam?
Hindi ako matahimik
kapag alam kong pwedeng magbago ang mga bagay.
Hindi pwedeng wala lang ako.
Halika na!
Tatayo ka ba dito buong araw?
sus.
Isa lang ang isusuot mo?
- Magsuot ka pareho, siyempre.
- Order para sa Talahanayan 3.
pasensya na po.
Bakit?
Ano bang problema mo?
Paano nalaman ni Aries na nandito kami?
Aries?
Magdudulot din ba sila ng gulo dito?
OMG!
Kaya totoo.
Waitress ka lang ngayon.
Waitress.
Ito ay isang kagalang-galang na trabaho.
Keifer Watson?
What the hell?
Seryoso,
naghihirap ka na ba?
hindi ko alam.
Bakit hindi mo tanungin ang kaibigan ko?
Babae!
Nandito ka rin pala Mica?
Ay, hindi. Wala siya dito.
Isang picture lang.
Minsan, hologram siya.
Sobrang nakakatawa.
Ahm, Jay. Kukunin ko ang mga order nila.
Hindi.
Gusto naming pagsilbihan kami nina Jay-jay at Keifer.
Okay.
Uhm.
Dito.
Sige na.
Ano ang problema sa kanila?
Salamat, Jay.
Menu.
Shoo! Shoo! Shoo!
Wag kang gumalaw.
Bakit niya ako niyakap ulit?
Umorder ka lang, please!
babalik na lang ako!
Hoy, Yuri! Kalmado ka ba?
Hayaan mo na lang sila Keifer.
Hindi siya magdudulot ng eksena
para guluhin ang negosyo ni Eman.
Okay?
Kamusta na kaya sila diyan?
[Kiko clears his throat]
Pwede na ba tayong umorder?
Kukuha ako ng Ultimate Pizza.
Okay.
magkakaroon ako ng pareho,
plus bottomless iced tea.
Kukuha ako ng Goddess Salad,
ngunit hawakan ang alfalfa sprouts.
At siguraduhin mong bibigyan kita
anim na cherry tomatoes. Wala na, walang kulang.
At ang dressing, sa gilid. Obvious naman.
Ikaw, Aries?
Kukuha ako ng mozzarella sticks.
Magdagdag pa ng sili dito.
At sabihin sa chef na lutuin ito ng maayos.
Gusto ko itong malambot sa loob.
At malutong sa labas.
At siguraduhing hindi ito tuyo.
Okay?
Uhm.
Kukuha ako ng sparkling water.
May kalang kalamansi sa gilid.
Meron ba kayo niyan?
Mm-hmm.
Sigurado ka bang iyon lang
mayroon ka, babe?
Order na lang ulit ako kung gusto ko.
Yun lang muna.
Teka. Nakuha mo ba ang lahat?
Oo.
Isinulat ko ito.
Ulitin mo.
Sige.
Dalawang order ng Ultimate Pizza,
isang bottomless iced tea.
Isang order ng Goddess Salad,
walang alfalfa sprouts.
May anim na cherry tomatoes
at nagbibihis sa gilid.
Isang order ng mozzarella
sticks, may dagdag na sili.
Lutuin ito ng maayos.
Malambot pero malutong pa rin. Hindi tuyo.
At isang sparkling na tubig na may kalamansi.
yun ba?
Okay, salamat. magiging ako
pagkuha ng menu pagkatapos.
Hindi, hayaan mo na.
Sabi ng girlfriend ko oorder daw siya mamaya.
Pagkatapos ay mag-iiwan ako ng isa sa iyong mesa. Okay?
Sige.
Halika na. Tara na.
[Nagvibrate ang telepono]
Hey. Si Ram na naman ba yun?
Huwag pansinin ang kanyang mga pagbabanta.
Keifer, ibigay mo ito sa kusina.
Aayusin ko lahat dito. Pumunta ka.
Sige na.
[hindi malinaw na daldalan]
Keif, anong meron?
Anong sabi ni Aries?
As usual.
Nandito sila para insultuhin tayo.
Pero Keif... napansin mo rin naman diba?
ano?
Yung Jay-jay at Aries
ay hindi nasa mabuting kalagayan.
Iniisip ko lang,
kung gusto mong bumalik kay Aries,
saka bakit Jay-jay pa ang ginagamit mo?
Hindi rin sila okay.
Jay, pwede ba kitang makausap?
Pwede ba dito? May trabaho ako.
Ako... Okay. Umm...
Ay, Jay.
Gusto kitang ligawan.
Hindi ko pa nasasabi kay Aries,
gusto ko lang marinig muna ang sagot mo.
Uhm...
Kiko, alam mo...
Okay na ba ang lahat, Jay?
Oo.
Nag-uusap lang kami.
- Umalis ka na.
- Ay, David...
Baka kailangan ka sa loob?
Ikaw din, Jay.
Kailangan ka sa kusina.
Tapos tayo na.
Halika na.
Jay.
Hihintayin ko ang sagot mo.
Oo naman.
Oh... interesante.
Kuya,
Ano iyon?
wala. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Anong nangyari sayo?
Bakit bigla kang liligawan ni Kiko?!
Paano ko malalaman?
At hinahayaan mo siya?
Hindi.
Gusto mo ba si Kiko?
Ang bagay ay...
Gusto mo siya.
Hindi.
At wala akong balak
hinahayaan din niya akong ligawan.
Kailangan nating makasigurado
na ang kanyang plano ay hindi magtatagumpay.
Ngayon, bumalik tayo sa trabaho.
Halika na.
Keif.
Ayaw mo kay Kiko
planong magtagumpay dahil...
hadlang siya sa plano mo o...
dahil concern ka kay Jay-jay?
Ano pa ba ang tanong na iyon?
[Bumuntong hininga si Ci-N]
Nakakapagod talaga ito.
may tanong ako.
Hmm?
Ano ang nangyari sa pagitan nina David at Kiko?
Oh, pinag-uusapan mo ba ang laban nila?
Oo.
Okay.
Sa pagkakaalam ko...
Inireklamo ng Section A si Kit at Eren.
- At pagkatapos?
- At pagkatapos, nakipag-usap sila kay David.
Hindi ko alam ang mga detalye
ng kanilang talakayan.
Pero narinig lang namin yun
nag-away sila sa lumang pabrika.
Pagdating namin doon,
Dumudugo na ang mukha ni David.
Oh?
At may hawak na tubo si Kiko.
Ginamitan ni Kiko ng tubo si David?
Si Kiko talaga ang gumawa nun?
Oo.
Marami kang hindi
alam ni Kiko, Jay.
Pero anong ginawa niyo?
Tinulungan mo ba si David?
Si David ang orihinal na pangulo noon.
- Oo.
- Ang kanyang panuntunan ay...
dapat lumayo tayo
mula sa gulo hangga't kaya natin.
Hindi iyon nagustuhan ng iba naming kaklase.
Tinawag nilang duwag si David. Mahina.
Kaya, nang si Keifer ay naging presidente,
naging masaya sila.
Hindi kasi kami papayagan ni Keifer
madaling matukso.
Ipinaglalaban niya tayo.
Sa totoo lang...
Parang tipong si Keifer
upang gamitin ang kanyang mga kamao upang makuha ang kanyang paraan.
Lalo na sa mga kaibigan niya.
sinabi mo.
Pero si Kiko? Isang manggugulo?
Tinamaan ka ng kanyang Amerikano
impit at matatamis na ngiti.
hindi totoo yan.
Hindi mo gusto ang mga lalaking nagsasalita ng Ingles?
Hindi.
Paano si Keifer?
[Panunukso ni Ci-N kay Jay-jay]
Titigilan mo ba yan?!
Magnanakaw ako ng sandwich mo.
Keifer.
[Ci-N tumatawa]
[Hikab ni Jay-jay]
salamat po.
Nakakainis yang mga Section A na yan.
ayos ka lang?
Salamat sa paghatid sa akin pauwi, Yuri.
Walang problema.
Halos hindi ka makalakad kanina..
Oo. Salamat ulit.
Magandang gabi...
Ay, umaga na ngayon. 2 AM na.
Magandang umaga din.
Basta wag mong kakalimutan yung meeting mamaya.
May ipapaalam si Eman.
Okay.
- Okay.
- Mag-ingat ka.
Salamat ulit.
- Magandang gabi.
[Hikab ni Jay-jay]
Bye!
[Sumisigaw si Jay-jay]
Hoy, Jay.
Kiko?!
Paumanhin.
Hindi ko sinasadyang takutin ka.
Akala ko multo ka.
- [Tumawa si Kiko
- Anong ginagawa mo dito?
Gusto ko lang masigurado na nakauwi ka ng ligtas.
At hindi kita ma-text dahil...
Hindi ibibigay ni Aries ang number mo.
Paranoid lang si Aries.
Jay...
Ikaw ba ay...
May sagot ka ba
sa tanong ko kanina?
Pwede ba kitang ligawan?
Ay...
Hindi ko pa talaga naiisip.
ayos lang.
maghihintay ako.
Ano pa ang hihintayin mo, Kiko?
Nakuha ng pusa ang iyong dila?
pare.
Since nandito ka na.
Ituwid natin ito.
Gusto mo ba talaga si Jay-jay?
Aries, balak ko talagang ligawan si Jay.
Hindi mangyayari.
Bakit hindi?
Ano bang masama kung niligawan ko si Jay?
Bawal magkaroon ng boyfriend si Jay-jay.
Katapusan ng kwento.
Kaya pwede ka nang umalis.
Hindi ka makakapagdesisyon para sa kanya.
Oo, kaya ko.
Alam mo ba kung anong oras na? Umuwi ka na Kiko!
Dude... anong problema mo?
Kilala mo ako.
Eksakto.
kilala kita.
Ngayon umalis ka na.
Kahit ano, pare.
Hahayaan mo talaga siyang ligawan ka?!
Syempre hindi.
Mabuti.
Magkaroon ng kaunting kahihiyan.
Huwag kalimutan na ang iyong ex ay nasa
ospital. At mayroon kang lakas ng loob na manligaw?
Pumasok ka sa loob.
Salamat sa Diyos,
Wala dito si Kiko.
Inaasahan kong magugulat na naman ako.
- Hoy!
- Ay naku, Kiko!
At sino ulit ang pupunta dito?
Nandiyan si Kiko?
bakit ka nandito?
tanong ko muna.
Siguradong makikita mo,
tama ba? Wala dito si Kiko.
Alam mo ba na ako na
kanina pa dito?
ha?
Oh. overslept ako. Paumanhin.
Sumakay ka na sa kotse.
Hindi ko sinabing pumunta ka
at hintayin mo pa rin ako.
Bakit ka naaasar?
Gayundin...
bakit mo ako susunduin?
Gusto mo ng ilan?
I think you do.
Napakawalanghiya!
Hindi man lang ako kumain ng almusal
para makarating ako sa oras.
At huli ka.
At sa pagitan nating dalawa,
ikaw ang walanghiya.
May utang kang babayaran. tama?
Jay...
Kahapon, sabi mo...
Hindi mo hahayaang ligawan ka ni Kiko.
totoo pa ba?
Oo.
Ayoko muna ng boyfriend sa ngayon...
Tsaka wala si Auntie
gusto ko rin.
Mabuti.
Ayaw ko sa mga sinungaling.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Ibig kong sabihin...
sa amin.
Seksyon E.
Pizza!
Hoy, Mica, Calix.
Masyado kang sweet.
Calix.
- Magsisimula na ba ang pagpupulong ni Eman?
- Hindi pa.
Yuri!
Magandang hapon po.
Sumama ka kay Keifer?
Ay, oo.
Sabi niya busy ka
kaya naman sinundo niya ako.
Mukhang kumpleto na kami ngayon.
Simulan na natin ang meeting.
May magandang balita ako.
May good news daw siya?
Pagkatapos ng dalawang linggo ng pagtulong sa akin,
naka-recover na rin ang Papa ko.
Ibig sabihin pwede na akong bumalik sa school.
[pagpapalakpak]
At...
Nakapag-secure ng loan si Nanay.
Na nangangahulugan din ng aming orihinal na crew
maaaring bumalik at magtrabaho dito.
[nabigo na daing]
- Oh tao...
- Bakit?
So hindi na tayo magtatrabaho dito?
Oo.
Magandang balita yan.
Hindi ko makikita ang mga mukha mo
sa lahat ng oras.
Sobra ka na.
Anong bully. Bully!
Bully!
[chanting
Bully! Bully! Bully!
[Nagtatawanan ang mga lalaki]
ayaw mo ba niyan?
Wala nang mga gabing walang tulog para sa inyo.
Uy, wala sa amin iyon. tama?
[sabay-sabay] Oo! Walang problema
pagdating sayo!
At panghuli...
Gusto kong magpasalamat sa inyong lahat.
Hindi ako nagsisisi na nasa Section E ako.
[chanting] Iiyak si Eman!
Iiyak si Eman! Iiyak si Eman!
Okay lang umiyak dude.
Upang ipakita ang aking pasasalamat...
Ipagluluto kita.
[Pagpapalakpak ng Seksyon E]
- Wait meron pa!
- Hindi pa siya tapos.
Hoy, sandali, guys!
- Hindi pa siya tapos!
Ipagluluto kita ng tanghalian sa classroom!
[Pagpapalakpak ng Seksyon E]
Jay... sa totoo lang,
Sa tingin ko pinasimulan mo ang lahat ng ito nang ganoon
may magluluto ka para sayo!
Hindi ko iyon intensyon noong una.
Ngunit habang umuunlad ang mga bagay... siguro!
Tama, tama, tama.
Tulungan mo lang ako dito.
Tulungan mo akong magluto para sa lahat.
- Oo naman.
- Ikaw ang unang nakialam pagkatapos ng lahat.
Syempre.
yun lang.
Balik na tayo sa trabaho.
Magbubukas na kami sa loob ng 40 minuto.
40 minuto?!
[Seksyon E daldalan]
Ang 40 minuto ay isang mahabang oras.
kakain muna ako.
hindi ka pa kumakain?
Ano sa tingin mo?
Mica!
Maaari ba akong magkaroon ng isang menu?
Oo naman.
Dito.
ha?
Kakain kami ni Jay-jay.
Nagbabayad siya.
Tawagan mo lang ako kapag naka-order ka na.
Dito. Pumili.
Ibawas ito sa aking utang, okay?
Tingnan natin.
Itong asshole. naisip ko
gagamutin niya ako.
Pagkatapos ay iikot siya
at sabihing nagbabayad ako?!
Ang ganda.
Kung wala lang akong utang sa kanya...
biro lang.
ano gusto mo
Ginang.
May naghahanap sayo sa labas.
Classmate mo daw siya.
Hiniling niya na sabihin sa iyo na lumipat
mabilis habang ayaw niyang maghintay.
Ahh.
Okay.
Mabilis na gumalaw?
Parang kilala ko na kung sino yun.
Impatient at demanding.
Malamang si Keifer the Asshole yun.
Ano kaya ngayon?
salamat po.
Okay, Ma'am.
Oh!
Anong ginagawa nyong lahat dito?
Bibili tayo ng mga gamit.
Sinabi mo sa akin na tutulungan mo ako.
Oo, pero bakit sila nandito?
Kaya ano? Gusto ka rin naming makasama.
Tara na, Jay.
Sige. Magpapalit lang ako.
Ang ayos ng damit mo.
Hindi ba ako pwedeng magsuot ng disente?
Tsaka kailangan ko
humingi muna ng permiso.
Tss.
Maganda ka na.
Pumasok ka lang.
- Lalabas lang ako saglit.
- Okay, ma'am.
Ay, Keifer.
Ano ang dapat kong gawin sa aking utang?
Magluluto kami ngayon ng pagkain sa school.
Dalhan mo na lang ako ng pagkain.
O ikaw na ang magluluto ng pagkain ko.
Maaari itong maging anuman.
Halika na.
Magpatugtog tayo ng musika.
Buti na lang nakapunta din kami dito.
Magagawa mo bang dalhin ang lahat ng ito
kung hindi tayo dumating?
Syempre.
Wala lang available na cart.
Pero kung meron man, siguradong kaya natin.
- Wow, marami kaming binili.
- Salamat, Ma'am.
excited na ako! Pagkain! Pagkain! Pagkain!
salamat po.
- Hey, hey, hey!
- Lumipat ng mabilis!
How gentlemen of you.
Wala man lang nag-abalang hintayin ako.
salamat po!
O, Yuri. Anong meron?
- Kukunin ko yan.
- Hindi na kailangan.
Kakayanin ko ito.
Marami ka nang dala.
Tara na.
Pare, may natitira pang mga kahon.
[Umuungol si Jay-jay]
Antok na antok pa ako sa lahat
itong mga kalokohang Seksyon E.
Feeling ko ganun kalamig
hindi gumana sa akin ang shower.
gumising ka na!
Oh, ikaw pala Yuri.
Bakit, may inaasahan ka bang iba?
Tahan na...
May kakaiba sayo.
ano?
Naka-contact lens ka ba?
Ahh...
Oo.
Astig.
Bagay sayo.
Atleast walang nakaharang sa mukha mo ngayon.
Salamat.
Hoy! Magandang umaga, Eman.
Oh, magandang umaga.
Oh!
Hindi ba masyadong maaga para matulog?
Hayaan mo na siya. Hindi na siya magigising.
Tinatanggal mo ba ang mga iyon?
Yeah, I guess so.
Kung nakikita ito ni Keifer,
malamang magagalit siya.
Paano napunta si Ella
Section E dati pa?
Ay, Ella?
Si Ella ay maaaring mukhang anghel,
pero pag nagalit...
nagbago ang buong ugali niya.
Paano?
Nakipag-away siya dati.
Hindi siya kamukha,
ngunit maaari siyang maging medyo magaspang.
Ang ibang babae ay nagkaroon ng mga kalbo.
talaga?
Dumugo pa ang ilong niya,
at puno ng pasa ang mukha niya.
Nagkaroon sila ng diskusyon
kung si Ella ay mapapaalis o masususpinde.
Natapos nila siyang ilipat sa Section E.
Kaya iyon ang dahilan.
Sa magandang mukha,
sino ang mag-aakala?
Muntik na akong mahulog sa matatamis niyang yakap,
kapag ang gusto lang niya ay
para mapunta si Mica kay Mykel.
So... bakit nasa Section A si Ella ngayon?
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
- Keifer, nag-uusap lang kami.
- Manahimik ka!
Ang galing mo talaga
makialam, hindi ba?
Hindi mo rin matitiis ang ibang inosente
mga tao mula sa iyong ingay!
Hindi ito ang iniisip mo.
Na-curious lang ako.
Naniniwala ka sa kasabihan
"curiosity pumatay sa pusa?"
ha?
Kung gayon, mas mabuting simulan mo itong paniwalaan.
Tara na.
Para saan iyon?
Tanggalin mo na ito.
Ayaw ko kasing hawakan.
Magmadali! Baka sumabog na naman siya sa galit.
Magluto na lang tayo. Ano ang iyong recipe?
Hoy, Denzel! Anong ginagawa mo dyan?
Magandang umaga po!
Hindi ko alam...
Nakakati ang utak ko
hanapin ang bagay na iyon.
Gusto ko lang hanapin ito. Anuman ito.
Likas lang akong mausisa.
Wala akong pakialam kung mapatay ng curiousity ang pusa.
Hindi naman ako pusa.
Magandang panginoon!
[hindi malinaw na daldalan]
Ito ang unang pagkain ni Eman para sa amin.
Dapat nag-eenjoy ako dito.
Pero...
Pero totoo ba iyon?
Para kanino iyon?
Pupunta lang ako sa kubeta.
Jay,
okay ka lang ba
Bakit hindi ka nagsasalita?
Dahil ba kay Keifer?
Ano?! Hindi.
Ay hindi!
Anong nangyari sayo?!
Ano...
Nakipag away ba kayo?
Uy!
Manatili dito.
anong nangyayari?
[hindi malinaw na daldalan]
Hayaan mo na lang sila.
Ano ito?
Naririnig mo ba?
Bastos Kiko!
pare. Dapat tayong gumanti.
Gawin natin mamaya!
Sinong pupunta?
- Tayo na!
- Ako!
Relax, relax, relax.
Planuhin natin ito ng mabuti.
Ano ba ang nangyayari?
Kasama ba si Aries?
Naaamoy ko ang gulo.
[hindi malinaw na daldalan]
Bakit parang may mali?
Dahil ba sa bagay na iyon sa basurahan?
Dapat ko bang kausapin siya tungkol dito?
Naku, Jay-jay. Nakikialam ka na naman.
Hindi. Hindi lang iyon.
Sigurado akong hindi lang iyon ang dahilan
Nakakaramdam ako ng pagkabalisa.
Pero sino?
Sa tingin ko Seksyon D.
Ang mga jerk na ito...
Kailangan kong malaman.
May kailangan akong gawin.
I-fuck up natin sila.
Jay,
mauuna na ako.
Hey. Maghuhugas kami ng pinggan.
Oo.
- Kami ay nakatalaga para sa gawaing iyon, huwag kalimutan.
- Oo.
Sabihin natin sa iba.
- Huwag kalimutan, okay?
- Oo, okay.
Pagkatapos ay gawin ito kung kailangan namin ng backup.
Ito.
Okay lang ba yun?
David.
Hindi ka kumain. okay ka lang ba?
ayos lang ako.
May nangyari ba?
Ito ay wala.
Anong ibig mong sabihin wala?
Anong sabi ng girlfriend mo?
Alam ba niya ang tungkol dito?
Hindi niya alam.
Nasa Hong Kong sila ngayon.
Nag-away ba kayo ni Kiko?
Jay, ikaw ba talaga
hinahayaan kang ligawan ni Kiko?!
ha?
Bakit ba bigla-bigla na lang ibinalita iyon?
sinabi ko na sayo.
Ano ang kinalaman nito sa anumang bagay?
Ipinagyayabang niya ito sa lahat ng kanyang mga kaibigan.
Nililigawan ka daw niya.
At na ikaw ay magiging kanya.
ano?
Hindi ko nagustuhan ang ano
lumalabas sa bibig niya.
Kaya nagtalo kami.
Bakit niya sinabi yun?
Paano ko malalaman?
At gagawin mo
isang bagay dahil doon?
David, pakiusap.
Ayokong maging ang
sanhi ng anumang kaguluhan.
Jay, para sa Diyos.
Wag kang makialam. Pakiusap.
Alisin mo siya rito.
- Wag ka lang makialam.
- Jay.
Ano?!
Jay, alis na tayo. Naghuhugas kami ng pinggan.
Masyado kang nagtatagal.
Sige. Napakawalang tiyaga.
- Masyado kang mabagal.
- Hindi mo ba magagawa nang wala ako? Ako ba ang iyong mga kamay?
Sabi mo sabay tayo.
Oo.
Kaya bakit hindi ka nagsimulang maghugas ng mga plato?
Maaaring natapos ka na ngayon.
Sabi mo sabay tayo.
I-fuck up natin sila.
Ci...
anong nangyayari?
ano?
Naghuhugas kami ng pinggan.
At paano kung masira ako
itong plato sa ulo mo?
Halika na.
hindi ko alam.
kilala kita.
Alam ko kapag nagsisinungaling ka.
Ilagay mo lang ito, Jay.
Wala kaming sinasabi sa iyo
dahil sa pagmamalasakit namin sa iyo.
Kaya, huwag ipilit.
Ayokong masaktan ka ng dahil sa akin.
Tayo?
masaktan?
Imposible yan, Jay.
Section E kami. Matigas kami.
Okay?
Pero...
Dapat akong bumalik, Jay.
- Hoy! Hindi pa tayo tapos!
- Kaya mo yan!
Hmm!
Anong ginagawa mo dito?
Ako dapat ang nagtatanong sayo niyan.
Ito ang kwarto ng mga lalaki.
Kasalanan ko ba ang mga babae
may sira ang plumbing sa kwarto?
ano ngayon?
Sabihin mo sa akin ng diretso.
Papayag ka bang ligawan ka ni Kiko?
Pipi ka ba?
sinabi ko na sayo.
Kaya bakit hindi mo na lang sabihin na hindi?
Hindi.
Tumingin ka sa akin kapag kausap kita!
sabi ko hindi!
Ilang beses ko nang sinabi!
Hindi ka ba naniniwala sa akin?
SIYA. HINDI. PAGLILIGAW. AKO.
At kahit na gawin niya,
ano sayo?!
Kayo ang dapat kong tanungin.
Anong balak mong gawin kay Kiko?!
Hindi mo ako sinasagot!
So concern ka kay Kiko?
Kaya naman hindi ka susuko
pagtatanong ng mga tanong na ito.
Oo, nag-aalala ako!
Sa inyong lahat!
Ang sakit sa pwet.
Tara na.
Hoy!
So, hindi talaga ikaw
may sasabihin sa akin?
Bawal, Jay.
At bakit hindi?
Jay, makinig ka lang sa amin, please.
Tara na.
- Bakit hindi mo ako papayagang sumama?
- Dahil hindi ka maaaring naroroon.
Dahil gagawin mo
away na naman kayo diba?
Huwag magpanggap.
Pati ikaw, Ci-N?
Huwag masyadong matigas ang ulo.
O kung hindi, makukuha mo ito sa akin.
Huwag kang magalit.
Ang iba ay hindi pinayagang pumunta.
Kahit ako.
So, ibig sabihin,
hindi ka talaga nakatadhana doon.
Oh!
Oh! Nagtext sa akin si Angelo.
Sinusundo niya ako ngayon.
mauuna na ako! Bye!
Iba talaga yung babaeng yun.
- Punta tayo sa club mamaya.
- Okay, mamaya.
Hoy, ano ang tsaa?
Oh my gosh, sobrang nakakatawa.
Oo!
Talaga, ito ay napakasaya!
Hoy!
Itong babaeng to ulit?
Sa tingin mo hahayaan lang kitang makatakas?
Hindi mangyayari.
Kiko!
Lumabas ka!
- Kiko!
Kiko!
Ipakita ang iyong sarili!
Ang duwag.
Nakumpirma! Si Kiko naman
nagkikita sila.
Kiko!
lumabas ka!
- Kiko!
- Ipakita ang iyong sarili, asshole!
Kiko!
[Napapigil na sigaw ni Jay-jay]
Siguro kailangan kong bumalik.
Baka malungkot si Jay-jay.
Hahanapin ko siya.
Hayaan mo na lang siya.
I-text mo siya kung nag-aalala ka.
Darating si Kiko anumang oras ngayon.
Puntahan na lang natin siya mamaya.
Oo, pagkatapos ay humingi tayo ng pagkain.
Bumalik ka na!
Kiko!
Handa na para sa Round 2?
Kaya mo ba ako sa pagkakataong ito, David?
Nawala ang track kung ilan
beses na sinipa kita.
Pero kung sa tingin mo kakayanin mo...
One-on-one.
Dalhin mo!
Ito ang laban ko.
Dapat humarap ako sa kanya.
Sumama kami sa iyo kaya
para sabay tayong lumaban.
Oo.
Tinalo ka niya ng maraming oras, hindi ba?
Kaya lang hindi ako nakafocus kanina.
Ginamit niya ako ng tubo.
Paano naman ngayon?
Nakatutok ka ngayon?
ako.
Dalhin mo.
[palakpak sa malayo]
Keifer Watson.
At ang gang.
Sino ka ba?
Ako?! Huh?!
Hindi mo alam kung sino ako?
Keifer.
Bakit hindi mo ako ipakilala sa kaibigan mo?
Leader siya ng ibang gang.
Ram ang pangalan niya.
Nakipag-away kami sa kanila noon.
Teka... kasama mo ba siya?!
Hindi.
ano gusto mo
Gusto ko lang manood, Keifer.
Actually kami na...
pwede tayong maging judge o referee.
kalokohan!
Ano ang gusto mo sa amin?
Chill!
Wala akong gusto sayo.
Gusto lang talaga namin manood.
Oh!
Teka.
May surprise ako sayo.
Mga lalaki.
[Nagpupumiglas si Jay-jay]
Jay-jay!
- Ang gago mo!
- Shh!
Bitawan mo ako!
bastard!
Ano nga ulit ang pangalan mo?
Jay-jay! At kaya?!
Ikinagagalak kitang makilala...
Jay-jay.
Halika...
Simulan ang palabas.
Manonood kami.
[tumawa]
Iwanan mo na si Jay-jay dito, Ram!
Binabalaan kita.
Anong gusto mo sa amin?!
- Aray!
- Hoy!!!
sabi ko sayo.
Gusto lang namin manood.
Hindi ba?
At nakita ko ang maliit na ibon na ito.
Snooping doon.
Kaya niyakap ko siya.
Akala ko siguro
gusto niya rin manood.
Jay...
okay ka lang ba
- Bitawan mo ako!
- Napakatigas ng ulo mo!
Sinundan mo talaga kami dito.
So ano?!
Hindi mo ako sasagutin!
At hindi ako papayag na sumama!
Gusto ko lang makausap sina David at Kiko!
[tumawa ang mga miyembro ng gang]
tumahimik ka!
Gusto ko ang babaeng ito.
Manahimik ka.
Gagawin mo.
Halika dito.
Fuck.
Jay!
Kiko, straight to the point na ako.
Ayoko talaga magkaroon
may boyfriend ngayon.
Hindi naman sa hindi kita gusto.
Hindi lang ako interesado sa sinuman.
I should.. go.
Dahil kakatapos lang
maging tayong dalawa dito,
Magtatakda ako ng ilang mga patakaran.
Hindi ka makakaalis nang wala
humihingi ng pahintulot.
At ipaalam mo sa akin ang tungkol sa
kung sino ang kasama mo.
Jasper Jean Mariano.
Hindi yan sa akin.
Sino ang ama?!
Hindi ako buntis!
Hindi ito sa akin! Maniwala ka sa akin!
Si Yuri ba o si Keifer?!
Nagkaka baby na tayo?
Anong sabi mo?!
Pinakamagandang araw kailanman.
Ahh, Mr. Fernandez.
Nasa akin ang mga resulta ng lab
para kay Jasper Jean Mariano.
Tss.
[Sinutok ni Jay-jay si Keifer]
Jay-jay...
[Nagsasaya ang mga mag-aaral]
Ay, Jay. Masakit yun.
[Sumisigaw si Jay-jay]
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
David, paano kung nakuha mo na
buntis ang girlfriend? ano gagawin mo
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Anong gagawin mo?
Hoy!
Asshole! Wala ka bang girlfriend?!
Nasisiraan ka na ba ng bait?!
Siguro.