Mak baru pergi, dia pergi Guam.
Awak dan Aries sepatutnya
jaga diri.
Kerana ia hanya akan
jadilah kita berdua di sini,
anda tidak boleh pergi tanpa
meminta izin.
Dan anda akan memberitahu saya tentang
dengan siapa anda bergaul.
Jasper Jean Mariano.
Itu bukan milik saya.
Hei, Denzel.
awak buat apa kat sana?
Dua garis merah...
Positif!
Denzel mengandung?!
Ah! Encik Fernandez.
Keputusan ujian kembali negatif.
muka awak!
Saya sepatutnya mengambil video.
Kasihanilah saya.
Adakah ia benar-benar milik saya?
Macam mana awak boleh tanya saya macam tu?!
- Denzel!
- Awak buat apa di sini?
Apa yang anda ingin bincangkan?
Bagaimana jika anda mendapat teman wanita anda
mengandung? Apa yang anda akan lakukan?
Ia Denzel. Dia tidak mahu mengambil
tanggungjawab untuk Grace.
Bolehkah anda bercakap dengannya?
Terima kasih kerana membawa saya ke sini.
- Kenapa awak ada di sini?
- Jay-jay perlu bercakap dengan awak.
Saya hanya menggunakan Grace.
Dia tidak akan memaafkan saya
setelah dia mengetahui kebenarannya.
Awak penipu.
- Rahmat!
- Grace, hei!
Turun dari situ!
Hei!
- Tolong, mari kita bercakap tentang ini!
- Jangan datang dekat saya!
jauhkan diri!
Grace, mari kita bercakap. Tolong, turun.
Grace, tolong!
Masalah anda tidak akan diselesaikan dengan cara ini.
Saya benar-benar akan melompat jika anda dekat!
- Grace, tolong!
- Rahmat!
Tolong jangan buat begini!
Saya tahu awak sedang sakit.
Dan anda berasa seperti anda bersendirian.
Tetapi buka hati anda.
Ada orang nak tolong awak.
Jangan berputus asa. Jangan hilang harapan.
Jangan terperangkap dalam masa lalu.
Yang penting masa kini.
Dan apa yang anda akan lakukan esok.
Grace, tolong.
Saya tidak mahu!
Grace, tolong!
Ayuh!
Kami membuang masa kami di sini!
Lompat sahaja.
Keif!
- Apa salah awak?!
- Teruskan! Lompat!
- Keifer!
- Awak akan melompat, kan? Teruskan!
- Grace, tidak.
- Tiada siapa yang mengambil berat tentang anda.
Itu tidak benar.
Itu bohong!
Jadi, apa masalahnya?
Tengok.
Saya tahu awak dah biasa sakitkan hati orang lain.
Tetapi walaupun orang yang anda sayangi, anda mahu menyakiti?
Adakah itu siapa anda?
Hah, Grace Miller?
Grace, sila turun
dan mari kita bercakap tentang ini.
Grace, sila turun ke sini.
Grace, mari kita bercakap.
Grace, tolong.
Turun sini, mari kita bincang perkara ini.
Rahmat...
Kita perlu bercakap.
Ya, kita akan bercakap tentang ini.
Datang sekarang, berhenti menangis.
Saya harap ia semudah itu.
Saya berharap saya juga mempunyai seseorang
di sebelah saya untuk mengeringkan air mata saya.
Daleng Dale
Dilakukan oleh: GAT
itu bagus!
sangat sejuk.
Denzel tiada di sini. Mungkin dia dan Grace
sedang menyelesaikan masalah mereka.
Hei, Jerk.
Saya bercakap dengan awak.
- Apa yang awak buat?
- Tiada apa-apa.
Anda benar-benar suka campur tangan, ya?
Kamu bertiga, penuh dengan najis.
apa maksud awak?
Kami tidak melakukan apa-apa.
Felix. Nak coklat?
Di sini.
Mengapa ada orang yang diselamatkan,
sedangkan ada yang tidak?
apa?
Saya tidak faham.
Kita selamatkan Grace, kan?
Tepat sekali.
Tetapi abang saya?
Tiada siapa yang bersusah payah menyelamatkannya, Jay.
Dia yang tidak mahu mati.
Tetapi tiada siapa yang datang untuk menyelamatkannya.
Adakah dunia sudah terbalik?
apa yang awak cakap ni?
Dia dibunuh, Jay!
Dibunuh!
oleh siapa?
Aries!
sepupu awak.
Sepupu pembunuh awak, Jay!
Dia yang membunuh abang saya!
Dan anda semua!
Huh!
Kamu semua mahu menyelamatkan Grace!
Tetapi bagaimana dengan saudara saya? Huh!
Tiada siapa yang berani menyelamatkannya!
Biarkan dia, Jay.
Beri dia ruang buat masa ini.
Okay.
Hei.
"okay" itu tidak ikhlas.
Awak akan pergi kepadanya, kan? saya kenal awak.
Jangan buat, Jay. Biarkan sahaja dia.
Baiklah, baiklah. Bukan hari ini.
Tetapi beritahu saya di mana dia
selalunya pergi bersendirian.
Beberapa tempat yang boleh saya tunjukkan
bangun, tanpa mengganggunya.
- Saya memberitahu anda untuk memberi dia ruang.
- Ayuh, beritahu saya.
- Tolong.
- Saya tidak boleh.
Saya mempunyai coklat, dengan cara itu.
Nanti kita sembang.
Okay.
Uhm...
Jika anda ingin mengatakan sesuatu
hanya meludahkannya. Apa itu?
Okay.
Perkaranya ialah...
Uhh... kira-kira...
Apa sekarang?
Awak kenal abang Felix?
Y-Ya.
Apa yang awak buat pada dia?
Ia bukan urusan anda.
Berhenti mengintai.
Aries, saya akan ditangkap
di tengah-tengah perjuangan anda.
Bagaimana saya tidak boleh terlibat?
Apa yang perlu saya lakukan, tutup mata?
Saya perlu mendengarnya daripada anda!
Beri saya rehat.
saya nak tahu!
Apakah yang anda lakukan kepada Bahagian E
untuk mereka membenci anda?
Apa yang awak buat pada abang Felix?
Anda benar-benar ingin tahu, ya?
Adakah ini yang anda mahukan?
Percy.
Percy ialah nama abangnya.
Dan saya bukan orangnya
dipersalahkan atas kematiannya, okay?
Puas hati?
Dia menangis? kenapa?
Saya tidak pernah melihat dia menangis sebelum ini.
Saya tidak sengaja. saya cuma
ingin mendapatkan kebenaran.
Tembak! awak sangat baik!
Awak yang meletup tanpa sebab.
Saya tidak tahu awak
pandai bola keranjang.
Saya berada di universiti dahulu. kenapa?
Apa yang anda perlukan?
Saya cuma nak cakap dengan awak.
Bagaimana anda tahu tentang tempat ini?
Anda benar-benar keluar dari
cara awak ke sini, ya?
Adakah anda mendapat beberapa jenis
sepakan daripada campur tangan?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Awak yang meletup tanpa sebab.
tinggalkan saja.
Tidak. Sukar berbasikal ke tempat ini.
Awak kena cakap dengan saya!
Jay, tolong!
Jelaskan kepada saya.
Okay, awak marah Aries.
Tapi kenapa awak kena marah saya juga?
Sebab awak ingatkan saya tentang dia!
Saya melihat orang yang memusnahkan keluarga saya!
Saya faham awak marah, tapi--
Awak tak faham, Jay! Tolonglah!
Bolehkah anda berhenti campur tangan
dalam kehidupan orang lain?
Seolah-olah anda tahu segala-galanya!
Saya campur tangan kerana saya perlu!
Awak masuk campur sebab
itulah awak!
Adik tiri saya meninggal kerana Aries.
Dan kerana itu, ibu bapa kami berpisah.
Maaf.
Tapi awak tak perlu marah saya.
saya tahu.
Saya tidak boleh menahan membenci
semua orang yang rapat dengannya, Jay.
- Felix...
- Jay, awak tak perlu jelaskan.
saya faham.
awak betul.
Saya tidak sepatutnya mengarah
kemarahan saya terhadap awak.
Itu salah.
Saya tahu awak ingin bertanya lebih banyak soalan, Jay.
Tanya jauh.
Tetapi bukankah lebih baik
jika kita bercakap mengenainya lain kali?
Awak tahu...
semuanya kembali kepada saya
ketika kami berada di jambatan.
Grace, jangan lakukannya!
Saya tahu awak sedang sakit. Dan
anda berasa seperti anda bersendirian.
Tetapi buka hati anda.
Ada orang nak tolong awak.
Anda tahu, anda melakukan yang baik di sana.
Saya sepatutnya gembira kerana Grace
diselamatkan, tetapi saya tidak dapat menahan rasa iri hati...
Sebab teringat abang.
Saya teringat kemarahan saya terhadap Aries.
tak apa.
Walaupun saya tidak tahu apa sebenarnya yang berlaku.
Saya tahu awak telah melalui banyak perkara.
Awak tahu, saya agak cemburu dengan awak.
Bagaimana rasanya mempunyai seorang abang?
Anda tahu, apabila anda mempunyai
seseorang yang akan melindungi anda?
Betul ke?
Cara awak, Jay, saya tidak fikir
anda memerlukan perlindungan sama sekali.
Anda sangat tidak takut. Saya rasa ia sepatutnya
jadi sebaliknya.
Bagaimana dengan ini? Kita boleh
jadilah abang awak sekarang, Jay.
- Diam. Saya mahukan perlindungan, bukan tekanan.
- Tekanan?
[ketawa]
Oh, by the way. adakah awak
berlatih untuk hari raya?
untuk apa? Saya tidak berada di dalam
pasukan bola keranjang lagi.
Tetapi awak sangat baik. satu pembaziran.
terima kasih.
Tetapi...
Aries membuat saya ditendang keluar daripada pasukan.
apa? Aries lagi?
Ya.
Anda tahu, saya telah disenarai pendek untuk pelajar
yang akan mendapat biasiswa.
Tetapi bagaimana itu boleh berlaku
jika saya bukan sebahagian daripada pasukan bola keranjang.
Saya harap saya boleh membantu anda.
Saya harap begitu juga.
Kenapa awak tak ajar saya bola keranjang?
Bola keranjang? Anda sangat rawak.
Bolehkah anda bersaing? Apa yang boleh anda lakukan?
- Lari.
- Lari?
Saya akan tunjukkan kepada anda. Ayuh!
- Betul ke?
- Lihat!
Baiklah, satu perkataan. Satu perkataan.
Dua suku kata.
Cincang, cincang.
Tuan Alvin.
Ini Sir Alvin!
- David?
- Siapa itu?
Keifer!
[bersorak]
Sekarang giliran saya. Tunggu sebentar!
Mari kita lakukan dengan cara ini - sesiapa sahaja yang
silap sangka mesti bayar lima ratus!
[pelajar mengeluh]
Baiklah, saya pergi. Okay, okay.
Tunggu. Tunggu.
- Satu perkataan.
- Dua suku kata.
- Okay.
Jom, jom.
[ketawa]
- Ayam?
- Ayam!
Phoenix?
- Rory!
- Yuri?
- Adakah anda menjawabnya?
- Betul ke?
Otak saya tertangguh, jadi ya.
[bersorak]
Bagaimana dengan yang ini?
- Satu perkataan.
- Apa yang seterusnya?
dua. Dua suku kata?
- Apa itu?
- Adakah anda menari?
Rory!
- Edrix!
- [bersorak]
Kawan baik awak, kan?
[berbual]
Hei.
Anda telah tersesat
terlalu lama berfikir di situ.
Adakah anda mempunyai masalah?
[berbual latar belakang]
tiada apa.
Apa itu?
[ketawa]
Lalu kenapa muka panjang?
[Yuri tergelak]
Itu tidak kelakar.
Apa masalah awak, Jay?
Anda boleh berkongsi dengan saya.
Ia mengenai Aries.
Apa yang berlaku kepadanya?
Saya rasa seperti saya berkata sesuatu yang tidak baik kepadanya.
Dia tiba-tiba sahaja menangis.
Serius?
Aries menangis?
Ya.
Kami hanya bercakap tentang abang Felix.
Siapa nama dia lagi?
Per...
Percy? Percy! Itu sahaja.
Kenapa awak bercakap tentang dia?
Kami sebenarnya tidak bercakap tentang dia.
Saya hanya bertanya soalan.
Saya dan Felix berbincang.
Dia memberitahu saya tentang abangnya.
Jadi, saya bertanya kepada Aries. Dan kemudian, kami bergaduh.
kenapa? Adakah anda tahu apa-apa?
Yuri! Jay-jay!
Sertai permainan.
- Ayuh!
- Cepat, sertai kami!
jom pergi.
Mari kita bermain permainan dengan mereka.
Ayuh! Jom main.
Jika anda gagal menjawab,
anda akan membayar lima ratus.
- Jay, awak pergi dulu.
- Tidak, dia akan melakukannya.
[berbual]
- Cuba satu sahaja. Hanya satu.
- Kami akan meneka.
Okay. Pergi, pergi, pergi.
- Teruskan! Lakukan sahaja!
- Cepat!
[ketawa]
Lakukan, cepat!
- Tunggu, saya sedang berfikir!
- Oh, jadi awak ada otak?
Lima,
- empat,
- tiga,
- dua,
- satu!
- Saya tidak melakukannya kemudian.
- [lelaki mengerang kekecewaan]
Terima kasih puan. Tapa anda terbaik!
Jadi, tuan, bila kita boleh mendapatkan kereta itu?
- Keesokan harinya.
- Hari seterusnya?
- Itu terlalu panjang!
- Psst! Hei!
Hei, Jay!
- Apa khabar?
- Apa yang kamu lakukan?
Kereta saya rosak.
Jadi, saya terpaksa membetulkannya.
Saya mahu menunggang tetapi saya
akhirnya berjalan juga.
Oh, Jay!
Perayaan sekolah akan datang kan?
betul!
Kami masih tidak mempunyai
wakil untuk pertandingan itu.
kita buat.
- WHO?
Pandang baik-baik antara satu sama lain.
Encik Cantik dan Cik Kacak.
Sudah jelas saya akan melakukannya
dipilih untuk Cik Handsome.
Saya satu-satunya perempuan, jadi tiada pilihan.
Tetapi Ci-N untuk Encik Cantik?
- Saya tidak begitu pasti.
- Ya, kenapa saya?
Anda dibina seperti seorang gadis.
- Awak gila. Saya akan tumbuk awak.
- Teruskan, cuba sahaja.
Cubalah!
- Baiklah, saya akan cium awak. Tiada niat jahat.
- Jadi, apa?
[Jay-jay mencebik]
- [Ci-N ketawa kecil]
- Ci-N, awak sangat bodoh!
Masih terlalu awal, tetapi
awak sudah jadi gaduh.
Kenapa awak buat macam tu, bro?
- Cium, cium, cium. Permainan.
- Bro, awak sangat pelik.
Berhenti dengan najis pelik itu, bro.
Tolong, hentikan perkara aneh itu.
Berhenti! Berhenti!
Awak sangat menjengkelkan, kawan.
[Jay-jay menjerit]
- Hei, abang! Jay-jay!
- Pergi dari saya! Tolong saya!
- Hei! Hei!
- Jay-jay!
Hei! Berhenti! awak buat apa?!
Jay!
- [beatboxing]
- Tengok saya.
Ayuh, ayuh. awak dulu.
Di syurga, ada bidadari.
Dalam laut, ada kerang.
Saya nampak ayah awak yang botak,
- meletakkan beberapa gel rambut.
- Apa yang mengganggu awak?
[lelaki semakin digembar-gemburkan]
[Yuri] Aries memberitahu Jay-jay tentang Percy.
Keifer!
Apa yang kamu jeritkan?
- Ini Jay-jay!
- Apa yang berlaku kepada Jay-jay?!
Mereka membawanya!
- Orang Ram. saya pasti.
- Apa?!
Tiada siapa yang keluar dari bilik ini.
Ia adalah perangkap.
Kita tidak boleh berbuat apa-apa di sini, Keifer!
Saya tahu bagaimana Ram bermain.
Dia akan membawa kita ke dalam permainannya,
dan kemudian kita akan menjadi
yang akhirnya kalah.
- Jadi apa rancangan awak?!
- Kita tidak boleh tinggal di sini sahaja, Keifer!
saya tahu! Saya sedang berfikir!
[telefon berdering]
- Apa itu?
- Siapa yang menelefon?
Ini Ram! Ini Ram!
- Siapa itu?
- Tutup mulut awak!
- Jay!
[Ram] Hei, hei, hei. Jangan terlalu kuat.
Nampak tak, ada orang tidur?
Hai, budak-budak! apa khabar?
- Rindu saya?
- Ya. banyak.
Persetankan awak!
Awak tahu...
perlawanan terakhir kami dipotong sedikit.
Mari kita teruskan.
- Boleh?
- Apa yang awak nak buat pada Jay-jay?!
Sebenarnya,
Saya tidak tahu.
Tapi aku geram dengan apa yang dia buat.
Astaga. Saya rasa tertipu.
Bercakap tentang.
Anda terlalu bising. Dia terjaga sekarang.
- Jay!
- Jay-jay!
Bangunlah, mengantuk.
Ram, apa yang kamu mahu?!
Lawati rakan anda.
Tetapi saya hanya menerima pelawat terhad.
Mungkin...
empat orang sahaja.
Hanya empat?!
[budak-budak Bahagian E bertengkar]
- Diam!
- Persetankan awak, jalang!
Baiklah! Kami hanya berempat.
Berapa ramai anda?
Hei, sekarang... Jika saya jadi awak, saya akan
berebut jalan saya ke sini.
Tengok...
Saya tidak suka bosan.
Hentikan!
- Jay!
- Awak bodoh! anak kecik!
Anda tahu di mana untuk mencari saya.
Yuri!
Anda membazirkan kekuatan anda.
jom pergi!
David! Ci-N! Dapatkan kereta lain.
- Kami berempat akan pergi.
- Adakah anda serius?!
Kami tidak boleh mengambil risiko apa-apa.
Ram berkata hanya empat.
Tetapi seperti dahulu,
kami bawa kereta sandaran.
Eren, pastikan tiada siapa yang melihat awak.
Mari kita pergi!
- Bergerak, cepat.
- Ayuh!
- Apa rancangannya?
- Ayuh. jom pergi!
hello! mana jahanam
adakah awak! Datang cepat!
- [Ci-N] Di mana awak?
- Kami hampir di tempat letak kereta.
- Kami akan ke kereta David.
- Baiklah. Cepat sahaja.
Mana Jay-jay?!
Ram panggil Kiko!
Saya pasti dia terjerat
dalam kekacauan anda lagi!
Fikirkan urusan anda sendiri!
Kami akan menyelamatkan Jay-jay!
Saya akan selamatkan sepupu saya.
- Kami akan pergi dengan anda.
- Anda tidak boleh.
Ram minta empat orang sahaja.
Hanya tinggal di sini. Anda meletakkan
Jay-jay berisiko dengan apa yang anda lakukan.
- Jom pergi!
- Tunggu.
- Mari kita laporkan sahaja.
- Tidak. Saya tahu Ram.
Jay-jay akan lebih banyak
bahaya kalau kita buat macam tu.
Dan kemudian apa?
Awak takkan beritahu abang awak?
Di manakah anda, kawan-kawan? Apa yang mengambil masa yang lama?
[Ci-N] Tunggu! Kita hampir sampai.
Baru tersangkut di lampu henti.
- Cepat sampai sini.
- [Ci-N] Okay, okay.
Saya akan kacau mereka
jika mereka menyentuhnya. saya bersumpah.
Keifer, saya perlu bertanya sesuatu kepada awak.
Adakah anda perlu bertanya sekarang?
Adakah sesuatu berlaku antara kamu
dan Jay-jay di Rumah Seram?
Tunggu, biar saya tanya awak dulu.
Adakah anda suka Jay-jay?
Adakah anda mempunyai perasaan untuknya?
ya.
Saya rasa saya jatuh cinta padanya.
Adakah anda hilang akal?
Anda tahu kami mempunyai rancangan.
Adakah ini masih sebahagian daripada rancangan anda?
Semua yang berlaku
di taman hiburan.
Kejadian dengan Aries.
Dan sekarang, kita selamatkan dia daripada Ram.
Sudah tentu.
Adakah anda mula meragui saya?
Awak nampak betapa risaunya Aries.
Dia mengambil berat tentang Jay-jay.
Ia masih sebahagian daripada rancangan itu.
Adakah itu benar?
Kerana saya dapat melihat kebimbangan anda
kerana dia menjadi nyata.
Kenapa awak buat macam ni, Keifer?
Awak tahu saya perlukan dia untuk rancangan saya, Yuri.
- Di mana mereka?!
- Jom pergi! Awak terlalu lambat!
Ayuh! jom pergi!
Nah, baik, baik...
Lihatlah orang ramai yang berkumpul di sini.
Hei... anda mendapat beberapa pelawat.
Hei!
Kenapa serius sangat?
awak juga!
Bertenang sahaja!
Awak sengaja buat macam tu, bangsat!
Jangan bertindak keterlaluan.
Saya hanya fikir mungkin
anda ingin melompat lagi.
Kami di sini. Apa yang awak mahukan?
Saya dibiarkan tergantung.
Ingat? Dan selain itu...
Saya mendapat gatal ini.
Saya sentiasa mahu melihat orang bergaduh.
budak-budak!
Tengok. Mereka akan pukul kawan-kawan awak.
[Ram tergelak]
Itu sahaja?
Anda terlalu sedikit.
Hei. Jangan sombong sangat.
Mari lihat sama ada anda boleh naik ke sini.
Selamat tinggal!
Jasper Jean Mariano!
Tunggu saya!
Ayuh! bergerak!
Jadi...
- Jom pergi.
- Mari kita lakukannya!
Tunggu!
Tunggu! Hei!
apa khabar?
apa?!
Adakah ia bermula?
Persetankan awak!
- Apa yang awak cakap?!
- Persetankan awak!
Adakah anda sudah selesai, kawan?
Keluar dari cara saya.
Jay!
Keifer?...
jangan!
Buat apa awak bawa saya, orang bodoh?
Saya sedia untuk awak, bro!
Tolong hentikan!
Tolong hentikan! Berhenti...
Hentikan!
Awak merayu?
Hah?
Untuk lelaki ini?
kenapa?
Adakah dia teman lelaki anda?
Jangan menangis, Jay...
jangan menangis.
[Jay-jay menangis]
Awak pengecut.
Saya tidak peduli dengan apa yang anda katakan.
Sukar melawan awak!
Daripada semua anak buah saya, tiada seorang pun yang mengalahkan awak.
Sebab awak sangat lemah.
Hah? Lemah?
[merengus kesakitan]
Lemah!
Hah?
[Jay-jay menjerit]
Keifer!
Jay! Pergi dari sini.
Lari, Jay!
- Tidak, saya tidak akan meninggalkan awak!
- Tolong, Jay...
Keluar sahaja dari sini, sila...
Tidak! Saya takkan tinggalkan awak!
- Tinggalkan saya...
- Bangun! jom pergi!
- Ayuh, mari kita pergi!
- Tolong lari, Jay.
Kemarilah...
[Jay-jay menjerit]
- Lepaskan saya!
- kau jalang!
Jay!
Jay, cukuplah! Berhenti!
Tolonglah.
Jay, berhenti.
Jay, bernafas, bernafas. Tarik nafas, Jay.
Bernafas. Tenang, saya di sini. Ini saya. Ini saya.
Saya di sini, Jay.
Tenang, saya di sini.
saya di sini.
Bertenang. Tenang, saya di sini.
Ini saya, berehat.
tak apa. Hanya bernafas.
Hanya bernafas.
Tarik nafas, Jay, saya di sini.
saya di sini. Ini saya. tak apa. Hanya bernafas.
Hanya bernafas.
Bertenang.
tak apa.
Tak apa, Tak apa.
Keifer?
Ini saya.
Jay, ini saya.
tak apa.
awak baik.
Apa yang berlaku?
tak apa.
Adakah saya melakukan itu kepadanya?
Saya mesti telah melakukannya. Cyrus juga begitu
dalam keadaan ini apabila saya bangun.
Apa yang saya buat pada dia?
Adakah saya membunuhnya?
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Adakah dia sudah mati?
- [Jay-jay menangis]
- Dia masih hidup.
Dia masih hidup.
Dia masih bernafas.
Awak cuma melindungi diri awak, Jay.
Tengok saya.
awak okay.
awak okay. Hanya bernafas.
tak apa.
Jay!
- Alamak!
- Dia masih bernafas?
Adakah lelaki ini masih hidup?
Kami mendapat setiap yang terakhir daripada mereka.
Aries berada di luar.
Dia tidak mahu berundur.
Dia sangat risaukan Jay.
Keifer.
Boleh kita bercakap?
Saya perlu tahu apa yang berlaku.
Ya.
Aries.
Di mana Keifer?
Dia di luar. Bercakap dengan Angelo.
Aries.
kenapa?
Apa yang saya buat pada ayah awak sebelum ini?
Saya tidak mahu bercakap tentang itu.
Adakah saya juga menyakitinya?
Sama seperti apa yang saya lakukan kepada Cyrus dan Ram?
saya tak tahu.
Adakah saya hampir membunuhnya juga?
- Adakah saya juga—
- Hentikan!
Berhenti bertanya tentang dia.
Aries! Apa yang berlaku di sini?
Aries. awak buat apa?
Dia tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Aries.
Jay, awak okay?
Jay!
Saya gembira awak okay! saya
fikir kami kehilangan awak, Jay!
- Kanak-kanak ini terlalu dramatik.
- Cakap dengan saya, Jay!
Aduh! Awak memburukkan lagi kesakitan saya.
Maaf.
Apa yang berlaku di sana?
Dia bertanya apa yang berlaku kepada ayah.
Apa yang berlaku? Dan kenapa tidak
awak maklumkan saya segera?
Awak biarkan Keifer buat semua kerja?
Saya hanya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Anda tidak terfikir untuk mencari dia juga?
- Saya memang mencari dia.
- Awak sepatutnya ikut mereka.
Dia ialah awak—
Dia sepupu awak!
Anda sepatutnya menjadi
pertama untuk menjaga dia.
Maaf.
Kerana ia berlaku lagi,
Saya rasa lebih baik ambil
Jay-jay kepada pakar psikiatri.
Keifer menerangkan kepada saya apa yang dia lakukan.
Dia tidak ingat apa-apa.
Itu bukan perkara biasa.
Kita perlu serius dalam
mendapatkan bantuan yang dia perlukan.
awak tentukan. Lagipun awak kan penjaga dia.
Hello?
Hello tuan, salah seorang pelabur kami
mengancam untuk menarik diri.
Tidak. Saya tidak akan benarkan dia menarik diri.
Tetapkan mesyuarat sekarang. Saya dalam perjalanan.
Ya, tuan.
Aries. Saya perlu pergi. Sesuatu muncul.
Jaga Jay.
Maafkan saya, Cik. Di mana biliknya
daripada Jasper Jean Mariano?
- Saya hanya akan menyemak, puan.
- Okay.
Aries!
apa salahnya
awak buat apa kat sini?
Saya melawat anak perempuan saya.
Dia perlukan ibunya sekarang.
Adakah itu gurauan?
tak kelakar.
Aries, saya cuma nak jumpa Jay-jay.
Sudah begitu lama sejak kali terakhir kita bercakap.
Dan saya mahu biarkan dia
tahu, saya akan berkahwin—
sekali lagi?
Tidakkah anda bosan dengan ini?
Anda fikir Jay-jay akan jadi
gembira apabila dia mendengar ini?
Jangan berani meninggikan suara pada saya.
Anda mungkin lupa siapa saya sebenarnya.
Biar saya teka.
Awak masih belum beritahu dia perkara sebenar.
Itu bukan urusan awak.
Saya akan memberitahunya akhirnya, tetapi tidak hari ini.
Anda pastikan itu.
Jika tidak, saya akan memberitahunya sendiri.
Awak ada keberanian untuk mengancam saya?
Jika anda benar-benar prihatin terhadap Jay-jay,
anda tidak akan menunjukkan muka anda di sini.
Kerana anda tahu dia akan melakukannya
cuma lebih terluka.
[berbual latar belakang]
Jay-jay.
Hah?
untuk awak.
Tolong senyum.
Berikan kami senyuman!
[mengusik]
Dia akan tersenyum!
- Hei, ini makanan.
- Terima kasih.
makan.
Aduh!
boleh tak?
Kenapa awak masih down?
Adakah kerana pancake itu hangus?
Itu kali ke-30 awak
tanya saya sejak saya keluar dari hospital.
Jika setiap soalan anda telah dibayar,
mungkin saya boleh membeli sepasang kasut sekarang.
Anda tahu, saya tidak akan mengganggu
bertanya kepada anda jika anda tidak seperti ini.
Anda boleh berkongsi masalah anda dengan saya, okay?
[berbual tak jelas]
kawan-kawan!
Bahagian E!
- Bahagian E!
- Hei, diam!
Hei, mereka memanggil Bahagian E dengan H.
AJK minta
nama peserta.
- Jawatankuasa?
- Jawatankuasa apa?
AJK!
Mereka bertanya siapa yang akan pergi
menyertai perayaan itu.
- Apa?
- Ulang apa yang awak cakap.
Jawatankuasa. AJK, adakah anda berpuas hati?
Ahhh.
Seperti yang telah kita bincangkan,
Ci-N dan Jay-jay
akan mewakili kami untuk Encik Cantik
dan Cik Handsome.
- Wah!
- Encik Cantik!
[Bahagian E semakin digembar-gemburkan]
- Tunggu, yang ini hendak menangis.
- WHO?
Hei, bagaimana pula untuk Battle of the Bands?
Di sana anda pergi.
Saya dan Keifer belum bercakap mengenainya lagi.
Awak ada band?
Nah... kami pernah bermain dahulu.
Keifer adalah vokalis utama.
Blaster dan saya bermain gitar.
Edrix pada dram. Rory pada bass.
Felix di atas piano.
saya nampak.
Tetapi itu sudah lama dahulu.
Sebelum kejadian dengan Ella.
Itu memalukan.
Tunggu, bagaimana dengan pertandingan tarian?
- Kira saya!
- Saya mahu itu!
[budak lelaki menutup mulut]
- Berapakah hadiah wang tunai?
- Anda pergi lagi!
Saya hanya bertanya!
Kawan-kawan, tunggu. Ada juga pertandingan nyanyian.
Siapa nak sertai pertandingan nyanyian?
[berbincang]
Jom ikut saya.
apa?
sekejap sahaja.
[berbual latar belakang]
- Saya pergi dulu?
- Adakah anda takut? Masuk sahaja.
Hei. Adakah anda merancang
sesuatu yang buruk kepada saya?!
Siapakah mereka ini?
Bahagian E yang lalu.
Dari tahun 1994 hingga tahun sekarang.
Mengapa anda mempunyai sesuatu seperti ini?
Sebenarnya kita tidak tahu.
Kami baru jumpa tempat ni
apabila kami bergerak ke bilik di tingkat bawah.
Dan semuanya penuh dengan gambar
daripada junior dan senior, jadi...
Kami terfikir untuk turut serta, kerana...
kami juga Bahagian E.
Mungkin mereka juga bangang
seperti Bahagian E hari ini.
Gila dan menyusahkan... sama macam Keifer.
Adakah itu?...
Itu Angelo, bukan?
Ya.
Dia dari Bahagian E juga?
Dia adalah yang terbaik dan paling berkuasa
presiden di Bahagian E.
Betul ke? Bagaimana awak tahu?
Percaya atau tidak,
separuh daripada bandar ini mengenalinya dengan baik.
Sekolah lain pun takut
untuk melawat hanya kerana dia.
Sejuk.
Ingin meletakkan gambar anda di dinding?
saya?
kenapa?
Anda tidak mahu?
Anda Bahagian E.
Saya Bahagian E.
Nampak?
Anda kelihatan lebih baik apabila anda tersenyum.
awak juga.
Anda kelihatan lebih baik.
Beritahu saya jika anda
nak letak gambar awak.
Saya akan benarkan anda meminjam kunci.
[mengangguk]
jom pergi. Mereka sedang menunggu kita.
Ah, Keifer.
tiada apa.
terima kasih.
Tss!
Alangkah bodohnya.
Oh. Apa jadi dengan kamu semua?
Tengok saja.
Kenapa awak tidak bergerak?
Baiklah.
budak lelaki.
Lima, empat, tiga, dua...
[menyanyi]
[Jay-jay ketawa]
Yuri?!
Wah.
Wah. Adakah itu yang anda pernah
lakukan kepada teman wanita anda?!
Lihatlah mereka berdua di tepi meja!
Itulah yang dilakukan oleh cinta kepada seseorang.
Begitu berkuasa. Bukankah tarian awak
terlalu agresif, Ci-N?
Adakah ini benar-benar berlaku?
Bercakap tentang menjadi Presiden Terbaik.
Saya rasa dia ada di hadapan saya sekarang,
menari bersama dengan rakan sebayanya.
[nyanyian diteruskan]
Apa ini?!
Baiklah! Anda boleh berhenti sekarang!
Kalian mempunyai masa depan sebagai penari!
[nyanyian diteruskan]
[Jay-jay ketawa]
[Ci-N dan Calix menyanyi]
Hei. awak buat apa?
Anda tidak lakukan-
Hei, itu milik saya!
Awak sangat pentingkan diri sendiri! Seolah-olah anda tidak melakukannya
makan semua coklat di rumah.
- Anda bertindak balas secara berlebihan.
- Hei, Denzel!
Bagaimana dengan kerja awak di tempat Eman?
Saya okay memandangkan Eman ada bersama saya.
Penat tapi saya kena buat untuk Grace.
sangat bagus. Saya gembira anda mendengar kami.
Sangat baik, Denzel.
Tunggu.
dengar, kamu semua.
- Kita akan bercakap tentang perayaan.
- Hei, ia adalah perayaan!
[Bahagian E semakin digembar-gemburkan]
Perkara pertama dahulu.
Pertama, peserta.
Kedua, tugas yang mereka berikan kepada kami.
Tuliskannya.
Baiklah, saya akan lakukannya. Jom ikut saya.
Saya buruk ingatan.
Itu hafalan, bodoh.
Jangan tulis di dinding. Jangan buat vandalisme.
Jay, lihat dinding di sekeliling kita.
- Ya, nampak itu?
- Baca di sana. "Mayet hodoh."
[ketawa]
Okay, Isnin.
Isnin.
Perarakan akan diadakan pada hari Isnin.
Pelawat dari sekolah lain akan datang.
Dan wakil-wakil
dan pemain akan diperkenalkan.
Maksudnya, akan ada
tiada pertandingan pada hari ini.
Bagi tugasan, sejak Pertandingan Tarian
akan diadakan pada hari berikutnya,
wakil kami adalah
dikecualikan daripada tugas
Hanya lakukan tugas anda pada malam berikutnya.
Dia bercakap terlalu cepat.
Tidak seperti dahulu, kita akan berpecah
tugas kepada tiga kumpulan.
Supaya orang lain boleh berehat.
Tugas Rondaan akan bermula
selewat-lewatnya 7:00 PM hingga 7:00 AM.
Kumpulan pertama: Rory, Kit, Mayo.
Eman, Calix dan Josh.
Kami bertugas malam?
Tapi ada hantu dalam tu.
- Boo.
- Anak jalang.
- [ketawa]
- Adakah anda takut?
Tidak, saya tidak, persetankan awak!
Ia adalah bahagian kegemaran Josh!
Bahagian? kenapa?
- Josh mempunyai mata ketiga. awak tak tahu ke?
- Hah?
- Tanya dia jika ada hantu di sini.
- Kenapa? Di sana!
Hei!
[ketawa]
Hei. Sunyi, sunyi.
Kumpulan kedua: dari 11:00 PM hingga 3:00 AM.
- Nah...
- Yuri. Eren. saya. Ci-N. David. Dan Jay-jay.
Kehendak mengutip sampah
bermula apabila program tamat.
Selebihnya kelas yang saya lakukan
tidak disebut akan menjadi kumpulan ketiga.
Persediaan adalah sama pada hari-hari berikutnya.
Kecuali anda ada acara keesokan harinya.
Tidak perlu menghadiri tugas.
Selasa. Pertandingan tarian.
- Adakah kita mempunyai wakil untuk ini?
- Kami!
Hei, saya!
Saya, Calix, Eren, Drew, dan Blaster.
Tunggu sebentar,
boleh tak kalau Ci-N join
pertandingan tarian dan Encik Cantik?
tak apa. Ia tidak
disebut dalam peraturan.
Pertempuran kumpulan.
Bolehkah kita melakukan ini?
Kami tidak mempunyai wakil lain.
Pilih lagu yang sesuai.
Ya!
Pertandingan nyanyian.
Sesiapa yang ada bakat terpendam, keluar sekarang.
Terus bersembunyi.
Lakukan untuk keluarga, Yuri.
Lakukan untuk keluarga!
Mengapa anda tidak melakukannya? Awak menyanyi, kan?
Ya, Yuri. buatlah. Jadi saya boleh dengar awak menyanyi.
Tunjukkan!
Baiklah, saya akan lakukannya.
[Bahagian E semakin digembar-gemburkan]
Seperti yang telah kita bincangkan, Ci-N akan menyertai
Encik Pretty dan Jay-jay untuk Cik Handsome.
Pada waktu pagi,
ada Inter-year.
Pada sebelah malam, pertandingan
untuk wakil peringkat gred.
Adakah anda telah menyediakan anda
pengenalan dan bakat?
- Betul.
- Hah?
Adakah terdapat perkara sedemikian?
Ya, ada.
- Saya sudah mempunyai satu! Mahu mendengarnya?
- Jangan risau!
- Semua orang!
- Tidak perlu! Kami tidak mahu mendengar!
Hello. Saya Ci-N Peralta.
Saya wakil Bahagian E.
Dan saya percaya pada pepatah...
Jika "masa depan anda" besar...
Semua budak lelaki ingin menggali!
[bersorak]
Oh, wow. Pandangan saya dalam hidup telah berubah.
Kawan awak sangat memalukan.
menjijikkan. Adakah anda serius? adakah awak
betul-betul cakap macam tu depan semua orang?
Ya. kenapa tidak
Anda tidak menghubungi saya.
[ketawa]
- Ini satu lagi!
- Kakinya terlalu pendek!
- Jay, sediakan pengenalan awak juga.
- Ya.
- Saya! Saya juga mendapat satu!
- Hentikan!
Siapa yang akan membawa awak pulang?
Keifer dan Yuri kedua-duanya bebas.
tak apa. Saya akan berhenti
oleh suatu tempat. saya baik.
Adakah anda pasti, Jay?
Saya boleh bawa awak ke terminal.
[berbual latar belakang]
tak apa. Ia tidak begitu jauh.
Okay.
[berbual latar belakang]
selamat pagi.
Aiskrim, aiskrim.
Apa yang bagus di sini?
Coklat, keju, ube...
Jay-jay?
ya?
Jay-jay, ini awak!
Anda sudah dewasa. apa khabar
saya sihat. Siapa awak lagi?
Anda benar-benar tidak
mengenali saya. Jadi, memang benar.
jangan takut. Awak kenal saya.
Saya bekas suami ibu awak.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak begitu mengenali awak.
tak apa. Izinkan saya meminta maaf kepada anda.
Untuk perkara salah yang saya lakukan ketika
Saya adalah suami ibu awak.
Saya terjebak dengan maksiat saya ketika itu.
Jadi setiap kali saya melihat awak,
anda mengambil hujung penerimaan kemarahan saya.
Tapi percayalah, sekarang dah ada anak
saya sendiri, saya menyesali semua yang saya lakukan.
Jika anda masih tidak ingat,
Saya Tony dela Cruz.
Saya minta maaf, saya benar-benar tidak. lebih baik saya pergi.
Saya jauh lebih teruk. Saya terperangkap dalam masa lalu
Saya tidak ingat.
Jay!
Jay, apa yang berlaku?!
- Yuri!
- Kenapa awak lari?
Seorang lelaki menghampiriku.
Dia kata dia bekas ibu saya, tapi...
Saya tidak ingat dia.
Jika anda tidak ingat,
mesti ada sebab.
Ada perkara... orang...
itu lebih baik dilupakan.
Yuri betul.
Mungkin sebab itu saya terlupa
semua kenangan traumatik saya.
Tetapi kejadian dengan Ram...
Mungkin saya tidak akan melupakannya.
Kerana selain ketakutan,
Saya berasa selamat dan terjamin dalam perasaan itu...
Bahawa semuanya akan baik-baik saja.
Jay?
awak okay tak?
Kerana Keifer.
Ada seseorang yang terlalu teruja! saya!
Seperti biasa, saya DJ awak...
Dan saya akan bersama awak
sepanjang lima hari akan datang.
Berseronok tanpa saya?
Anda mahu itu? Saya akan memenangi permainan ini untuk anda.
Permainan yang membosankan.
Anda seorang yang rugi.
Saya akan memenangi anda sesuatu yang lebih baik.
- Dan apakah itu?
- Battle of the Bands.
Nampaknya, oh!
- Busuk!
Jurulatih! Jurulatih!
Jurulatih, anda boleh melihat anda
tidak mempunyai ramai pemain lagi!
- Bolehkah anda melakukannya?
- Ya, saya boleh!
- Tembak bola itu!
Evans di nombor lapan,
masuk ke Felix Collins!
Untuk kemenangan!
Dan seterusnya untuk dipamerkan
bakat mereka ialah...
Daripada Bahagian E.
Sangat kacak, Keif--
Maksud saya, kesemuanya.
Siapa lelaki malang itu
anda mempunyai perasaan untuk?
Anda lihat bagaimana Keifer melayan saya.
Jadi, Keifer yang satu
anda bercakap tentang.
Jangan beritahu sesiapa. Ia adalah rahsia.
Keifer, Jay-jay.
KeiJay.
Saya beritahu awak itu rahsia.
- Suara awak terlalu kuat!
- JayFer...