École internationale de valeur supérieure.
Ouah. Quel nom sympa.
A partir de ce jour, j'étudierai ici.
Tu peux le faire, Jay-Jay. Vous pouvez le faire.
Bonjour papa, où est-il ?
J'en ai besoin maintenant. Bonjour?
Waouh. On dirait que tout le monde ici est riche.
Waouh ! Un rendez-vous à cette heure matinale ?
Je ne peux pas leur en vouloir.
Le campus est superbe.
C'est ça. Notre nouveau départ.
Nous ne serons plus des fauteurs de troubles ici.
Nous obtiendrons notre diplôme quoi qu'il arrive !
Wow ! Il y a un escalier roulant !
Est-ce un centre commercial ?
- Oh non!
- Hé!
Je suis désolé! Désolé!
Désolé.
D'accord, Jay-jay, calme-toi.
Cela ne fait même pas cinq minutes et
vous allez déjà détruire quelque chose.
Tu te souviens ? Nous n'y allons pas
pour causer des ennuis cette fois.
Excusez-moi. Où est-ce ?
Section E ?
Euh-huh.
Euh.
Allez-y.
Là, à l'arrière.
Qu'est-ce qui se passe avec elle ?
Me juger ainsi.
Et si je suis dans la section E ?
Je sais que c'est la dernière section ici. Eh bien,
mes disques n'étaient pas vraiment exceptionnels.
Que puis-je faire ?
Je n'ai pas le choix !
je suis sûr qu'il n'y a rien
ce n'est pas bien d'être dans la section...
Calix, dépêche-toi !
Tu es trop lent !
Se déplacer!
E?
Est-ce que c'est le bâtiment de la section E ?
Je pense que ma carte est correcte.
Est-ce que ce type me faisait juste une blague ?
Il y a eu une bagarre dans le gymnase, non ?
Félix était là aussi.
Je le sais, je le sais.
503...
Qui sont ces gens ?
Excusez-moi.
Excusez-moi!
C'est 503 ?
Le "3" vient de tomber, non ?
Est-ce la section E ?
Pas ici.
Retournez au bâtiment principal.
Mais le gars m'a dit...
Êtes-vous sourd ? Partir!
Comment oses-tu me crier dessus ? Et si je
mettre cette sucette dans ta gorge ?
Grattez ça.
Plus de problèmes, tu te souviens ?
Elle a l'air tellement perdue.
A quoi pense-t-elle ?
Elle pensait qu'elle pouvait simplement entrer.
Calme-toi, Jay-jay.
Ne pensez pas à ce type Lollipop.
Là. C'est ainsi qu'un
le bâtiment scolaire devrait être.
Qui pourrait étudier dans un bâtiment comme celui-là ?
Cela ressemble à un terrain de nidification pour les serpents.
Je pense que je vais apprécier cet endroit.
Qui est-elle ?
Je ne sais pas. Pourquoi est-elle ici ?
C'est peut-être une nouvelle camarade de classe.
Elle a l'air sexy, mec.
Elle n'est même pas si jolie.
Je pense qu'elle est perdue.
C'est bon, je vais lui parler.
Salut!
Je m'appelle Rakki. Je suis le président de la classe.
Bonjour, madame. Je m'appelle Jay-Jay.
Pas besoin d'être aussi formel.
Nous avons juste le même âge.
Désolé, Madame... Je veux dire, désolé.
Êtes-vous nouveau ici?
Oui, je viens d'être transféré.
Puis-je voir votre formulaire d'inscription?
je n'ai pas été informé que
nous avons un nouvel étudiant,
c'est pourquoi nous avons tous été choqués.
Euh. Ici.
D'accord. Attends une minute.
Oh non. Jay-jay, toi
je suis allé dans le mauvais cours.
Il s'agit de la section C.
C?!
Section C.
Je suis désolé. Ils m'ont dit
c'est là que se trouve la section E.
Désolé, Jay Jay. Ce n'est vraiment pas ici.
Ce gars aux sucettes. Il a fait ça exprès !
Les gars, installez-vous. C'est bon.
Arrêtez-le déjà.
Les garçons, les garçons, installez-vous.
Les garçons, installez-vous.
Excusez-moi!
Installez-vous maintenant !
Installez-vous !
Mlle Mariano.
Excusez-moi, monsieur.
Je suis désolé d'être en retard.
Entrez. Je pensais que vous n'étiez pas présent.
Asseyez-vous. Bienvenue dans la section E.
Désolé, monsieur.
Quelqu'un m'a conduit dans le mauvais cours.
Désolé d'entendre ça.
Mais au moins, tu as trouvé ta voie.
Bienvenue dans la section E.
Classe, elle est ta nouvelle camarade de classe.
Accueillons-la.
Ou... peut-être que tu pourrais te présenter,
Mlle Mariano?
Je m'appelle Jasper Jean Mariano.
Tu peux m'appeler Jay-Jay.
Je suis transféré de
Lycée Saints-Saints.
Les gars, écoutez.
Monsieur le Président, vous aimeriez peut-être
accueillir Jay-Jay ?
Tu n'en as pas
des questions sur notre cessionnaire ?
Es-tu toujours vierge ?
Ouh !
Keifer!
Soyez sérieux !
Vous avez dit question, monsieur.
C'est une question.
L'enseignant demande des informations appropriées
questions. Peut-être que votre QI est tout simplement trop bas ?
Ouh !
Tu veux une autre question ?
D'accord.
Quand vas-tu quitter notre section ?
Quand vas-tu quitter cette planète ?
Pourquoi n'y vas-tu pas en premier ?
Parce que c'est moi qui vais
te faire disparaître de ce monde.
Comme tu peux.
Oui, je peux.
Attends, attends, attends. Vous deux, arrêtez !
Il faut arrêter !
Keifer, assieds-toi !
Mlle Mariano,
veuillez choisir votre siège afin que nous puissions continuer.
Très bien, tout le monde.
Concentrons-nous.
Aujourd'hui, nous discutons du mythe de la création
compilé par Mabel Cook Cole.
Raconté par la tribu Igorot
dans la Province de Montagne.
Au début, il n'y avait pas
les gens sur la Terre.
Lumawig, le Grand Esprit,
descendit du ciel et coupa de nombreux roseaux.
Il les divisa en paires qu'il
placés dans différentes parties du monde,
puis il leur dit : « Vous devez parler. »
Immédiatement, les roseaux sont devenus des gens
Pourquoi semble-t-il
il n'y a pas de filles ici ?
Calme.
Peut-être que les filles sont toutes
absent. Ils probablement
je ne veux pas être
n'importe où à proximité de ces connards.
Bonjour, M. Santos.
Bonjour.
Bonjour, classe.
Bonjour Monsieur.
Qui a lancé ça ?
Est-ce que c'est du crachat ?
Tellement méchant.
Qui continue de me lancer des objets ?
Classe. Ce qui se passe?
Monsieur, quelqu'un me jetait des ordures !
D'accord, la classe.
Rejeté.
À demain.
3, 2, 1 !
Hé! Arrêtez ça !
Hé! Que fais-tu?
Arrêtez!
Sérieusement? J'en ai fini avec vous les gars !
Pourquoi ces connards
traiter les filles comme des ordures ?
Arrêtez-le.
Cette école aurait été
parfait sinon pour ces connards.
- Fille, n'y pense même pas.
- Déversement.
Non.
Une boîte à bento, s'il vous plaît.
Elle était hilarante plus tôt
lorsqu'elle est entrée dans la section C.
J'ai entendu dire que vous aviez rencontré le transféré.
Que peux-tu dire ?
Elle est très jolie mais un peu noob.
Quoi?
Que veux-tu dire?
Ce qui s'est passé, c'est...
Elle est entrée dans notre classe,
au lieu de la section E.
Oh mon Dieu.
C'est tellement embarrassant
Chut !
Salut.
Hé! Bélier, Ella. Venez ici.
Nous vous avons réservé une place.
Salut! Rejoignez-nous.
Pourrais-tu juste s'il te plaît
le servir à notre table ?
Jay-jay, viens ici ! Vous pouvez également nous rejoindre.
Le cessionnaire. C'est elle
J'en parlais plus tôt.
Allez. Rejoignez-nous, Jay-Jay.
Salut bébé.
Salut.
- Asseyez-vous. Venez nous rejoindre.
- Non, ça va.
Alors, comment la section E vous traite-t-elle jusqu'à présent ?
Êtes-vous d'accord?
Oui, je vais bien.
En fait, ils étaient gentils avec moi.
Ils étaient gentils ?
Pas besoin de s'inquiéter.
Elle s'intégrera parfaitement dans la section E.
Va t'asseoir. Rejoignez-nous.
Oh non. Je les ai vus. Ils étaient quatre.
Je viens d'aller aux toilettes. Ils me l'ont dit.
- Es-tu sûr?
- Je vais y aller.
Oh. Désolé.
Oups.
Tellement maladroit.
Elle est tellement maladroite. Oh mon Dieu!
Droite? Elle n'est même pas jolie.
N'es-tu pas juste le meilleur, Jay-jay ?
Où vas-tu manger maintenant ?
Autant manger ici.
Salut les gars! Il y a de la nourriture ici !
Attaque!
- Celui-ci est à moi !
- Hé! Arrêt! C'est mon déjeuner !
C'est le mien !
Enfin de la nourriture !!!
Je suis désolé pour mes camarades de classe.
Ils sont enragés quand il s'agit de nourriture.
Salut. Au fait, je m'appelle Félix.
Pas ça aussi !
Ne sortez pas encore votre nourriture.
Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
N'ont-ils pas de bonnes manières ?
Eh bien... un peu.
C'est comme si une tempête m'avait ravagé.
Nous ne sommes pas autorisés à la cantine.
Alors quand c'est l'heure du déjeuner, et qu'ils trouvent
la nourriture, ils la lui arrachent immédiatement.
Maintenant tu sais.
Ne peuvent-ils pas simplement apporter leur propre nourriture ?
Ou faites-vous livrer !
Droite?
Peut-être que tu oublies.
Nous sommes dans la section E.
Ils ne sont vraiment pas du genre à faire ça.
Peu importe.
Hé!
Je t'ai dit de ne pas sortir de nourriture.
Merci pour cela !
Êtes-vous réel ?
Mademoiselle Mariano, ça va ?
Vous savez que vous pouvez demander à être déplacé
vers une autre section, non ?
Faites-le-moi savoir, d'accord ?
Oui, madame.
- Bonjour, Mademoiselle Cindy.
- Bonjour, Mme Zaragosa.
Bonjour, Madame.
Est-ce que je suis entré dans une salle de classe ?
C'est une décharge.
Je ne veux plus enseigner.
Nettoyez cet endroit.
Je vais d'abord assister à une réunion.
C'est ce que tu voulais ?
Très bien, très bien.
Quand je reviens, et
cet endroit est toujours en désordre...
Je vais enseigner, que cela vous plaise ou non.
Comprendre?
Réponds-moi!
Oui, madame.
Où est le balai ?
Dis-le-moi pour que nous puissions déjà le faire.
Hé!
Où vas-tu?
Miss Cindy nous a dit de nettoyer.
Hé!
- Allez!
- Au revoir!
Au revoir, Jay-Jay.
Nettoyez la pièce.
Hé!
Hé! Ce n'est plus drôle !
Allez!
Après avoir volé toute ma nourriture,
tu as eu le culot de me faire nettoyer ?!
- Des connards !
- Nettoyez-le bien !
Calme-toi, Jay Jay.
Vous avez promis.
Rappelez-vous votre promesse.
Tu pourrais au moins dire
moi où est le balai !
Cherchez-le.
Continuez à nettoyer !
Cherchez le balai.
Avez-vous terminé ?
Peu importe!
Laissez-la tranquille.
Elle finira par finir.
C'est quoi, un cuiseur à riz ?
Oh!
Un distributeur d'eau...
Tasses.
C'est quoi, une cuisine ?
Voilà donc les noms de ces connards.
Christophe Saimon...
quel nom stupide.
John Félix Collins.
Superman Andrada.
Que diable?
Mark Keifer Watson.
Ella Dianne Hyun.
C'est interdit !
Nettoyer ailleurs.
Pourquoi? Qu'y a-t-il là-dedans ?
Vous cachez quelque chose, n'est-ce pas ?
As-tu au moins nettoyé quelque chose ?
Attendez!
Je viens de trouver ça ! Tu ne peux pas attendre ?
Ne me crie pas dessus !
Mais je le veux !
Soit tu te tais,
ou je te fais taire.
La façon dont vous argumentez...
Vous ressemblez à un mari et une femme.
Que diriez-vous d'un baiser ?
Je vais commencer à nettoyer !
Aie!
Tu as mérité ça !
Se lever!
Que fais-tu, Jay Jay ?
C'est Jay Jay ?
Jay-Jay ! Vous êtes à la maison !
Alors, comment c'était ?
Comment se passe ton premier jour d'école ?
Avez-vous eu du mal ?
Tout va bien, ma tante.
Était-ce vraiment ? Es-tu sûr?
Bien sûr, il y a toujours un ajustement
règles au cours de votre premier jour.
Viens, mangeons.
- Je vais t'aider.
- Oh, ne t'inquiète pas, chérie.
J'ai préparé des macaronis pour toi.
Et des muffins en dessert. Alors asseyez-vous.
Nous allons manger.
Es-tu sûr que tu vas bien aujourd'hui ?
Mon premier jour s'est bien passé.
Je n'ai pas grand chose à rattraper.
C'est bien. J'étais juste inquiet pour le
choses que j'ai entendues à propos de votre section.
Mais depuis que tu m'as dit que tu allais bien,
alors je suis bon avec ça.
Non, ma tante. Ma classe va bien.
Ils sont assez turbulents, mais ce n'est pas le cas.
fais très attention à moi.
D'accord, très bien.
Allez, mange.
- Ne sois pas timide.
- Oui.
On va manger, d'accord.
Merci.
Au fait, ta grand-mère...
Son rétablissement se passe bien,
selon son physiothérapeute.
Je suis désolé de rester ici avec toi.
Et désolé d'être si ennuyeux.
Cela ne vous dérange pas.
Tout le monde mérite une seconde chance.
Assurez-vous simplement de ne pas le faire
romps ta promesse.
Oui, ma tante. Je vais obtenir mon diplôme.
Bien.
Et je ne causerai plus de problèmes.
Très bien.
Allez-y et mangez.
Jay, puis-je te demander un service ?
Peux-tu parler à ton cousin ?
Demandez-lui de rentrer à la maison.
Parce que je ne comprends pas
pourquoi il agit de cette façon.
Pourriez-vous s'il vous plaît lui parler ?
Bien sûr, ma tante.
Je vais essayer de lui parler.
Bien. Merci.
Dévorer.
D'accord, Jay-Jay,
c'est le deuxième étage.
Je suis sûr que ces connards ne seraient pas là.
Surtout leur chef.
Cet endroit fera l'affaire.
Mais au cas où ils me harcèleraient encore,
Je vais être prêt pour eux.
Vous avez joué avec la mauvaise fille.
Je serai bien ici.
Personne ne prend ma nourriture.
Hé!
Quelle est ta nourriture ?
Lechong kawali.
Quoi qu'il en soit...
donne-m'en un peu.
Ouah. Je n'ai pas dit que tu pouvais l'avoir.
Vous pensez peut-être
J'ai désespérément besoin de nourriture.
Tss !
Ne me regarde pas.
Est-ce que je te regarde ?
Je ne fais rien de tel !
Vous mettez trop de temps à manger.
Pourquoi n'achètes-tu pas simplement à la cantine ?
Nous n'y sommes pas autorisés.
Pourquoi?
Nous ne sommes tout simplement pas autorisés à entrer là-bas.
Ouah?
Non merci ?
Tss !
Qu'est-ce que c'est ça?
Une liste de nourriture.
Et qu'est-ce que je suis censé faire avec ça ?
Achetez-les pour nous.
Et pourquoi ferais-je ça ?
Est-ce que vous me payez pour exécuter vos ordres ?
Écouter.
Je ne t'aime pas ici.
Si je veux que tu partes, je peux y arriver.
La seule façon pour toi de survivre
dans cette section, c'est si vous me suivez.
Vous m'écoutez aussi.
Je ne t'aime pas non plus.
Depuis le jour où tu m'as conduit
dans la mauvaise section,
J'ai eu envie de frapper ça
souriez de votre visage ! Alors s'il vous plaît...
Pouvons-nous simplement nous écarter l'un de l'autre ?
Peut-être qu'elle veut être dirigée
ailleurs.
Jay-jay a tellement soif !
Jay louche !
Sleazeball!
Ou peut-être est-ce à cause de cette « Ella » ?
Vous le regretterez.
- Bonjour, classe.
- Bonjour Monsieur.
Avez-vous lu quelque chose sur
la période précoloniale sur votre module ?
Parce que nous avons
une récitation graduée aujourd'hui.
Installez-vous !
Je vais le regretter ?
Et que pouvait-il me faire ?
Pense-t-il que j'ai peur de lui ?
Heureusement qu'ils ne le sont pas
autorisé à la cantine.
Mais moi ? je peux manger
nourriture délicieuse en toute tranquillité...
Hé, Jay-Jay !
A qui parles-tu ?
À qui souries-tu ?
Ah rien.
J'étais juste vraiment excité d'y aller
à la cantine et acheter mon préféré...
Viande pour le déjeuner.
- De la viande pour le déjeuner ?
- Oui, de la viande pour le déjeuner.
Non, ne mange pas ça.
Ça a un goût fade.
Commandez simplement tout ce que vous voulez
sauf la viande du déjeuner. Fais-moi confiance.
Très bien, alors. Pas de viande au déjeuner.
Attends une minute.
Comment vous en sortez-vous en Section E ?
Vous êtes-vous fait des amis ?
Qu'est-ce qui est drôle ?
Désolé, c'était juste hilarant.
Mais... je vais bien même si je
je n'ai pas d'amis là-bas.
C'est bon à entendre.
Rakki.
Hé, Kiko !
Prenons de la nourriture.
Mangeons. J'ai faim.
- Mais je ne sais pas quoi prendre.
- Ouais.
Hé. Vous êtes nouveau ici, n'est-ce pas ?
Kiko.
Je m'appelle Jay-Jay.
D'accord. Salut, Jay-Jay.
C'est elle que je te disais
à propos d'hier ! Souviens-toi?
Et vous venez de... Section E, n'est-ce pas ?
Comment c'est?
Tout va bien.
Tu devrais apporter de la nourriture avec nous.
Ouais, allez. Rejoignez-nous.
Mangeons ensemble !
Tu peux t'asseoir à côté de moi.
Ouais, exactement.
Non, vas-y. Je vais sortir ma nourriture.
Continue! Apprécier!
- D'accord, au revoir !
- Au revoir.
Hé, Bélier ! Ella !
Allez, mangeons ! J'ai faim.
Allons-y. J'ai tellement faim.
Super. Il n'y a personne.
Psst !
Peu importe à quel point tu essaies de te cacher,
Je peux sentir ça à un kilomètre et demi.
Et bientôt, les autres le feront aussi.
Chut ! Tais-toi!
Ici. Je vais juste t'en donner.
Hé!
Et moi ?
Tais-toi.
Gardez-le bas.
Bien!
Hé! Donnez-nous-en aussi !
Gardez ça tranquille, d'accord ?!
Juste vous quatre, d'accord.
Hé.
- Youri !
- Vous êtes là !
Et qui est-ce ?
- Waouh !
- Ce sont mes favoris !
- Tu es vraiment le meilleur, Yuri !
- Merci, mec !
- Cuisine japonaise.
- Laisse-moi jeter un oeil.
Arigato!
Japonais!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ai-je de la saleté sur mon visage ?
Bonjour?! Suis-je un fantôme ou quoi ?
Qui c'est?
C'est Jay-Jay.
Un cessionnaire.
Où est Keifer ?
Est-ce qu'il est au courant ?
Il n'a même rien fait ?
Il a fait quelque chose, mais...
Mais il ne parvenait toujours pas à se débarrasser d'elle.
Toi. Pourquoi es-tu toujours là et pourquoi es-tu
traiter mes camarades de classe comme des chiens ?
Ce n'est pas ce que je fais...
Alors qu'est-ce que tu fais ?
Je leur donne à manger.
Vous n'étiez pas là depuis quelques jours.
Nous n'avons pas pu déjeuner.
Keifer n'a rien fait ?
Grignotons ça !
Qui c'est?
C'est Yuri Hanamitchi.
C'est notre camarade de classe.
Eh bien, le vôtre aussi.
Pourquoi n'est-il apparu que maintenant ?
Il a été suspendu.
Je suis entré à la cantine.
Nous ne sommes pas autorisés à entrer là-bas, tu te souviens ?
Il est trop arrogant.
- Et celui-ci ?
- C'est des sushis ?
Hé!
- Hé, Youri !
- Quoi de neuf, mec !
- C'est Yuri !
- Content que tu sois de retour !
Comment allez-vous, les garçons ?
Youri.
Ici. Un souvenir pour vous.
Tu me connais vraiment.
Frère, peut-être que tu as
quelque chose pour nous aussi ?
- Tout est là à l'intérieur.
- Vraiment?
- Allons-y!
- Il a dit que c'était là.
Comment vas-tu, mon frère ?
Quoi de neuf?
Yuri, comment va le Japon ?
Comment était-ce?
Tout va bien.
Comment va ton grand-père ?
Le vieil homme est toujours le même.
Réparer quelques choses dans la famille.
Mais assez parlé de moi.
Alors...
Jay-Jay, hein ?
Elle m'énerve.
As-tu essayé de lui faire peur ?
Elle est différente.
Nous devons faire quelque chose.
Tu sais ce qui s'est passé la dernière fois
nous avons laissé une fille entrer dans la section.
Elle doit abandonner ou être transférée.
Je m'en fiche.
Je veux qu'elle sorte.
C'est facile pour vous.
Ce qui la distingue
toutes les autres filles avant ?
Fais-moi confiance.
Elle est différente.
Nous devons y aller à fond sur celui-ci.
Merci.
Oh, Jay Jay. Qu'est-ce que tu es
rester là pendant ? Mangeons.
Angelo, quand es-tu revenu ?
A 3 heures du matin.
Je me dirigeais vers l'appartement
mais je voulais d'abord voir maman.
Maman m'a dit que tu avais été placé dans la section E.
Oui, c'est vrai.
Angelo, tu sais quelque chose
à propos de la section E ?
Bien sûr.
Peut-être que tu peux m'en parler.
Il n’y avait pas de section E auparavant.
Jusqu'à ce qu'ils n'aient nulle part où se débarrasser
étudiants ayant commis des délits graves.
Des fauteurs de troubles.
Au début, il n'y en avait que cinq ou six
d'entre eux jusqu'à ce que les chiffres augmentent.
Une fois placé dans la section E,
tu ne pourras pas partir.
Tu es obligé de rester
là-bas jusqu'à ce que vous obteniez votre diplôme.
Je ne sais pas si notre lot
est le même que le vôtre.
Mais le nôtre était rempli de voyous.
Les étudiants de la section E ne peuvent pas être contrôlés.
Et l'école ne peut pas les expulser
parce qu'ils ont des soutiens.
Pourquoi n'y a-t-il pas de filles dans la section E ?
Je ne suis pas sûr, mais même alors,
il n'y avait vraiment pas de filles dans la section E.
S'il y avait une fille comme toi,
ils parviennent à se faire transférer
retour aux sections normales.
Parce que les filles ne sont pas aussi indisciplinées que les garçons.
Donc si tu joues bien tes cartes, peut-être
vous serez transféré vers une meilleure section.
Je pense que je vais y rester.
Je suis d'accord avec cette section.
À toi de voir.
Bonjour!
- Bonjour, maman.
- Bonjour, Angelo.
Bonjour, maman.
Heureusement que tu es venu nous rendre visite.
Comment s'est passé ton vol, mon fils ?
C'est bon. Fatiguant, mais ça va.
Je suis content que tu sois là. Très bien, allons
prendre le petit déjeuner. Jay-jay, va manger.
Bien sûr.
Mangez beaucoup avant d'aller à l'école.
Mangeons.
De tous les endroits, ils ont vraiment choisi de
combattez ici. Ils bloquent le passage.
Allez! Lutte!
Excusez-moi! Juste de passage !
Si tu veux vivre, va-t'en !
Je partirai si vous me laissez passer.
Jay-Jay !
Nous sommes camarades de classe, non ?
Quoi? Allez, levez-vous !
Vas-tu à l'école ?
Ouais. J'y vais maintenant.
Puis-je passer?
Attends une minute. Je vais juste finir ça.
Ils sont tous réduits en bouillie,
qu'est-ce qu'il y a pour finir ?
Pas encore.
Je veux que leur visage soit ensanglanté.
Ils pensent peut-être
de me venger.
- Tu es tellement pathétique.
- Je te quitte alors.
Monsieur, ça va toujours ?
Attendez-moi!
Je t'ai dit de m'attendre.
Je pourrais être en retard si je t'attends.
Vous ne serez pas en retard. C'est trop tôt.
Au fait, je suis Ci-N.
Oups ! Savez-vous
pourquoi c'est Ci-N ? Je vais vous le dire.
Mon vrai nom est Cinco Neith Peralta.
Alors, ce que j'ai fait, c'est...
J'ai pris le C et moi de Cinco.
Et le N de Neith.
C'est pourquoi c'est Ci-N.
Regarde-moi...
Ci-N Peralta !
Hé!
Un nom tellement cool, non ?
Depuis que je suis enfant,
tout le monde m'appelle comme ça.
Et c'est tout.
Alors appelle-moi simplement Ci-N.
Je l'ai déjà eu plus tôt.
Quoi?
Rien. J'ai demandé, quel âge as-tu ?
Je n'ai que 14 ans. Je grandis encore, tu sais.
14 ? Vraiment? Que faites-vous ici?
J'ai été accéléré.
Tu es plein de conneries.
Quoi?
Écoute, j'ai déjà fait un test de QI
et ils m'ont dit que mon QI était de 160.
Et puis, ils m’ont fait passer beaucoup d’examens.
Ils ont dit que je suis censé être à ce niveau.
C'est pourquoi je suis ici.
Je peux même vous montrer les résultats des examens.
- Tiens, tu veux le voir ?
- Non, pas besoin.
On peut même parier là-dessus.
Mes scores sont irréels.
Là-haut, dans les années 200 !
Et si tu me montrais ton test de QI ?
Très bien, espèce d'idiot.
Que veux-tu, une médaille ?
Continuez simplement à marcher.
Mais attendez. J'ai une question.
Est-ce vrai que tu ne l'es pas
autorisé à la cantine ?
Ne me le rappelle pas.
J'en suis déjà triste.
Pourquoi? Que s’est-il réellement passé ?
Rien. Rien ne s'est passé.
Allez, dis-le-moi déjà.
Je te le dirai tant que tu m'achèteras à manger.
D'accord, très bien. Je t'achèterai à manger.
Vraiment? Est-ce vrai ? Promesse?
Oui. Je le promets. J'espère que tu mourras.
C'est "j'espère mourir".
Peu importe!
D'accord. Voici ce qui s'est passé.
Il y avait une fille.
Elle et Keifer sont devenus un couple.
Était-ce... Ella ?
Quoi qu'il en soit...
Elle était en section E avant,
mais elle a réussi à être transférée.
Elle a des relations solides à l'école.
Alors Keifer ne comprenait pas pourquoi
elle devint soudain froide envers lui.
Et puis, il l'a vue à la cantine.
- Embrasser quelqu'un d'autre.
- Quoi?!
Keifer a eu une crise.
Il a saccagé tout l'endroit.
La fin ? Toute notre rubrique
a été banni de la cantine.
Pourquoi seulement la section E ? L'école ne devrait-elle pas
interdire aussi les deux étudiants qui se sont embrassés ?
Elle ne sera jamais bannie.
Elle est trop favorisée par l'administrateur.
C'est pourquoi Keifer n'aime pas les nouveaux arrivants.
Il n'en veut pas
des problèmes dans la section E à nouveau.
Ouah. Pourquoi ai-je l'impression
c'est ma faute s'il a agi ?
Il vous a tous entraîné dans sa pagaille.
Ne me parle pas de moi, d'accord ?
Et aussi, préparez-vous.
Keifer ?
Il ne recule pas. Je vous promets.
Maintenant que nous nous sommes rencontrés, je veux que tu saches
que je ne recule pas non plus.
C'est ta vie. Juste
ne me cause pas d'ennuis.
N'oublie pas mon déjeuner.
Je vais y réfléchir.
Que veux-tu dire? Vous avez déjà promis.
J'espère mourir, non ?
J'espère que tu mourras.
J'espère que tu mourras ? J'espère mourir.
Que veux-tu dire par "j'espère que tu mourras".
Quelle nourriture veux-tu demain ?
Dis-moi juste. Ne soyez pas timide.
Pouvez-vous faire une pata croustillante ?
Jay-jay, tu n'as pas à manger ?
Pourquoi es-tu si avare ?
- Salut, Ci-N.
- Aïe ! Ça fait mal !
- Asseyez-vous à côté de moi, d'accord ?
- Ouais, bien sûr.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
C'est encore tendre, mon frère.
Vous êtes-vous encore battu ?
Touchez-le encore une fois,
Félix, et je te frapperai.
Yuri est de nouveau là. Et je ne sais toujours pas
quel genre d'intimidateur il est.
Aurais-je dû aussi interroger Ci-N à son sujet ?
Pour l'instant, calme-toi, Jay-Jay.
Restez loin des ennuis.
J'étais en route ici, n'est-ce pas ?
Ensuite, nous nous sommes battus.
Je les ai démontés.
Tu aurais dû éviter leurs coups.
Vous avez vraiment tenu parole.
Grâce à ça, nous sommes amis maintenant.
Mais gardez le silence.
Coéquipier secret.
ST.
Au moins maintenant, j'ai un ST.
Coéquipier secret.
Heureusement que le roi des connards n'est pas là.
j'aurais dû être seul
voilà alors ! Irritant...
À Calix, de Mica.
Est-ce une lettre d'amour ? Comme c'est beau.
Rose avec un sceau en forme de cœur.
Je lirai ceci plus tard.
Je te garde pour plus tard.
Classe, n'oublie pas ton
devoirs pour demain.
Classe rejetée.
- Oui!
- Enfin!
Au revoir, madame !
Merci, madame.
Est-ce collant ?
Se lever.
Ci-N! Qu'est-ce que c'est?!
Vous êtes collé à la chaise.
Allez. Tu ne vas pas riposter ?
Vraiment?! Vous êtes descendu à ce niveau ?!
Je te l'ai dit. Vous regretterez de ne pas me suivre.
Ce n'est que le début.
Ouh !
Qu'est-ce que tu dis?!
Tu es tellement enfantin !
Combattez-moi pour de vrai !
- Elle veut une bagarre.
- Est-ce qu'elle est réelle ?
- Allons-y, les gars.
- Laissez-la là.
Espèces de connards !
Au revoir!
Tu peux le faire, Jay-Jay !
Ci-N, aidez-moi s'il vous plaît !
Hé, n'ose pas.
Keifer va se mettre en colère contre toi.
Nous rentrons à la maison.
Au revoir, à demain.
Tu me laisseras ici après tout ?
J'ai les mains liées. Je t'aiderai la prochaine fois.
Tu vas vraiment me laisser ici ?
Ne me regarde pas comme ça, tu es si moche !
Je vais vraiment te tuer !
Si tu peux sortir de
là-bas avant de rentrer à la maison.
Enlève juste ta jupe.
Hé! Hé, Félix ! Viens par ici.
Aidez Ci-N ! Sortez-moi d'ici !
Hé, arrête ! Tu me dois tellement !
Je t'ai donné à manger tellement de fois !
Très bien, nous allons vous aider.
Prêt?
Au compte de trois, d'accord ?
Au compte de trois ou exactement trois ?
À trois, putain !
Désolé.
Un deux trois!
Attends, encore une fois.
Un!
Deux!
Trois!
Waouh, oh wow !
Joli cul, Jay-Jay.
Oh, désolé.
Tiens, Jay.
Portez juste ça.
C'est quoi ce visage ?
Jay-Jay ! Hé...
ne vous inquiétez pas pour ça.
Viens avec moi.
Vous savez que vous pouvez simplement transférer
vers une autre section, n'est-ce pas ?
Jay-Jay !
Ce qui s'est passé?
Salut Rakki !
Hé, attends-moi.
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
Keifer ne recule pas !
Et je te l'ai aussi dit,
Je ne recule pas non plus.
Moi? Se faire bousculer ?
Ils se sont trompés de fille !
Hé!
Hé, Jay-Jay ! Que comptez-vous faire ?
- Tu es trop !
- C'était trop drôle, mec.
Tu es allé trop loin avec ça
blague, je dois te le dire.
Hé!
S'il vous plaît, arrêtez.
Que vas-tu faire ?
Jay-Jay !
Geai...
Hé! Keifer !!
Tu penses que tu peux donner un coup de pied
moi hors de ta section ?
Vous le souhaitez !
Continuez le jeu.
Jay-jay, qu'as-tu fait ?
Hé!
Êtes-vous fou?
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est notre ordre.
Qu'est-ce qui te fait penser que
Je te suivrai ? Hein?
Tu n'aimerais pas que nous ayons faim.
On mord.
Si nous avons trop faim,
nous pourrions juste te manger.
Jasper Jean Fernández Mariano.
Fernandez ? Êtes-vous
lié à Bélier Fernandez?
J'ai plus de détails sur elle.
Vous avez poignardé sa camarade de classe avec un crayon ?
Vous avez frappé un autre élève ?
Elle s'inscrit parfaitement dans la section E.
Oups !
Toujours sale.
Est-ce drôle ?
Je suis le président de classe. Je ne nettoie pas.
Et alors ?
Un président de classe qui est
exempté de nettoyage ? Ouah!
Êtes-vous un dictateur ? Tu es celui
qui a fait ce gâchis !
Que se passe-t-il avec cette réélection ?
Attendez-le.
C'est l'heure de la réélection !
N'est-ce pas amusant ? Nous avons même un annonceur.