Anda tidak boleh lari
hanya kerana anda tidak tahan...
Jay-jay!
Selamat petang, Aries.
Saya tahu awak marah saya.
Saya cuma nak minta maaf kerana...
Jay.
Maaf anda tidak akan mengubah apa-apa.
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Fernandez?
Adakah anda berkaitan dengan Aries Fernandez?
ya.
Bagaimanakah hubungan anda dengan Aries?
Kami sepupu.
Lelaki, saya mendapat rekod sekolahnya.
Ditikam rakan sekelas dengan pensel?
Saya dapati Aries dan Jay-jay
ibu adalah adik beradik tiri.
Dia dibawa masuk oleh ibu Aries.
Ada kemungkinan dia
mengintip kami untuk Aries.
Sudah tiba masanya untuk pemilihan semula!
[budak lelaki bersorak
Yeah! Pukul dia lagi!
Keifer!
Mariano!
Anda tahu cara menerima servis?
Mari lihat jika anda boleh menangkap ini!
Tiada lagi!
Tolong berhenti!
Apa yang berlaku di sini?!
Sudah seminggu.
Rasanya sangat bagus untuk berbaring di sini.
Bolehkah saya berhenti sekolah?
Jay-jay, ini terlalu banyak.
Awak perlu bangun.
Jay-jay.
Adakah anda berasa sihat?
makan.
Makcik, saya minta maaf kerana menyusahkan awak.
Tidak mengapa. saya tidak
mahu anda lapar.
Teruskan makan.
- Makcik…
- Ya?
Bolehkah saya berhenti pergi ke sekolah sekarang?
Adakah kerana pembuli anda?
Sejujurnya, saya tidak suka bergaduh.
Selain itu, saya berjanji akan mengubah cara saya.
Awak tahu, Jay-jay, ada banyak cara
untuk melawan pembuli anda.
Anda tidak perlu mengambil jalan keluar
untuk berjuang sepanjang masa.
Tetapi…
jika anda benar-benar perlu…
Pergi.
tak apa.
Tidak mengapa.
Tidak mengapa jika
itu yang anda perlu lakukan.
Adakah anda pasti? Adakah ia benar-benar baik?
Ya!
Cuma jangan terlalu kerap, okay?
Janji?
Saya akan pergi ke hadapan. awak makan.
Jika anda memerlukan apa-apa, hubungi sahaja pembantu rumah.
- Okay.
- Makan sekarang, okay?
terima kasih.
Makcik bersumpah?
Sikit-sikit. Jangan kerap melakukannya.
Aduh.
Adakah anda tidak melihat seseorang
dengan hidung patah sebelum ini?
Adakah ia kelihatan lucu?
Lebih baik saya periksa.
Boom!
- Ay! sial!
- Anda harus lebih berhati-hati!
Apa kejadahnya! hidung saya!
hidung awak merah sangat!
awak nampak bodoh!
Lebih baik awak berhenti mengejek saya.
Ini semua salah awak.
Mari bersama kami.
- Saya tidak mahu.
- Ya, mari kita pergi.
- Ayuh, Jay. Pergi bersama kami.
- Saya kata tidak!
- Jangan susahkan. Datang sahaja dengan kami.
- Saya tidak mahu!
- Hei! Hentikan!
- Hanya ikut kami!
Jom ikut saya.
Tidak! Awak rasa saya dah lupa
apa yang awak buat pada saya?
Tss! kebudak-budakan!
kebudak-budakan? Saya sepatutnya
yang kebudak-budakan di sini?
Apa kejadahnya! Saya akan pulang!
Sumpah, awak naik angin!
Anda sangat menjengkelkan!
Hei!
Duduk.
Keberanian anda untuk memberitahu saya "duduk."
Apa pendapat awak tentang saya, seekor anjing?
Apa yang anda perlukan? Saya akan pulang.
Adakah anda sukar untuk duduk?
Baik, saya akan duduk.
Pergi duduk, kawan-kawan. Saya akan membayar untuk ini.
Pergi dapatkan apa sahaja yang anda suka.
Yang tu sedap.
Hei, Kit!
Pesanan untuk saya.
Apa sahaja kepakaran anda.
Baiklah, bro. Anda mendapatnya.
Jadi itu namanya. Kit.
Tunggu... "kepakaran awak?"
Wah! Mereka memiliki tempat ini?
Begitu kaya.
Aduh! Apa kejadahnya! Itu menyakitkan!
Masih sakit?
Adakah itu juga soalan!
Saya semakin geram dengan awak!
Ini sangat menyakitkan!
Saya serius bertanya kepada anda.
Anda boleh melihatnya. Kenapa awak juga
bertanya kepada saya? Adakah anda buta?
Sakit! Jika saya akhirnya kelihatan seperti
Voldemort, anda patut membayar untuk membaiki hidung saya...
jangan bergerak.
Berdiam diri.
Lakukan dengan betul.
Saya benar-benar akan marah jika awak mengacaukannya.
Berdiam diri.
Tss!
Untuk apa kamu melelapkan mata?
Ini pesanan anda.
Froyo popular Yogorino dengan Strawberi.
terima kasih.
Ini untuk awak.
Apakah itu, rasuah?
Jika itu yang anda mahu panggil,
kemudian ya. baiklah.
Itu rasuah.
Adakah anda fikir anda boleh
menenangkan saya dengan itu?
Ya.
Itu adalah kelemahan setiap gadis.
Tidak.
bukan saya. Saya tidak suka itu.
apa yang awak nak?
Maaf ringkas dari "sini."
Dan penjelasan
sebab kenapa awak buat saya macam tu.
Meminta maaf bukan perkara saya.
Begitu juga menerangkan.
Kemudian kita hanya membuang masa kita di sini.
Saya akan pulang.
- Apa yang berlaku?
- Saya tidak tahu apa masalah dia.
Dia akan kembali.
Jangan kita sia-siakan ini.
Dia mengambil yogurt bekunya.
Jangan pedulikan orang bodoh itu dan lawanlah
hanya apabila diprovokasi. ulang.
Jangan kisah orang bodoh itu...
Jay-jay!
Hidung awak macam mana?
Ya. Saya rasa batang hidung saya
kelihatan lebih baik sekarang.
Apa yang ibu awak cakap
apabila anda pulang dengan hidung merah?
tiada apa. Kami tidak tinggal bersama.
Saya tinggal di rumah Aries.
Uhh.. Jay..
ya?
- Kenapa?
- Adakah anda takut darah?
Kembali ke sana di gim,
apabila anda melihat darah anda, anda membeku.
Seolah-olah awak berubah.
Betul ke?
Saya tidak ingat.
Adakah itu mungkin?
Sudah tentu.
Bolehkah anda ingat semua perkara
anda lakukan 10 tahun yang lalu? Setiap perkara?
Tidak.
Nampak?
Tetapi itu baru minggu lepas.
Ia adalah perkara yang sama. atasinya.
Jay, adakah anda pergi ke arah itu?
Anda tahu bagaimana
orang kat sana macam.
Saya tahu jalan pintas. jom pergi.
Tidak mengapa. Saya akan pergi ke sini.
Tunggu sebentar...
Adakah anda berpindah ke bahagian lain?
Awak tinggalkan saya?
Awak sangat dramatik.
Saya hanya pergi ke tandas!
Oh. Adakah itu?
Lepas tu baru guna tandas budak-budak
di Bahagian E. Sama sahaja.
- Aduh!
- Awak sangat menjengkelkan.
Tunggu, saya ada soalan.
ya?
Kenapa kamu takut sangat dengan Keifer?
Sebab... saya banyak berhutang dengan dia.
Dia melakukan banyak perkara untuk saya.
Dan selain itu, anda tahu dia
jauh lebih besar daripada saya.
Sangat tinggi...
Lepas tu awak lemah. kamu semua.
Teruskan. Anda boleh pergi dahulu ke Bahagian E.
- Baiklah,
- Okay.
Saya akan pergi ke tandas lain.
Perut saya sakit.
Apa urusan awak, Keifer?
Anda akan mendapat apa yang akan datang
untuk awak suatu hari nanti! Sangat menjengkelkan!
Mika!
Kenapa awak senyap sangat?
Hah? tiada apa.
Ini kerana Calix menghampirinya.
sekali lagi?
Bagaimanapun, saya tidak boleh percaya Kiko.
Gadis, dia tidak akan diam
tentang penerima pindahan baru itu.
Itu...
Jay-jay sesuatu?
apapun.
sangat menjengkelkan.
Dia macam...tak cantik pun.
- Ya.
- Benar.
Dan... dia berada di Bahagian E.
Gadis, betul-betul.
Saya tidak faham apa yang istimewa tentang dia.
Saya dengar dia sepupu Baby Aries.
Shh!
Jangan panggil dia Baby Aries.
Ella mungkin mendengar awak.
Ella?
Pelacur itu?
Ya.
Bayangkan mendapatkan semua lelaki.
Keifer,
Yuri,
Dan sekarang, Aries.
- Gadis, dia bermain-main dengan semua orang.
- Saya tahu.
- Betul, Mica?
- Hah?
Kenapa awak senyap sangat?
Ya, ada apa?
Tiada apa-apa sebenarnya.
Dan juga... Ella tidak seteruk itu.
Dia sebenarnya cukup baik.
Perempuan, jangan bela dia.
Awak memang suka bersimpati
dengan orang yang tidak setaraf dengan kita.
Betul.
Sama seperti Calix itu.
Tetapi... Ella sudah berada di Bahagian A.
Bukankah dia sudah setaraf dengan kita?
Oh, tolong.
Walaupun dia berjaya ke bahagian kami,
hakikatnya kekal.
Pernah menjadi Bahagian E...
Sentiasa Bahagian E.
Dia seorang pelacur.
Sama seperti Jay-jay.
Yang pasti, dia juga seorang genit.
Ya. Pelacur yang tidak cantik.
saya setuju.
Adakah anda fikir dia mendengar kami?
Adakah tiada tandas
di bangunan Bahagian E?
Kenapa awak ada di sini?
Wajah gadis-gadis ini kelihatan seperti kanvas.
Cat itu sangat tebal.
Siapa yang hodoh lagi?
Oh, Tuhanku.
Kembali ke sini, bodoh!
Ya ampun.
Oh, Tuhanku.
Ini bukan!
David! Bangun dari situ!
Duduk, duduk.
Angkat tangan ke atas.
awak buat apa?
Hanya berdiam diri.
Nak dengar spoiler, bro?
Apa yang awak buat?
Shhh.
Di manakah orang aneh itu, Jay-jay?
- Hai, Freya!
- Beritahu dia untuk keluar!
& Lt; i & gt; [lelaki cerewet tidak jelas] & Lt; i & gt;
Saya kata, suruh dia keluar!
Di mana dia?
Saya berkata, di mana dia?
Selamat kembali.
Sekarang hadapi kekacauan anda.
Awak gila! Dapatkan keldai anda ke sini!
Aduh!
Awak rasa awak berani sangat ke?
Sombong.
Itu menyakitkan! Hentikan!
Anda mempunyai keberanian untuk melawan? Kemarilah!
- Berhenti mengheret saya!
- Awak masih akan lari, huh!
Tinggal di sini!
Awak... awak sangat kenyang dengan diri sendiri.
Anda terlalu banyak.
Saya hanya simbah muka awak dengan air
untuk mengurangkan semua solekan itu.
Beraninya awak?
Itu menyakitkan!
Anda akan terluka lebih teruk nanti.
Semua orang!
Gadis ini di sini...
Saya diganggu di tandas.
saya. Freya Hidalgo.
- Keberanian gadis ini.
- Aduh!
apa?
Melayan anda dengan betul kerana
anda tidak menunjukkan rasa hormat kepada kami.
betul tu. Tidakkah anda tahu siapa kami?
Tidak!
Huh!
Dan itulah sebabnya anda mempunyai keberanian
untuk mengganggu kita. Untuk mengganggu saya!
Ratu Lebah Bahagian A.
Anda dari Bahagian A?
Nampak tak.
Bolehkah kita kembali ke dalam bilik?
belum lagi!
Awak tinggal di sini.
Awak patut dihukum.
Anda tidak menghormati Ratu Lebah.
Tidakkah anda terlalu besar untuk menjadi lebah?
Freya. Sebelum anda menghukumnya,
Saya rasa ada sesuatu yang anda patut tahu.
Dan begitu?
Mohon pencerahan.
Dia hanya penerima pindahan semata-mata.
Dia sepupu saya.
Tetapi itu tidak bermakna dia mempunyai imuniti
menentang apa sahaja yang anda mahu lakukan dengannya.
& Lt; i & gt; Wah! Sungguh wow!
OMG!
Adakah anda melihat itu, perempuan?
Walaupun dia sepupu Aries...
Masih tiada gunanya.
Okay, tengok... pelik.
Oleh kerana kita sudah berkumpul di sini,
Saya akan memberi anda pelajaran.
Bagaimana dengan orientasi kecil?
Ini adalah warisan HVIS.
Kami mempunyai sistem di sini.
Perkara pertama yang anda patut tahu.
Bahagian A ialah bahagian royalti.
Kami memerintah sekolah ini.
Kerana kami adalah yang terbaik dalam segala hal.
Itulah sebabnya tidak menghormati kami...
adalah satu kesilapan besar.
Apa yang dia cakapkan?
Bahagian B...
Mereka baik, tetapi...
tidak begitu baik.
Anda boleh katakan...
mereka buat dengan tekun.
Tetapi lintasi mereka... dan anda mati.
Bahagian C...
Mereka terkenal dengan kebaikan mereka,
tetapi layan mereka seperti jalang...
Dan mereka akan memberikan anda neraka.
Bahagian D...
Mereka agak seperti bahagian anda,
tapi hidup mereka masih ada hala tuju.
Dan... mereka hamba kita.
Apa sahaja yang kita katakan...
Mereka akan lakukan.
Dan sudah tentu... terakhir dan pasti...
Paling kurang.
Bahagian E.
Itu awak.
Kotoran HVIS.
Maksud saya tiada siapa yang mengambil berat tentang awak,
bukan dewan sekolah pun.
Tak guna.
Tak berbaloi.
Itulah tempat anda berada.
Shhhhh!
Anda terlalu bising!
Adakah anda sudah selesai?
Anda bercakap terlalu banyak. Anda juga berdiri di sana
apabila anda hanya boleh mengatakannya di sini.
Oh?
Awak tahu tak? Seperti a
buang masa. Oh, baiklah...
Memandangkan saya cukup baik hati.
Saya akan lepaskan awak.
Jika...
Awak melutut di hadapan saya.
Dan minta maaf.
Dan kemudian anda akan
cium kasut merah delima saya.
Freya, cukup!
Apa tunggu lagi
melutut.
Dalam mimpi anda!
Kenapa saya nak melutut sedangkan awak
siapa yang mula memburukkan saya?
Ahh... kenapa tidak awak beritahu semua orang di sini
perkara yang anda katakan di bilik rehat?
Apa yang anda katakan lagi tentang...
Tentang Ella?
Berhenti berbohong, bodoh!
Bukankah awak kata Ella pelacur yang menggoda
dengan semua orang? Awak cakap macam tu kan?
- Apa yang dia cakap?
- Awak cakap macam tu.
Awak buat cerita.
Adakah itu benar?
Awak panggil Ella pelacur?
Itu bukan saya, Aries!
Jay-jay langsung tak nampak siapa yang cakap.
Tepat sekali!
Anda berada di dalam bilik
apabila seseorang berkata begitu.
Kalau bukan awak, siapa lagi?!
WHO?!
Itu adalah Mica.
- Mica berkata.
- Betul.
Itu dia!
Ia adalah awak!
Awak cakap macam tu?
Tidak.
Itu benar-benar dia, Aries.
Dia bersama kami di dalam bilik rehat.
- Tidak!
- Ia adalah awak!
Aries, itu bukan kita.
Betul ke? Anda juga melihatnya, bukan?
Ya, tetapi dia tidak...
Dia patut dihukum!
Yeah! Hukum dia!
Calix! Calix, tidak!
Tiada siapa boleh meletakkan jari pada Mica!
Tiada siapa yang boleh menyakiti Mica! Persetankan awak!
awak anak jalang!
Jangan masuk campur di sini!
Ya Tuhanku!
- Berhenti halang kami!
- Persetankan kamu semua!
Jadi, apa?! Anda mahu ini menjadi kucar-kacir?
Anda sangat suka mendapat
tangan awak kotor, ya?
betul tu. Kami Bahagian E, ingat?
Kami tidak berundur dari pergaduhan.
Jika anda mahu pergi ke Calix,
anda perlu melalui saya, pertama.
Baiklah. Jom lawan satu lawan satu.
jom pergi.
Ayuh!
Berjuanglah!
Ini semua salah awak!
buah dada saya!
Mykel, baling baldi
cacing tanah padanya!
[pelajar bergaduh
Sekarang kita sekata.
Mari kita pergi dari sini.
Cik, doktor masuk ke?
Dia sedang rehat tengah hari. maafkan saya,
Saya akan pergi ke bilik rehat. Hanya duduk di sana.
Migrain ini membunuh saya.
Tanggalkan saja.
"Tanggalkannya?"
Bagaimana saya boleh melihatnya dengan baik?
- Jangan bergerak terlalu banyak.
- Jangan bergerak?
Aduh... Jangan buat.
Betulkan kedudukan anda.
Ia semakin sukar untuk saya.
Tolak dia Jay!
Ia terlalu basah.
- Lebih basah, lebih baik.
- Ya Tuhan, apa yang basah?
Apa yang basah?
Aduh... Sakitnya.
Tunggu.
- Tunggu...
- Aduh...
Tunggu...
Adakah anda sudah selesai?
- Lakukan lebih cepat.
- Saya sudah selesai.
Jay-jay!
Oh.
Kenapa muka awak macam tu?
Nampaknya awak nampak hantu.
Ia adalah sengit bagaimana anda berdua "basah" antara satu sama lain.
Anda sedang memikirkan
perkara yang salah! Lihatlah!
Betul ke?
Anda benar-benar mempunyai fikiran yang kotor!
- Awak akan dapatkannya daripada saya kali ini!
- Tidak, jangan!
Kembali ke sini!
- Tangkap saya jika anda boleh!
- Saya betul-betul akan pukul awak!
Apa yang awak buat di sana?
- Kasar!
- Kembali ke sini! Hei!
- Awak lambat Jay!
- Ci-N!
awak sihat ke?
Sudah tentu.
Anda kehilangan ketenangan anda di sana.
Dan rancangan anda tidak berjaya.
Mari kita menggandakan rancangan itu
kini dia kembali.
Nasib baik dia tidak mempunyai keterlaluan
tindak balas alahan kepada cacing.
Berjuanglah!
jom pergi! jom pergi!
Dia tidak hadir selama seminggu.
Adakah ini rasa bersalah?
Tidak ada cara.
Gadis itu adalah sepupu Aries.
Musuh saya.
Jay-jay!
- Jay-jay!
- Jay!
Jay-jay!
Kita boleh gunakan dia, awak tahu.
Jay-jay itu?
Bagaimana?
Kita boleh menghubungi Aries melalui dia.
Dan bagaimana kita melakukannya?
Aries jelas mengambil berat tentang Jay-jay.
Dia akan sakit jika dia terluka.
Adakah itu kerana...
Awak nak kembali bersama dengan Ella?
saya tak tahu.
Lalu mengapa kita melakukan ini?
saya kena tahu.
Sebab aku nak sakitkan hati dia.
Seperti dia menyakiti kita.
Dia buat kita macam orang bodoh!
Apa rancangan awak?
Saya akan buat dia jatuh cinta dengan saya.
Adakah anda pasti tentang itu?
Saya akan mengambil sesuatu yang sangat penting daripada dia
dan perhatikan dia kerana dia tidak boleh berbuat apa-apa.
Kemudian...
Saya akan hancurkan hatinya.
Kacau dia.
Kemudian dia akan meninggalkan bahagian itu.
Dua ekor burung.
Simpan saja di antara kita buat masa ini.
Saya akan memberitahu budak lelaki yang lain tidak lama lagi.
Di mana dia?
Tunggu.
Bila-bila masa sekarang.
Bullseye.
Seperti biasa Rory, anda tidak pernah gagal.
Sentiasa menyokong awak, Keifer.
jom pergi!
Ayuh!
Boom!
Ay! sial!
Permainan dihidupkan.
Datang sahaja dengan kami!
Jangan bergaduh, ikut kami!
Tetapi pertama, pastikan dia
memaafkan anda kerana menyakitinya.
Jom ikut saya.
& Lt; i & gt; Bagaimana seseorang meminta maaf
tanpa berkata maaf?
Aduh! Itu sangat menyakitkan!
Saya semakin geram dengan awak!
jangan bergerak.
i & gt; Bagaimana saya boleh menggunakan seseorang yang sangat tulen untuk membalas dendam?
Berdiam diri.
& Lt; i & gt; Bagaimana saya menyakiti seseorang
Saya perlahan-lahan tertarik?
Berhenti, Keifer.
Untuk apa kamu melelapkan mata?
Jangan lupa matlamat.
Ini pesanan anda.
Popular Yogorino
Froyo dengan strawberi.
terima kasih.
Ini untuk awak.
Apakah itu, rasuah?
Anda fikir anda boleh mendapatkan saya dengan itu?
Ya.
Itu adalah kelemahan setiap gadis.
Tidak, bukan saya.
Saya tidak suka itu.
apa yang awak nak?
Maaf ringkas dari "sini."
Dan penjelasan kenapa awak buat saya macam tu.
& Lt; i & gt; Jangan menyerah pada rasa bersalah anda.
Meminta maaf bukan perkara saya.
Begitu juga menerangkan.
Kemudian kita hanya membuang masa kita di sini.
Saya akan pulang.
i & gt; Tetapi bagaimana anda memenangi dia?
Tss!
Keif...
Lihat... ini Jay-jay.
Hmm!
Sangat menjengkelkan!
& Lt; i & gt; Dengan bersikap suka bermain? Anda memang suka membuang
sampah sekeliling ya?
Ada apa dengan awak?
Apa masalah awak?
awak!
Anda begitu penuh dengan diri sendiri.
Saya hanya menyimbah muka awak
dengan air untuk melembutkan semua solekan itu.
i & gt; Dengan mengakar untuknya?
Tidak! Awak tinggal di sini.
Ia bukan mudah apabila anda sentiasa diingatkan
kesakitan yang ditimbulkan oleh musuh anda.
& Lt; i & gt; Dan sakit hati... & lt; i & gt;
i & gt; yang bertukar menjadi benci Dia sepupu saya.
Tetapi itu tidak bermakna dia mempunyai imuniti
menentang apa sahaja yang anda mahu lakukan dengannya.
& Lt; i & gt; Jangan membeli ke dalam charade.
Dia musuh awak.
Apa yang anda katakan lagi tentang...
Tentang Ella?
Berhenti berbohong, bodoh!
Bukankah awak kata Ella pelacur yang menggoda
dengan semua orang? Awak cakap macam tu kan?
Adakah itu benar?
Awak panggil Ella pelacur?
Ya, hukum dia!
Calix!
Tiada siapa yang boleh menyakiti Mica!
Persetankan awak! awak anak jalang!
Berhenti menghalang kami!
Anda sangat suka mendapat
tangan awak kotor, ya?
Anda memulakan pertempuran...
Jika anda mahu pergi ke Calix,
anda perlu melalui saya, pertama.
- Baiklah. Jom lawan satu lawan satu.
- Jom pergi.
i & gt; Tetapi saya akan menjadi orang yang menamatkannya.
Sentiasa ingat...
Itu semua adil dalam cinta dan perang.
Maaf, David.
Pergi ke hadapan dan tidur.
Dapatkan bilik.
Anda mempunyai sikap yang jahat,
sebab itu anda tidak menghargai kebaikan.
Awak tahu tak? Oleh kerana ini adalah kesalahan anda,
ambilkan saya air.
Awak tak cedera pun kan?
Nampak? Anda masih boleh berdiri.
Dapatkan sendiri.
Beri saya air anda dahulu.
Aduh.
Kau memburukkan lagi calar Freya!
Anda membuat mereka basah!
Seolah-olah belakang saya tidak cukup sakit.
Anda benar-benar sesuatu, bukan?
Biar saya bersihkan dengan
larutan antiseptik.
Tidak terima kasih.
Saya akan buat.
Macam boleh.
Biar saya lihat.
Okay, baiklah.
Lakukan dengan betul.
di sana.
Awak percikkan air ke sini.
di sana. Intai ke dalam.
Oh.
Tanggalkan saja.
Baiklah.
Saya akan pergi perlahan-lahan.
Di sini.
Pergi perlahan-lahan, okay?
Saya akan berlembut.
Aduh...
Bagaimana saya boleh melihatnya dengan baik?
Jangan terlalu banyak bergerak.
Tunggu sebentar.
Aduh, menyengat.
Saya akan pergi perlahan-lahan.
Aduh.
Adakah anda sudah selesai?
Tunggu sahaja.
Lakukan dengan cepat.
Aduh! Sakit! Jangan kita buat!
jangan bergerak.
Betulkan kedudukan anda. ia adalah
semakin sukar untuk saya.
Ia terlalu basah. Jangan kita buat.
Lebih basah, lebih baik.
Aduh...
Aduh, menyengat!
Aduh.
Adakah anda sudah selesai?
Tunggu.
Aduh.
Lakukan dengan cepat.
Saya sudah selesai.
Gee, terima kasih.
Ia sudah berakhir sekarang.
Jay-jay!
Oh?
Kenapa muka awak macam tu?
Nampaknya awak nampak hantu.
Ia adalah sengit bagaimana anda berdua "basah" antara satu sama lain.
Anda sedang memikirkan
perkara yang salah! Lihatlah! Lihatlah!
Betul ke?
Anda benar-benar mempunyai fikiran yang kotor!
- Awak akan dapatkannya daripada saya kali ini!
- Tidak, jangan!
Kembali ke sini!
Hei!
- Tangkap saya jika anda boleh!
- Saya betul-betul akan pukul awak!
Apa yang awak buat di sana?
- Kasar!
- Kembali ke sini! Hei!
- Awak lambat Jay!
- Ci-N!
Kawan-kawan, ini perhimpunan bulanan kami.
Anda tahu latihan itu.
jom pergi.
Ayuh.
Apa yang kita akan buat?
Apakah perhimpunan bulanan?
Perhimpunan bulanan?
Anda tidak tahu?
Tidak. Ada apa dengannya?
Kepada mereka yang tidak mempunyai
idea apa yang berlaku...
AKA Jay-jay.
Inilah masanya kita berbincang
kebimbangan kami dengan admin.
Sempurna! Mereka akhirnya boleh memperbaiki
tandas perempuan! Ia sangat kotor.
jom pergi! Ayuh!
Tapi awak tak ikut kami.
Anda tidak benar-benar tergolong.
Awak tinggal di sini.
Kenapa saya tidak dibenarkan?
...
Tinggal di sini. Jaga barang kita.
Saya juga berada di Bahagian E.
Adakah anda ingat kekecohan yang anda buat?
Anda benar-benar fikir ia adalah idea yang baik
untuk anda lihat Bahagian A?
Bersihkan bilik sementara kami pergi.
Kami akan mengemas kini anda, Jay.
Baiklah, baiklah.
Tandas perempuan, okay?
Anda berada dalam mood yang baik.
Adakah kerana Jay-jay
tak marah awak lagi ke?
Ya.
Maksud saya...
ya.
Ini bermakna rancangan kami perlahan-lahan berfungsi.
saya nampak.
Saya masih lapar sehingga sekarang.
Saya masih lapar.
Jay-jay? Apa yang berlaku kepada awak?
Jay-jay?
Apa yang berlaku kepada awak?
Jay?
Hei, awak okay tak?
Saya sihat...
Saya cuma rasa macam...
melakukan beberapa papan.
Papan? Itu adalah push up!
Sebenarnya, Jay-jay. Adakah anda terluka?
Jangan risau, saya sihat.
Jay, siapa yang buat awak macam ni?
Anda mahu kami mengalahkan mereka?
Ya.
Tidak perlu untuk itu.
Saya hanya akan pergi ke klinik.
- Saya akan ikut awak, Jay.
- Saya akan pergi dengan awak.
Ayuh.
Perlahan-lahan sahaja.
Tidak mengapa.
Saya boleh pergi sendiri.
Mungkin dia sedang haid?
Adakah dia mengalami senggugut?
Dia kelihatan seperti ikan duyung
dihanyutkan ke darat.
Adakah anda pasti anda okey?
Apa yang menyebabkan anda sakit semalam?
Adakah ia dismennorhea?
Ahh… ya. Tiba-tiba sakit,
tapi saya okay sekarang.
Anda tidak akan makan?
Tidak.
pasti?
Ya, ya.
- Jaga diri, okay?
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Oh!
awak buat apa kat sini?
Jom ke sekolah sama-sama.
Datang cepat.
Pengacau muda ini suka saya.
awak sayang saya.
Jangan layan saya seperti kanak-kanak.
Awak sayang saya kan?
Bro. Keifer, ia disahkan.
Orang yang menyakiti
Jay-jay berasal dari Bahagian D.
Dan mungkin Freya
suruh mereka buat, bro.
Apa pendapat anda?
Adakah kita akan membalas mereka?
Apa yang anda peduli tentang dia?
Ia melindungi salah satu daripada kita sendiri.
Itulah sebabnya kami Bahagian E, ingat?
sial!
Kembalikan beg saya!
- Berikan saya beg saya!
- Di sini, kawan! Tangkap!
Berikan kepada saya!
Serahkan kepada saya!
Saya memberitahu anda untuk memberikannya semula!
Saya semakin marah sekarang!
[budak lelaki bersorak
Berikan kepada saya! Sekarang!
Pergi, sebarkan! Lulus!
Felix.
Saya memberitahu anda,
Saya betul-betul geram dengan awak!
[budak lelaki bersorak
Hentikan!
Lelaki, saya semakin marah sekarang!
[budak lelaki bersorak
Hei!
Apa yang awak buat, kawan? Pegang dia!
Lelaki, hentikan.
Pegang dia, bro!
Jangan lepaskan dia!
- Apa yang awak rancang nak buat?!
- Lakukan dengan cepat!
Di sini kita pergi!
Awak nak buat apa dengan beg saya?!
Hormati bendera! Bahagian E...
tabik...
Sekarang!
Apa yang awak buat ni?
Letakkan beg saya!
Jangan jadi tak hormat.
Kami menghormati bendera.
Jerk! Apakah yang anda maksudkan "bendera?!"
Tunggu.
Hormat... beg!
awak! Anda turut serta dalam keseronokan, ya?!
Saya memberitahu anda, kawan-kawan!
Coklat mungkin cair!
coklat?
Hei! Adakah dia berkata coklat?
turunkan! turunkan!
Lebih cepat! Dapatkannya!
Hei coklat!
- Hei, Ci-N! kawan!
- Ci-N! Berikan kepada saya!
- Dapatkannya!
- Berikan kepada saya!
Tidak! Dapatkan beg itu daripadanya!
Serang!
Lebih cepat!
Kejar dia!
- Saya semakin marah!
- Jay-jay!
Jay-jay!
Serang!
- Cepat!
- Pergi dapatkan dia!
Lebih cepat!
Saya rasa sudah tiba masanya kita memberitahu budak-budak itu.
Keifer!
apa khabar?
Ini Jay-jay!
Dia melawan lelaki yang menyakitinya!
Hah?! Di mana mereka?!
Anda mendapat sedikit saraf.
Awak rasa awak siapa?
Saya ada mesej kepada Freya.
Bolehkah anda menyampaikannya?
Kami yang mempunyai mesej untuk anda.
[berjuang]
& Lt; i & gt; Apa yang Raja Assholes lakukan di sini? Kawan, bangun!
Terdapat pengumuman dalam sembang kumpulan.
Kelas digantung!
Awak tinggal di sini?
Yuri, awak ada kaitan dengan Keifer?
Anda mempunyai sikap yang sama.
apapun.
Perbandingan bodoh.
Saya akan mati!
Satu, dua, tiga!
Di manakah kita?
Ini bukan rumah. Ia adalah sebuah bangunan!
Adakah ini rambut sebenar anda?
Ia sesuai dengan anda.
...
Awak tahu, saya tarik balik apa yang saya cakap.
Awak lain daripada Keifer.
Anda lebih mudah didekati dan bercakap.
Kami tiba-tiba diserang oleh gadis itu!
Kami cuba melawannya,
tetapi Keifer tiba dan melakukan ini kepada kami!
Tidak semua yang dia katakan itu benar!
Jadi siapa yang bersalah di sini?
Ia Keifer!
Bukan salah Keifer.
Saya yang memulakannya.
Bagaimana kita akan gunakan
Jay-jay menentang Aries?
Saya akan buat dia
jatuh cinta dengan saya.