Maman vient de partir, elle est allée à Guam.
Vous et le Bélier devriez
prenez soin de vous.
Parce que ça va juste
soyez nous deux ici,
tu ne peux pas partir sans
demander la permission.
Et tu m'informeras
avec qui tu sors.
Jaspe Jean Mariano.
Ce n'est pas le mien.
Salut, Denzel.
Que fais-tu là ?
Deux lignes rouges...
Positif!
Denzel est enceinte ?!
Ah ! M. Fernández.
Les résultats des tests se sont révélés négatifs.
Vos visages !
J'aurais dû faire une vidéo.
Aie pitié de moi.
Est-ce vraiment le mien ?
Comment peux-tu me demander ça ?!
-Denzel!
- Que faites-vous ici?
De quoi veux-tu parler ?
Et si tu avais ta petite amie
enceinte ? Que ferez-vous?
C'est Denzel. Il ne veut pas prendre
responsabilité envers Grace.
Pouvez-vous lui parler ?
Merci de m'avoir emmené ici.
- Pourquoi es-tu ici ?
- Jay-jay a besoin de te parler.
Je viens d'utiliser Grace.
Elle ne me pardonnera pas
une fois qu'elle aura découvert la vérité.
Tu es un menteur.
- Grâce !
- Grâce, hé !
Descendez de là !
Hé!
- S'il te plaît, parlons-en !
- Ne t'approche pas de moi !
Restez à l'écart !
Grace, parlons. S'il vous plaît, descendez.
Grâce, s'il te plaît !
Vos problèmes ne seront pas résolus de cette façon.
Je vais vraiment sauter si tu t'approches !
- Grâce, s'il te plaît !
- Grâce !
S'il vous plaît, ne faites pas ça !
Je sais que tu souffres.
Et tu as l'impression d'être seul.
Mais ouvrez votre cœur.
Il y a des gens qui veulent vous aider.
N'abandonnez pas. Ne perdez pas espoir.
Ne restez pas coincé dans le passé.
Ce qui est important, c'est le présent.
Et ce que tu feras demain.
Grâce, s'il te plaît.
Je ne veux pas !
Grâce, s'il te plaît !
Allez!
On perd notre temps ici !
Sautez simplement.
Keif !
- Qu'est-ce qui ne va pas?!
- Poursuivre! Saut!
- Keifer !
- Tu vas sauter, non ? Poursuivre!
- Grâce, non.
- De toute façon, personne ne se soucie de toi.
Ce n'est pas vrai.
C'est un mensonge !
Alors, qu'est-ce qu'il y a ?
Regarder.
Je sais que tu as l'habitude de blesser les autres.
Mais même ceux que tu aimes, tu veux blesser ?
Est-ce qui tu es ?
Hein, Grace Miller ?
Grace, s'il te plaît, descends
et parlons-en.
Grace, s'il te plaît, descends ici.
Grace, parlons.
Grâce, s'il te plaît.
Venez ici, parlons-en.
Grâce...
Nous devons parler.
Oui, nous en parlerons.
Allez, arrête de pleurer.
J'aurais aimé que ce soit aussi simple.
J'aimerais aussi avoir quelqu'un
à côté de moi pour sécher mes larmes.
Daleng Dale
Interprété par : GAT
C'est bien!
Tellement cool.
Denzel n'est pas là. Peut-être que lui et Grace
résolvent leurs problèmes.
Hé, connard.
Je te parle.
- Que fais-tu?
- Rien.
Tu aimes vraiment te mêler, hein ?
Vous trois, vous êtes pleins de merde.
Que veux-tu dire?
Nous ne faisons rien.
Félix. Tu veux du chocolat ?
Ici.
Pourquoi certaines personnes sont-elles sauvées,
alors que d'autres ne le sont pas ?
Quoi?
Je ne comprends pas.
Nous avons sauvé Grace, n'est-ce pas ?
Exactement.
Mais mon frère ?
Personne n'a pris la peine de le sauver, Jay.
C'est lui qui ne voulait pas mourir.
Mais personne n'est venu le sauver.
Le monde aurait-il basculé ?
Qu'est-ce que tu dis?
Il a été tué, Jay !
Assassiné !
Par qui ?
Bélier!
Votre cousine.
Ton cousin meurtrier, Jay !
C'est lui qui a tué mon frère !
Et vous tous !
Hein!
Vous vouliez tous sauver Grace !
Mais qu'en est-il de mon frère ? Hein!
Personne n'a osé le sauver !
Laisse-le tranquille, Jay.
Donnez-lui de l'espace pour le moment.
D'accord.
Hé.
Ce « ok » n’était pas sincère.
Tu vas aller vers lui, n'est-ce pas ? Je te connais.
Ne fais pas ça, Jay. Laissez-le tranquille.
Très bien, très bien. Pas aujourd'hui.
Mais dis-moi où il
va généralement être seul.
Un endroit que je peux montrer
sans l'ennuyer.
- Je t'ai dit de lui laisser de l'espace.
- Allez, dis-le-moi.
- S'il te plaît.
- Je ne peux pas.
Au fait, j'ai des chocolats.
Discutons plus tard.
D'accord.
Euh...
Si tu veux dire quelque chose
crachez-le simplement. Qu'est-ce que c'est?
D'accord.
Le truc, c'est...
Euh... à propos de...
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Connaissez-vous le frère de Félix ?
O-Oui.
Que lui as-tu fait ?
Ce ne sont pas vos affaires.
Arrêtez de fouiner.
Bélier, je me fais prendre
au milieu de votre combat.
Comment puis-je ne pas m'impliquer ?
Que dois-je faire, fermer les yeux ?
J'ai besoin de l'entendre de toi !
Donnez-moi une pause.
Je veux savoir!
Qu'avez-vous fait à la section E
pour qu'ils te détestent autant ?
Qu'as-tu fait au frère de Félix ?
Tu veux vraiment savoir, hein ?
Est-ce que c'est ce que tu veux ?
Percy.
Percy était le nom de son frère.
Et je ne suis pas celui qui
blâmer pour sa mort, d'accord ?
Satisfait?
Il pleure ? Pourquoi?
Je ne l'ai jamais vu pleurer auparavant.
Je ne le pensais pas. je viens de
je veux découvrir la vérité.
Tirer! Tu es si bon !
C'est toi qui as explosé sans raison.
Je ne savais pas que tu étais
bon au basket.
J'étais à l'université avant. Pourquoi?
De quoi avez-vous besoin?
Je veux juste te parler.
Comment avez-vous connu cet endroit ?
Tu es vraiment sorti de
c'est ta façon de venir ici, hein ?
Avez-vous une sorte
de coup de pied suite à une ingérence ?
Alors que dois-je faire ?
C'est toi qui as explosé sans raison.
Partez.
Non, c'était difficile de faire du vélo jusqu'à cet endroit.
Tu dois me parler !
Jay, s'il te plaît !
Expliquez-moi.
D'accord, vous êtes en colère contre le Bélier.
Mais pourquoi dois-tu aussi t'énerver contre moi ?
Parce que tu me fais penser à lui !
Je vois la personne qui a détruit ma famille !
Je comprends que tu es en colère, mais--
Tu ne comprends pas, Jay ! S'il te plaît!
Pourrais-tu arrêter de te mêler
dans la vie des autres ?
Comme si vous saviez tout !
Je me mêle parce que j'en ai besoin !
Vous vous mêlez parce que
c'est exactement ce que tu es !
Mon demi-frère est mort à cause du Bélier.
Et à cause de ça, nos parents se sont séparés.
Désolé.
Mais tu n'as pas à t'énerver contre moi.
Je sais.
Je ne peux pas m'empêcher de détester
tous ceux qui sont proches de lui, Jay.
- Félix...
- Jay, tu n'as pas besoin d'expliquer.
Je comprends.
Tu as raison.
je n'aurais pas dû diriger
ma colère envers toi.
C'était faux.
Je sais que tu veux poser plus de questions, Jay.
Demandez loin.
Mais ne serait-ce pas mieux
si on en parlait une autre fois ?
Vous savez...
tout m'est revenu
quand nous étions au pont.
Grace, ne fais pas ça !
Je sais que tu souffres. Et
tu as l'impression d'être seul.
Mais ouvrez votre cœur.
Il y a des gens qui veulent vous aider.
Tu sais, tu as bien fait là-bas.
J'aurais dû être heureux que Grace soit
sauvé, mais je ne peux m'empêcher de me sentir envieux...
Parce que je me souviens de mon frère.
Je me suis souvenu de ma colère envers le Bélier.
C'est bon.
Même si je ne sais pas exactement ce qui s'est passé.
Je sais que tu as traversé beaucoup de choses.
Tu sais, je suis un peu jaloux de toi.
Qu'est-ce que ça fait d'avoir un frère aîné ?
Tu sais, quand tu as
quelqu'un qui te protégera ?
Droite?
Vu comme tu es, Jay, je ne pense pas
vous avez besoin de protection.
Tu es tellement intrépide. Je suppose que ça devrait
être l'inverse.
Et ça ? Nous pouvons
soyez vos frères maintenant, Jay.
- Fermez-la. Je voulais de la protection, pas du stress.
- Stresser?
[rires]
Au fait. Êtes-vous
tu t'entraînes pour le festival ?
Pourquoi? je ne suis pas dans le
équipe de basket-ball plus.
Mais tu es si bon. Quel gâchis.
Merci.
Mais...
Bélier m'a fait expulser de l'équipe.
Quoi? Encore Bélier ?
Ouais.
Vous savez, j'ai été présélectionné pour les étudiants
qui recevra une bourse.
Mais comment cela a-t-il pu arriver
si je ne fais pas partie de l'équipe de basket.
J'espère pouvoir vous aider.
Je l'espère aussi.
Pourquoi tu ne m'apprends pas simplement le basket-ball ?
Basket-ball? Vous êtes tellement aléatoire.
Pouvez-vous suivre ? Que pouvez-vous faire ?
- Courir.
- Courir?
Je vais vous montrer. Allez!
- Vraiment?
- Voir!
Très bien, un mot. Un mot.
Deux syllabes.
Hachez, hachez.
Monsieur Alvin.
C'est Sir Alvin !
- David?
- Qui est-ce ?
Keifer!
[applaudissement]
Maintenant c'est mon tour. Attends une minute!
Faisons-le de cette façon - quiconque
je devine mal, je dois en payer cinq cents !
[les étudiants se plaignent]
Très bien, j'y vais. D'accord, d'accord.
Attendez. Attendez.
- Un mot.
- Deux syllabes.
- D'accord.
Allons-y, allons-y.
[rires]
- Poulet?
- Poulet!
Phénix?
- Rory !
- Youri ?
- As-tu répondu à ça ?
- C'est vrai ?
Mon cerveau est en retard, alors oui.
[applaudissements]
Et celui-ci ?
- Un mot.
- Quelle est la prochaine étape ?
Deux. Deux syllabes ?
- Qu'est ce que c'est?
- Tu danses ?
Rory !
- Edrix !
- [acclamant]
Ton meilleur ami, non ?
[bavarder]
Hé.
Tu es perdu dans
j'y ai pensé trop longtemps.
Avez-vous un problème ?
[bavardage en arrière-plan]
Rien.
Qu'est ce que c'est?
[rires]
Alors pourquoi ce visage long ?
[Yuri rit]
Ce n'est pas drôle.
Quel est ton problème, Jay ?
Vous pouvez le partager avec moi.
Il s'agit du Bélier.
Que lui est-il arrivé ?
J'ai l'impression de lui avoir dit quelque chose de mal.
Il a juste soudainement pleuré.
Sérieusement?
Bélier a pleuré ?
Ouais.
Nous parlions justement du frère de Félix.
Comment s'appelle-t-il déjà ?
Par...
Percy ? Percy ! C'est ça.
Pourquoi tu parlais de lui ?
Nous ne parlions pas vraiment de lui.
Je viens de poser une question.
Félix et moi avons parlé.
Il m'a parlé de son frère.
Alors, j'ai demandé à Bélier. Et puis, nous nous sommes battus.
Pourquoi? Savez-vous quelque chose ?
Youri ! Jay-Jay !
Rejoignez le jeu.
- Allez!
- Vite, rejoignez-nous !
Allons-y.
Jouons au jeu avec eux.
Allez! Jouons.
Si vous ne répondez pas,
vous en paierez cinq cents.
- Jay, tu y vas en premier.
- Non, il le fera.
[bavarder]
- Essayez-en un. Juste un.
- Nous allons le deviner.
D'accord. Allez! Allez! Allez.
- Continue! Fais-le c'est tout!
- Rapidement!
[rires]
Faites-le, vite !
- Attends, je réfléchis !
- Oh, alors tu as un cerveau ?
Cinq,
- quatre,
- trois,
- deux,
- un !
- Je ne le ferai pas alors.
- [les garçons gémissent de déception]
Merci, madame. Ta tapa est la meilleure !
Alors, monsieur, quand pouvons-nous récupérer la voiture ?
- Le lendemain.
- Le lendemain ?
- C'est trop long !
- Psst ! Hé!
Hé, Jay !
- Comment vas-tu?
- Que faites-vous, les gars ?
Ma voiture est tombée en panne.
J'ai donc dû le faire réparer.
Je voulais un tour mais je
j'ai fini par marcher aussi.
Oh, Jay !
La fête de l'école approche, non ?
C'est exact!
Nous n'avons toujours pas
représentants pour le concours.
Nous le faisons.
- OMS?
Regardez-vous bien.
M. Pretty et Mme Handsome.
Eh bien, c'est évident, je vais
être choisi pour Mme Handsome.
Je suis la seule fille, donc je n'ai pas le choix.
Mais Ci-N pour M. Pretty ?
- Je n'en suis pas si sûr.
- Ouais, pourquoi moi ?
Tu es bâtie comme une fille.
- Tu es fou. Je vais te frapper.
- Vas-y, essaye.
Essayez-le !
- Très bien, je vais t'embrasser. Aucune méchanceté.
- Et alors ?
[Jay-jay crie]
- [Ci-N rit]
- Ci-N, tu es tellement stupide !
C'est trop tôt, mais
tu es déjà si tapageur.
Pourquoi as-tu fait ça, mon frère ?
- Embrasse, embrasse, embrasse. Jeu.
- Frère, tu es tellement bizarre.
Arrête avec ces conneries bizarres, frérot.
S'il vous plaît, arrêtez avec ces conneries bizarres.
Arrêt! Arrêt!
Tu es tellement ennuyeux, mec.
[Jay-jay crie]
- Hé, mon frère ! Jay-Jay !
- Lâchez-moi ! Aide-moi!
- Hé! Hé!
- Jay-Jay !
Hé! Arrêt! Que fais-tu?!
Geai!
- [beatboxing]
- Regarde-moi.
Allez, allez. Toi d'abord.
Au paradis, il y a un ange.
Dans la mer, il y a un coquillage.
J'ai vu ton papa chauve,
- mettre du gel capillaire.
- Qu'est-ce qui te tracasse ?
[les garçons sont excités]
[Yuri] Bélier a parlé de Percy à Jay-jay.
Keifer!
Qu'est-ce que tu cries ?
- C'est Jay-Jay !
- Qu'est-il arrivé à Jay-Jay ?!
Ils l'ont emmenée !
- Les gens de Ram. Je suis sûr.
- Quoi?!
Personne ne quitte cette pièce.
C'est un piège.
Nous ne pouvons pas ne rien faire ici, Keifer !
Je sais comment joue Ram.
Il nous mènera dans son jeu,
et puis nous serons le
ceux qui finiront par perdre.
- Alors quel est ton plan ?!
- On ne peut pas rester ici, Keifer !
Je sais! Je réfléchis !
[le téléphone sonne]
- Qu'est ce que c'est?
- Qui appelle ?
C'est Ram ! C'est Ram !
- Qui c'est?
- Ferme ta bouche!
- Geai !
[Ram] Hé, hé, hé. Ne soyez pas trop bruyant.
Tu ne vois pas, quelqu'un dort ?
Salut les garçons ! Quoi de neuf?
- Je t'ai manqué ?
- Ouais. Beaucoup.
Va te faire foutre !
Vous savez...
notre dernier match a été un peu écourté.
Continuons.
- Allons-nous?
- Qu'est-ce que tu vas faire à Jay-jay ?!
En fait,
Je ne sais pas vraiment.
Mais je suis énervé par ce qu'elle a fait.
Mon Dieu. Je me sentais trompé.
En parlant de ça.
Tu es trop bruyant. Elle est réveillée maintenant.
- Geai !
- Jay-Jay !
Réveille-toi, somnolent.
Ram, qu'est-ce que tu veux, bordel ?!
Rendez visite à votre ami.
Mais je n'accepte que des visiteurs limités.
Peut-être...
seulement quatre personnes.
Seulement quatre ?!
[Les garçons de la section E se disputent]
- Fermez-la!
- Va te faire foutre, salope !
Bien! Nous ne serons que quatre.
Combien êtes-vous ?
Hé, maintenant... Si j'étais toi, je le ferais
je me fraye un chemin ici.
Regardez...
Je n'aime pas m'ennuyer.
Arrêtez ça !
- Geai !
- Espèce de connard ! Fils de pute!
Tu sais où me trouver.
Youri !
Vous gaspillez vos forces.
Allons-y!
David! Ci-N! Obtenez une autre voiture.
- Nous y allons tous les quatre.
- Êtes-vous sérieux?!
Nous ne pouvons rien risquer.
Ram a dit seulement quatre.
Mais comme avant,
nous apportons une voiture de secours.
Eren, assure-toi que personne ne te voit.
Allons-y, putain !
- Bougez, vite.
- Allez!
- Quel est le plan ?
- Allez. Allons-y!
Bonjour! Où diable
es-tu ! Venez vite !
- [Ci-N] Où es-tu ?
- Nous sommes presque au parking.
- Nous allons à la voiture de David.
- Bien. Soyez juste rapide.
Où est Jay-Jay ?!
Bélier appelé Kiko !
Je suis sûr qu'elle s'est empêtrée
encore dans ton pétrin !
Occupe-toi de tes oignons!
Nous allons sauver Jay-jay !
Je vais sauver mon cousin.
- Nous irons avec vous.
- Tu ne peux pas.
Ram demande seulement quatre personnes.
Reste ici. Tu mets
Jay-Jay est en danger avec ce que tu fais.
- Allons-y!
- Attendez.
- Signalons-le.
- Non. Je connais Ram.
Jay-Jay sera dans plus
danger si nous faisons cela.
Et puis quoi ?
Tu ne vas pas le dire à ton frère ?
Où êtes-vous, les gars ? Qu'est-ce qui prend autant de temps ?
[Ci-N] Attendez ! Nous y sommes presque.
Je suis juste resté coincé au feu rouge.
- Arrivez vite.
- [Ci-N] D'accord, d'accord.
je vais les foutre en l'air
s'ils la touchent. Je jure.
Keifer, je dois te demander quelque chose.
Devez-vous le demander maintenant ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose entre vous
et Jay-Jay à la Maison de l'Horreur ?
Attends, laisse-moi te demander d'abord.
Aimez-vous Jay Jay ?
As-tu des sentiments pour elle ?
Oui.
Je crois que je tombe amoureux d'elle.
Êtes-vous fou?
Tu sais que nous avons un plan.
Est-ce que cela fait toujours partie de votre plan ?
Tout ce qui s'est passé
au parc d'attractions.
L'incident avec le Bélier.
Et maintenant, on la sauve de Ram.
Bien sûr.
Est-ce que tu commences à douter de moi ?
Vous avez vu à quel point le Bélier était inquiet.
Il tient à Jay-Jay.
Cela fait toujours partie du plan.
Est-ce vrai ?
Parce que je peux voir que ton inquiétude
pour elle, cela devient réel.
Pourquoi fais-tu ça, Keifer ?
Tu sais que j'ai besoin d'elle pour mon plan, Yuri.
- Où diable sont-ils ?!
- Allons-y! Tu es trop lent !
Allez! Allons-y!
Eh bien, eh bien...
Regardez les gens rassemblés ici.
Hé... tu as des visiteurs.
Hé!
Pourquoi si sérieux?
Toi aussi!
Détendez-vous !
Tu as fait ça exprès, connard !
Ne réagissez pas de manière excessive.
Je pensais juste que peut-être
tu aimerais sauter à nouveau.
Nous sommes là. Qu'est-ce que tu veux ?
Je suis resté en suspens.
Souviens-toi? Et en plus...
J'ai cette démangeaison.
Je veux toujours voir les gens se battre.
Les garçons !
Regarder. Ils vont tabasser tes amis.
[Ram rit]
C'est ça?
Vous êtes trop peu nombreux.
Hé. Ne sois pas si arrogant.
Voyons si vous pouvez monter jusqu'ici.
Au revoir!
Jasper Jean Mariano!
Attendez-moi!
Allez! Se déplacer!
Alors...
- Allons-y.
- Allons-y !
Attendez !
Attendez! Hé!
Quoi de neuf?
Quoi?!
Est-ce que ça a déjà commencé ?
Va te faire foutre !
- Qu'est-ce que vous avez dit?!
- Va te faire foutre !
Tu as fini, mec ?
Hors de mon chemin.
Geai!
Keifer ?...
Ne le faites pas!
Pour quoi me prends-tu, imbécile ?
Je suis prêt pour toi, mon frère !
Arrêtez ça, s'il vous plaît !
Arrêtez ça, s'il vous plaît ! Arrêtez...
Arrêtez ça !
Tu mendie ?
Hein?
Pour ce type ?
Pourquoi?
C'est ton petit ami ?
Ne pleure pas, Jay...
Ne pleure pas.
[Jay-Jay pleure]
Tu es un lâche.
Je me fiche de ce que tu dis.
C'est dur de se battre contre toi !
De tous mes hommes, aucun ne vous a vaincu.
Parce que tu es tellement faible.
Hein? Faible?
[grogne de douleur]
Faible!
Hein?
[Jay-jay crie]
Keifer!
Geai! Sortez d'ici.
Cours, Jay !
- Non, je ne te quitterai pas !
- S'il te plaît, Jay...
Sortez d'ici, s'il vous plaît...
Non! Je ne te quitterai pas !
- Laissez-moi...
- Lève-toi ! Allons-y!
- Allez, c'est parti !
- Cours, Jay, s'il te plaît.
Viens ici...
[Jay-jay criant]
- Lâche-moi !
- Espèce de salope !
Geai!
Jay, ça suffit ! Arrêt!
S'il te plaît.
Jay, arrête.
Jay, respire, respire. Respire, Jay.
Respirer. Détendez-vous, je suis là. C'est moi. C'est moi.
Je suis là, Jay.
Détendez-vous, je suis là.
Je suis là.
Se détendre. Détendez-vous, je suis là.
C'est moi, détends-toi.
C'est bon. Respirez simplement.
Respirez simplement.
Respire, Jay, je suis là.
Je suis là. C'est moi. C'est bon. Respirez simplement.
Respirez simplement.
Se détendre.
C'est bon.
C'est bon, c'est bon.
Keifer ?
C'est moi.
Jay, c'est moi.
C'est bon.
Vous êtes doué.
Ce qui s'est passé?
C'est bon.
Est-ce que je lui ai fait ça ?
J'ai dû le faire. Cyrus était aussi
dans cet état quand je me suis réveillé.
Qu'est-ce que je lui ai fait ?
Est-ce que je l'ai tué ?
- Non, non, non, non, non.
- Il est mort ?
- [Jay-Jay pleure]
- Il est toujours en vie.
Il est vivant.
Il respire encore.
Tu te protèges juste, Jay.
Regardez-moi.
Tout va bien.
Tout va bien. Respirez simplement.
C'est bon.
Geai!
- Condamner!
- Il respire encore ?
Est-ce que ce type est toujours en vie ?
Nous les avons tous récupérés.
Le Bélier est dehors.
Il ne veut pas reculer.
Il est tellement inquiet pour Jay.
Keifer.
Pouvons-nous parler ?
J'ai besoin de savoir ce qui s'est passé.
Ouais.
Bélier.
Où est Keifer ?
Il est dehors. Je parle à Angelo.
Bélier.
Pourquoi?
Qu'ai-je fait à ton père avant ?
Je ne veux pas parler de ça.
Est-ce que je l'ai blessé aussi ?
Comme ce que j'ai fait à Cyrus et Ram ?
Je ne sais pas.
Est-ce que j'ai failli le tuer aussi ?
- Est-ce que j'ai aussi...
- Arrête ça !
Arrêtez de poser des questions sur lui.
Bélier! Que se passe-t-il ici ?
Bélier. Que fais-tu?
Il n'a rien fait de mal.
Bélier.
Jay, ça va ?
Geai!
Je suis content que tu vas bien ! Je
je pensais qu'on t'avait perdu, Jay !
- Ce gamin est trop dramatique.
- Parle-moi, Jay !
Aie! Vous aggravez ma douleur.
Désolé.
Que s'est-il passé là-bas ?
Elle demandait ce qui était arrivé à papa.
Ce qui s'est passé? Et pourquoi pas
tu m'informes immédiatement ?
Vous laissez Keifer faire tout le travail ?
Je ne savais tout simplement pas quoi faire.
Tu n'as même pas pensé à la retrouver aussi ?
- Je l'ai cherchée.
- Tu aurais dû venir avec eux.
Elle est votre—
C'est ta cousine !
Tu devrais être le
d'abord à veiller sur elle.
Désolé.
Parce que c'est arrivé encore,
je pense qu'il vaut mieux prendre
Jay-jay chez un psychiatre.
Keifer m'a expliqué ce qu'elle avait fait.
Elle ne se souvient de rien.
Ce n'est pas normal.
Nous devons être sérieux dans
lui apporter l'aide dont elle a besoin.
Vous décidez. Après tout, tu es son tuteur.
Bonjour?
Bonjour monsieur, un de nos investisseurs
menacent de se retirer.
Non, je ne le laisserai pas se retirer.
Fixez une réunion maintenant. Je suis en route.
Oui Monsieur.
Bélier. Je dois y aller. Quelque chose est arrivé.
Prends soin de Jay.
Excusez-moi, mademoiselle. Où est la chambre
de Jasper Jean Mariano?
- Je vais juste vérifier, madame.
- D'accord.
Bélier!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que faites-vous ici?
Je rends visite à ma fille.
Elle a besoin de sa mère maintenant.
Est-ce une blague ?
Ce n'est pas drôle.
Bélier, je veux juste voir Jay-jay.
Cela fait si longtemps que nous n'avons pas parlé.
Et je veux la laisser
sais, je me marie—
Encore?
Tu n'en as pas marre de ça ?
Tu penses que Jay-Jay le serait
heureuse une fois qu'elle entend ça ?
N'ose pas élever la voix contre moi.
Vous oubliez peut-être qui je suis vraiment.
Laissez-moi deviner.
Tu ne lui as toujours pas dit la vérité.
Ce ne sont pas vos affaires.
Je lui dirai un jour, mais pas aujourd'hui.
Vous vous en assurez.
Ou bien, je lui dirai moi-même.
Tu as le courage de me menacer ?
Si vous êtes vraiment inquiet pour Jay-jay,
tu ne montrerais pas ton visage ici.
Parce que tu sais qu'elle le fera
sois juste encore plus blessé.
[bavardage en arrière-plan]
Jay-Jay.
Hein?
Pour toi.
S'il vous plaît, souriez.
Donnez-nous le sourire !
[taquiner]
Elle va sourire !
- Hé, voici à manger.
- Merci.
Dévorer.
Aie!
Puis-je?
Pourquoi es-tu toujours en panne ?
Est-ce parce que la crêpe est brûlée ?
C'est la 30ème fois que tu
m'a demandé depuis que j'ai quitté l'hôpital.
Si chacune de vos questions était payée,
peut-être que je pourrais acheter une paire de chaussures maintenant.
Tu sais, je ne m'en soucierai pas
te demander si tu n'es pas comme ça.
Tu peux partager tes problèmes avec moi, d'accord ?
[bavardage indistinct]
Les gars!
Section E!
- Section E!
- Hé, calme-toi !
Hé, ils appellent la section E avec H.
Le comité demande
les noms des participants.
- Un comité ?
- Quel comité ?
Comité!
Ils demandent qui va
participer à la fête.
- Quoi?
- Répétez ce que vous avez dit.
Comité. Comité, êtes-vous satisfait ?
Ahhh.
Comme nous en avons discuté,
Ci-N et Jay-jay
nous représentera pour M. Pretty
et Mme Handsome.
- Ouah!
- M. Jolie !
[La section E devient médiatisée]
- Attends, celui-là est sur le point de pleurer.
- OMS?
Hé, que diriez-vous de la Battle of the Bands ?
Voilà.
Keifer et moi n'en avons pas encore parlé.
Vous avez un groupe ?
Eh bien... nous jouions avant.
Keifer était le chanteur principal.
Blaster et moi jouons des guitares.
Edrix à la batterie. Rory à la basse.
Félix au piano.
Je vois.
Mais c'était il y a longtemps.
Avant l'incident avec Ella.
C'est dommage.
Attends, et le concours de danse ?
- Comptez sur moi !
- Je suis partant pour ça !
[les garçons ferment]
- Quel est le montant du prix en espèces ?
- Et voilà encore !
Je demandais simplement !
Les gars, attendez. Il y a aussi un concours de chant.
Qui veut participer au concours de chant ?
[discuter]
Viens avec moi.
Quoi?
Juste un instant.
[bavardage en arrière-plan]
- Je vais y aller en premier ?
- As-tu peur ? Entrez simplement.
Hé. Envisagez-vous
quelque chose de mal pour moi ?!
Qui sont ces gens ?
Ancienne section E.
De l'année 1994 à l'année actuelle.
Pourquoi as-tu quelque chose comme ça ?
La vérité est que nous ne le savions pas.
Nous venons de trouver cet endroit
quand nous avons emménagé dans la pièce en bas.
Et tout est rempli d'images
des juniors et des seniors, alors...
Nous avons pensé à nous rejoindre également, puisque...
nous sommes également la section E.
Peut-être qu'ils sont aussi des connards
comme la section E d'aujourd'hui.
Fou et gênant... tout comme Keifer.
C'est ça ?...
C'est Angelo, n'est-ce pas ?
Ouais.
Il vient aussi de la section E ?
Il était le meilleur et le plus puissant
président dans la section E.
Vraiment? Comment le saviez-vous ?
Croyez-le ou non,
la moitié de cette ville le connaît bien.
Même les autres écoles ont peur
visiter juste à cause de lui.
Cool.
Tu veux accrocher ta photo au mur ?
Moi?
Pourquoi?
Tu ne veux pas ?
Vous êtes la section E.
Je suis la section E.
Voir?
Tu es plus belle quand tu souris.
Toi aussi.
Tu as l'air mieux.
Faites-moi savoir si vous
je veux mettre ta photo en place.
Je te laisse emprunter la clé.
[hoche la tête]
Allons-y. Ils nous attendent.
Ah, Keifer.
Rien.
Merci.
Tss !
Quel connard.
Oh. Qu'est-ce qui se passe entre vous, les gars ?
Regardez simplement.
Pourquoi tu ne bouges pas ?
Bien.
Les garçons.
Cinq, quatre, trois, deux...
[chantant]
[Jay-jay riant]
Youri ?!
Ouah.
Ouah. Est-ce que c'est ce que tu as été
faire à ta copine ?!
Regardez ces deux-là près de la table !
C'est ce que l'amour fait à une personne.
Tellement puissant. N'est-ce pas ta danse
trop agressif, Ci-N ?
Est-ce que cela se produit réellement ?
Parlez d’être le meilleur président.
Je pense qu'il est devant moi maintenant,
danser avec ses camarades connards.
[le chant continue]
Qu'est-ce que c'est?!
Bien! Vous pouvez arrêter maintenant !
Vous avez un avenir en tant que danseurs !
[le chant continue]
[Jay-jay riant]
[Ci-N et Calix chantent]
Hé. Que fais-tu?
Vous n'êtes pas do-
Hé, c'est le mien !
Tu es tellement égoïste ! Comme si tu ne l'avais pas fait
mange tous les chocolats à la maison.
- Vous réagissez de manière excessive.
- Hé, Denzel !
Comment se passe ton travail chez Eman ?
Je vais bien depuis qu'Eman est là avec moi.
Fatiguant mais je dois le faire pour Grace.
Très bien. Je suis heureux que vous nous ayez écoutés.
Très bien, Denzel.
Attendez.
écoutez, les gars.
- Nous allons parler du festival.
- Hé, c'est la fête !
[La section E devient médiatisée]
Tout d’abord.
Tout d’abord, les participants.
Deuxièmement, les tâches qu’ils nous ont confiées.
Écrivez-le.
Très bien, je vais le faire. Viens avec moi.
Je suis mauvais en souvenirs.
C'est de la mémorisation, imbécile.
N'écrivez pas sur le mur. Ne vandalisez pas.
Jay, regarde les murs autour de nous.
- Ouais, tu vois ça ?
- Lisez-le là-bas. "Mayet est moche."
[rires]
D'accord, lundi.
Lundi.
Le défilé aura lieu lundi.
Des visiteurs d'autres écoles viendront.
Et les représentants
et les joueurs seront présentés.
Ce qui veut dire qu'il y aura
il n'y aura pas de concours ce jour-là.
Quant aux tâches, depuis le Concours de Danse
aura lieu le lendemain,
nos représentants sont
dispensé des tâches
Faites simplement votre tâche la nuit suivante.
Il parle trop vite.
Contrairement à avant, nous diviserons
les tâches en trois groupes.
Pour que d'autres puissent se reposer.
Le service de patrouille va commencer
de 19h00 à 7h00.
Premier groupe : Rory, Kit, Mayo.
Eman, Calix et Josh.
Nous sommes en service de nuit ?
Mais il y a des fantômes là-dedans.
- Huer.
- Fils de pute.
- [riant]
- As-tu peur ?
Non, je ne le suis pas, va te faire foutre !
C'est la partie préférée de Josh !
Partie? Pourquoi?
- Josh a un troisième œil. Vous ne le saviez pas ?
- Hein?
- Demandez-lui s'il y a un fantôme ici.
- Pourquoi? Juste là !
Hé!
[rire]
Hé. Calme, calme.
Deuxième groupe : de 23h00 à 3h00.
- Eh bien...
- Youri. Eren. Moi. Ci-N. David. Et Jay Jay.
La collecte des déchets
démarrer à la fin du programme.
Le reste du cours que j'ai fait
on ne mentionnera pas le troisième groupe.
La configuration est la même les jours suivants.
Sauf si vous avez un événement le lendemain.
Pas besoin d'assister au devoir.
Mardi. Concours de danse.
- Avons-nous des représentants pour cela ?
- Nous!
Hé, moi !
Moi, Calix, Eren, Drew et Blaster.
Attends une minute,
est-ce que ça va si Ci-N rejoint
le concours de danse et M. Pretty ?
C'est très bien. Ce n'était pas
mentionné dans le règlement.
Bataille des bandes.
Devons-nous faire cela ?
Nous n'avons pas d'autre représentant.
Choisissez une chanson appropriée.
Oui!
Concours de chant.
Quiconque a un talent caché, sortez maintenant.
Continuez à vous cacher.
Fais-le pour la famille, Yuri.
Faites-le pour la famille !
Pourquoi tu ne le fais pas ? Tu chantes, n'est-ce pas ?
Ouais, Youri. Fais-le. Pour que je puisse t'entendre chanter.
Montrez-le !
Très bien, je vais le faire.
[La section E devient médiatisée]
Comme nous l'avons déjà évoqué, Ci-N rejoindra
M. Pretty et Jay-jay pour Mme Handsome.
Le matin,
il y a l'inter-année.
Le soir, le concours
pour les représentants de niveau scolaire.
Avez-vous préparé votre
introduction et talent?
- Droite.
- Hein?
Existe-t-il une telle chose ?
Oui, il y en a.
- J'en ai déjà un ! Tu veux l'entendre ?
- Ne vous embêtez pas !
- Tout le monde!
- Pas besoin! Nous ne voulons pas entendre !
Bonjour. Je m'appelle Ci-N Peralta.
Je suis le représentant de la section E.
Et je crois au dicton...
Si « votre avenir » est grand...
Tous les garçons aimeraient creuser !
[applaudissements]
Oh, wow. Ma vision de la vie a changé.
Mec, tu es tellement embarrassant.
Dégoûtant. Êtes-vous sérieux? Êtes-vous
tu dis vraiment ça devant tout le monde ?
Ouais. Pourquoi pas?
Vous ne m'avez pas atteint.
[rires]
- En voilà un autre !
- Ses jambes sont trop courtes !
- Jay, prépare aussi ta présentation.
- Ouais.
- Moi! J'en ai un aussi !
- Arrête ça !
Qui va te ramener à la maison ?
Keifer et Yuri sont tous deux libres.
C'est bon. je vais arrêter
par quelque part. Je vais bien.
Tu es sûr, Jay ?
Je peux vous emmener au terminal.
[bavardage en arrière-plan]
C'est bon. Ce n'est pas si loin.
D'accord.
[bavardage en arrière-plan]
Bonjour.
Glace, glace.
Qu'est-ce qu'il y a de bon ici ?
Chocolat, fromage, ube...
Jay-Jay ?
Oui?
Jay-jay, c'est toi !
Tu as déjà grandi. Comment vas-tu?
Je vais bien. Qui es-tu déjà ?
Tu ne le fais vraiment pas
reconnais-moi. Donc c'est vrai.
N'ayez pas peur. Vous me connaissez.
J'étais l'ex-mari de ta mère.
Je suis désolé, mais je ne te connais pas vraiment.
C'est bon. Permettez-moi de vous présenter mes excuses.
Pour les mauvaises choses que j'ai faites quand
J'étais le mari de ta mère.
J'étais accro à mes vices à l'époque.
Alors chaque fois que je te vois,
c'est vous qui subissez ma colère.
Mais crois-moi, maintenant que j'ai un enfant
de ma part, j'ai regretté tout ce que j'ai fait.
Si tu ne t'en souviens toujours pas,
Je m'appelle Tony dela Cruz.
Je suis désolé, je ne le fais vraiment pas. Je ferais mieux d'y aller.
Je suis bien pire. Je suis piégé dans un passé
Je ne m'en souviens pas.
Geai!
Jay, que s'est-il passé ?!
- Youri !
- Pourquoi tu cours ?
Un homme s'est approché de moi.
Il a dit qu'il était l'ex de ma mère, mais...
Je ne me souviens pas de lui.
Si vous ne vous en souvenez pas,
il doit y avoir une raison.
Il y a des choses... des gens...
qui sont mieux oubliés.
Yuri a raison.
C'est peut-être pour ça que j'ai oublié
tous mes souvenirs traumatisants.
Mais l'incident avec Ram...
Peut-être que je ne l'oublierai jamais.
Parce qu'à part la peur,
Je me sentais en sécurité et en sécurité dans le sentiment...
Que tout ira bien.
Geai?
Êtes-vous d'accord?
À cause de Keifer.
Il y a quelqu'un de trop excité ! Moi!
Comme toujours, je suis votre DJ...
Et je serai avec toi
au cours des cinq prochains jours.
S'amuser sans moi ?
Tu veux ça ? Je gagnerai ce jeu pour toi.
Jeu ennuyeux.
Tu es un mauvais perdant.
Je te gagnerai quelque chose de mieux.
- Et qu'est-ce que c'est ?
- Bataille des bandes.
On dirait, oh !
- Faute !
Entraîneur! Entraîneur!
Coach, tu peux te voir
il ne reste plus beaucoup de joueurs !
- Tu peux le faire ?
- Oui, je peux !
- Tire sur cette balle !
Evans au numéro huit,
passez à Felix Collins !
Pour la victoire !
Et le prochain à présenter
leurs talents sont...
De la section E.
Tellement beau, Keif--
Je veux dire, tous.
Qui est ce malchanceux
pour qui tu as des sentiments ?
Vous voyez comment Keifer me traite.
Alors, c'est Keifer qui
tu parlais.
Ne le dites à personne. C'est un secret.
Keifer, Jay-Jay.
KeiJay.
Je t'ai dit que c'était un secret.
- Ta voix est trop forte !
-JayFer...