بوك، بوك، بوك... بوك!
قف. اللعب أثناء المشي؟
لماذا تهتم؟
آه!
أنا أتوسل إليك، جاي.
لماذا؟
لا تقلق. لن أخبر برج الحمل شيئًا.
ليس هذا.
هل هو كاليكس؟
ميكا؟
اه اه اه!
العودة إلى الوراء! العودة إلى الوراء!
ماذا تفعل هنا؟
لا نستطيع التدخل في فوضاهم
ميكا... أعلم أنني سببت لك الكثير من الألم.
لكن آمل أن تتمكن من إعطائي
فرصة للتحدث معك.
- أحبك كثيراً يا ميكا!
- مهلا، هل تتوقف عن ذلك؟
مبتذل جدا.
قد تواجه حبًا كهذا تمامًا.
ربما... معك.
سيكون ذلك فظيعا.
تحرك، بعيدًا عن الطريق!
[صرخات جاي جاي]
ما هو الخطأ معك؟
لقد كان خطأك!
أنت امرأة مجنونة!
جاي، اهرب!
بحق الجحيم؟
هذا ليس من شأنك!
إنها تنتمي إلى القسم E!
- لا!
- أوه!
اللعنة!
[صراخ]
ماذا ستفعل؟
اللعنة يا صاح. لقد جعلتني أصرخ!
لقد حصلت للتو على بعض الجليد.
هل أنت مندهش بسهولة الآن؟
الجحيم لا.
أنا فقط في الواقع لم أتوقع جاي جاي
لكمة لتكون بهذه السرعة.
لماذا قبلتها؟
[برج الحمل]
أنا قلقة!
ما خطبكما؟ اتركه!
هذا ليس من شأنك!
إنها تنتمي إلى القسم E!
- لا!
- آه!
لقد قبلوا بشكل حقيقي يا صاح!
[القسم هـ ضحك الأولاد]
أيها الأحمق!
[رد فعل الأولاد]
هذا ما تحدثنا عنه، أتذكرين؟
أنك سوف تقبلها؟
فورا؟
هذا جزء من الخطة.
ليجعلها...
تقع بالنسبة لي.
ثم كسرها.
تعتقد كل هذا
سوف لا تزال تؤثر على برج الحمل؟
لا أرى كيف أن الأمر ليس كذلك.
لقد تحدثنا عن هذا، أليس كذلك؟
نحن نلتزم بالخطة.
لا يوجد تراجع الآن.
هذا هو التقدم.
تقدم؟
لقد تلقيت لكمة على وجهك بالفعل.
هل تعتقد أن جاي جاي سوف يقع في حب هذا؟
هل هذا يجرؤ؟
اه...مرحبا يا شباب؟
ألم نذهب إلى المنزل بعد؟
أنا أشعر بالجوع.
أنت جائع دائمًا، أليس كذلك؟
أنت نحيف لكنك تأكل كثيرًا.
فقط علاج لنا بعد ذلك.
نعم هذا صحيح.
- أنت الذي تريد أن تأكل بعد كل شيء.
- اقطعها. أنتم جميعا تتنمرون علي.
لا أشعر أنني بحالة جيدة.
لقد نمت متأخرًا جدًا بسبب
من كل المذاكرة التي قمت بها.
[شهيق جاي جاي]
لكن الحقيقة هي…
بقيت مستيقظًا طوال الليل أفكر
حول ما فعله كيفر.
حتى الآن، رأسي مشغول بهذا الأمر.
اللعنة!
لكن…
لقد شعرت بالارتياح؟
نعم.
لا! أبداً! يا إلهي!
ما هو الخطأ في عقلي بحق الجحيم؟
هل أنت بخير يا جاي؟
هاه؟
أنا؟
بالطبع، أنا بخير.
لم أفكر كثيرا في ذلك.
تلك القبلة لم تكن شيئاً بالنسبة لي.
حقًا؟
ما أعنيه هو أنك تبدو مريضاً.
يرى؟ أنت محموم.
هل تناولت أي دواء؟
إلقاء اللوم على إبريق الشاي المثلج
لقد شربت الليلة الماضية أثناء المراجعة.
اه…
ربما تحتاج فقط…
قبلة.
أو عناق ليجعلك تشعر بتحسن.
دعنا نذهب إلى القسم هـ.
الأحمق. ما أحتاجه هو جيد
دفقة على وجهي.
أرك لاحقًا.
[سعال جاي جاي]
[أنين]
[السعال]
جاي؟
مهلا…
هل أنت بخير؟
أنت شاحب جدا.
أوه لا. أنت تحترق.
هل ذهبت إلى العيادة؟
ربما في وقت لاحق.
لدينا امتحانات اليوم.
أتمنى أن تتحسن الأمور فيما بعد
لذلك لن أحتاج للذهاب.
لكن هل تناولت أي دواء؟
مم.
لماذا؟
هل هناك شيء تريد قوله؟
[تنهدات]
الأمر هو…
لقد كنت أقصد ذلك
أتحدث معك لبعض الوقت،
لكنني انشغلت بممارسة التنس.
ولكن عندما…
تشاجرت أنت وفريا…
كيف حالك؟
ليست رائعة حقًا.
كنت أعرف.
أنا أعرف فريا.
سوف تعود إليك
بعدة طرق مختلفة.
طالما أنها لم تكن راضية بعد،
سوف تستمر في فعل ذلك مرارًا وتكرارًا.
لقد فعلت ذلك بي بالفعل.
طوال الوقت اعتقدت أننا بخير.
لكنني كنت مخطئا.
حتى أنها أشركت أشخاصًا آخرين.
لقد قامت بسحب Ci-N إلى الفوضى.
قامت فريا بإدخال Ci-N إلى القسم E،
فقط للرد علي.
سي-ن؟
نعم.
واحصل على هذا.
برج الحمل لم يرفع حتى إصبعه.
بالطبع! لأن هناك شيئا
بينه وبين فريا.
أمسكت بهم.
شئ ما؟
أليس هو وإيلا معا؟
أم…
أنا فعلا يجب أن أذهب. آسف…
من فضلك قل لي.
- هذا يبقى بيننا، حسنا؟
- نعم.
لا ينبغي لأحد أن يعرف أنه جاء مني.
- يعد.
- تمام.
لم تكن إيلا في القسم "أ" بعد في ذلك الوقت.
لقد وجدتهم يقبلون بعضهم البعض في حفلة ميكل.
تقبيل؟
فريا والحمل؟
نعم.
وأعتقد، فريا
يستخدم ذلك فقط كـ
النفوذ ضد برج الحمل
للحصول على ما تريد.
لأن هناك شيئا
يجري بينهما.
انتظر لحظة...
انتظر. هل يمكننا - التحدث عنه
هذا الشيء الذي قلته في وقت سابق؟
ماذا تقصد فريا هو السبب
لماذا Ci-N موجود في القسم E؟
انتظر.
إذن، لم يخبرك Ci-N بذلك؟
وهنا ما حدث.
عندما كنا في السنة الثانية ثانوي،
قبلني Ci-N.
هذا ما عرفته.
هاه.
وفريا غاضبة لأن…
من الواضح أنها تحب Ci-N أيضًا.
لذلك، دخلنا في قتال و
لقد صنعت قصصًا عن Ci-N.
وبعد ذلك اتهم الجميع
Ci-N كونه لص.
هذا يبدو مستحيلا.
Ci-N، لص؟ إنه صبياني جدًا لذلك.
مهلا، انه ليس صبيانية.
[إغاظة]
على أية حال…
فريا كانت وراء كل ذلك.
الجميع يعرف ذلك.
ولكن بالطبع، دمر ذلك سمعة Ci-N.
إنه وقت الامتحان.
[السعال]
جاي جاي؟ هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
[القسم هـ الأولاد يضايقون جاي جاي]
كيفر…
أحبك كثيرًا يا كيفر.
يعارك. قتال لي، هيا.
هيا ماذا لديك؟ هاه؟
لا تجدني مضحكا؟
يا رفاق، لماذا لا تضحكون؟
[القسم هـ أحاديث الأولاد]
يا رفاق، يا رفاق، إستقروا.
اقرأ التعليمات بعناية شديدة.
كثير من الناس يخطئون حتى
عندما تكون إجاباتهم صحيحة،
لأنهم لا يتبعون التعليمات
تمام.
احصل على مجموعة واحدة وتمريرها.
يتكون الامتحان من ست مجموعات.
التحقق منها بعناية لمعرفة ما إذا كان هناك شيء
مكتوب في الخلف.
اسرع.
الانجليزية مرة أخرى؟
[تذمر الأولاد]
هل حان وقت الامتحان بالفعل؟
هل أنت بخير؟
[سعال جاي جاي]
تمام. ساعتك الواحدة تبدأ الآن.
مرحبًا؟
انتظر، انتظر. سأذهب للخارج.
اه…
[آهات جاي جاي]
لماذا؟ ماذا حدث؟
أنا بخير. أنا لست مريضا.
لقد سقط. قلمك.
توقيت المحيط الهادي. جاي.
جاي جاي.
انتظر... سأستريح قليلاً.
لماذا تستريح؟
حان الوقت للعودة إلى المنزل.
لقد أغمضت عيني فقط لمدة دقيقة
والآن أنت تقول أن الوقت قد حان للذهاب؟
هل تمزح؟
لدينا دقيقة واحدة متبقية، جاي.
اذهب للنوم في منزلك.
قف بالفعل.
لاحقا…
إذا لم تستيقظ،
سوف يعطيك كيفر معانقة.
[القسم هـ ضحك الأولاد]
عند العد لثلاثة،
سوف يقبلك كيفر.
[القسم هـ الأولاد يضايقون جاي جاي]
- واحد…
- أنتم جميعا تبدو غبية جدا.
- اثنان...
- أنتم جميعا مزعجون للغاية!
ثلاثة!
ها أنت ذا!
مواه! مواه! مواه!
افتح عينيك.
ربما أنت فقط تريدني حقًا
لتقبيلك. أنت , لا؟
[القسم هـ الأولاد يضايقون جاي جاي]
هناك! عيني مفتوحة!
فقط اذهب، حسنا؟
يا له من عار، جاي. إذا لم تفتح
عيونك، كان لدينا العرض.
[القسم هـ ضحك الأولاد]
دعنا نذهب، المتأنق. دعونا نتوجه إلى المنزل.
وداعا وداعا. الوداع!
الوداع!
أين هي؟
- أيها؟
- ما الذي تبحث عنه؟
ورقة الاختبار الخاصة بي.
لقد مررتها إلى السير ألفين في وقت سابق.
ماذا؟
هذا لا يمكن أن يكون! لم أفعل
أجاب عليه على الإطلاق!
لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك الآن.
لقد مررناها بالفعل.
بحق الجحيم؟
استراحت لمدة دقيقة، ثم انتهى الدرس،
وأوراقي قدمت بالفعل؟
ماذا سأقول للعمة وأنجيلو الآن؟
لا تفكر في ذلك كثيرا.
فقط تناول الطعام. تذوق هذا.
يا لها من معجزة.
لديك طعامك الخاص
لقد جاء في الوقت المناسب
قبل أن أذهب إلى المدرسة.
لقد قامت أمي بتسليمها
لذلك حصلت على بعض لنفسي.
أوه واو،
شكرا على العرض!
آسف.
لماذا الوجه الطويل؟
أنا فقط غاضب حقا.
لم يفكر أحد حتى في إيقاظي
قبل تقديم ورقة الاختبار الخاصة بي.
لقد أيقظتني بعد أن انتهى كل شيء والآن
سوف يقومون بنشر الدرجات للعامة!
أنا آسف.
لم أكن أدرك. اعتقدت أنك كنت مجرد
تراجعت على مقعدك.
لم أكن أعرف أنك كنت نائما.
تريد الفطائر؟
هل لديك بعض؟
أفعل.
- ولكن الأمر...
- انتظر، رمي هذا أولا.
هنا.
لقد عرضت، ولكن لم يتم طهيها.
أنت حقا شيء آخر، يا فتى.
ثم قم بطهيها فقط.
أوه نعم! لديك أدوات الطبخ هنا!
- جاي، انتظر. هذا كل شيء مغبر.
- انتظر! دعني أرى...
أين هذا؟
آه!
هناك!
يرى؟
على ما يرام! يمكننا طهي الطعام الآن!
ولكن كيف سنطبخ هذا؟
ليس لدينا أوعية أو حتى ماء.
أو حتى خفاقة!
و…
تادا!
مايونيز. هل يمكنك غسل هذا؟
لماذا؟
شباب!
جاي جاي سوف يطبخ. دعونا تنظيف!
أنا؟
نعم.
- هنا، ضعه هناك.
- هذا واحد يذهب هنا.
- أين يذهب هذا؟
- أنا أشعر بالجوع.
التحرك بسرعة!
Ci-N، لماذا أصبحت مسؤولاً فجأة
للطبخ؟ اعتقدت أنه سيكون أنت!
بالمناسبة من أين لك كل هذا؟
في منزلنا.
هاه؟
لم تغضب والدتك
عندما أحضرته إلى هنا؟
إنهم لا يعرفون.
لم تخبرهم؟
هذا جيّد. لن يفعلوا ذلك
حتى أعرف أنه ذهب.
هل انتهيتم يا رفاق؟
هناك، لقد تم الأمر!
تمام؟ اللعبة على!
- واو!
- جميل، لطيف.
هل يجب أن أضع كل شيء؟
- نعم، تخلصي من كل شيء.
- أنا متحمس.
واحد. املأها.
حتى هنا؟
يا صاح، سيكون لذيذًا.
هنا، سأفعل ذلك.
إذا وضعنا المزيد من البيض،
سيكون ألذ!
أعطني بعض.
هنا، اذهب أكله!
[يضحك]
[الثرثرة]
أنت الأفضل، جاي.
لاحقاً. ألست متحمسًا جدًا؟
ما هذا؟
هذا يبدو لذيذا!
هل يمكننا الحصول على بعض؟
[القسم هـ أحاديث مثيرة]
يا! ألا ترى أنني مازلت أخلطها؟
أنت غريب الأطوار جدا.
هل أنت في دورتك الشهرية؟
نعم أنا! تريدني
أن أصفعك بمنديلي؟
[رد فعل الأولاد القسم E]
هناك. من الجيد أن تذهب.
من فضلك قل لي أن لديك ملعقة.
تادا!
[القسم هـ يهتف الأولاد]
لقد جئت على استعداد. جيد جدا يا طفل!
[القسم هـ يبالغ في إثارة جاي جاي]
يا شباب، يا شباب، يا شباب.
سآخذ القطعة الأولى.
انها لي!
- لماذا تكون الأول؟
- هل إيمان هنا؟
لا أعرف.
لقد كنت معك في وقت سابق.
ممتاز. هكذا تطبخين الفطائر!
- إنها مصنوعة بالحب.
- يفتقر إلى الحب.
أنا جيد حقا في هذا.
سيكون صديقك محظوظًا حقًا.
أتمنى أن يكون لي.
[القسم هـ الأولاد يضايقون جاي جاي]
ياخي كل شي تمام
مهلا، جاي جاي!
الفطيرة تحترق.
نعم!
أوه لا! لقد صرفت انتباهي!
أعطني مساحة! لا أستطيع التركيز.
أحتاج إلى التفكير بشكل مستقيم!
إنه خطأك.
اخرج هنا.
يا إلهي. لقد دمر كل شيء.
لقد ضاع جهدي.
الفطيرة كلها احترقت.
هذا لك. أنت جائع،
أليس كذلك؟ رأيتك تبتسم.
ماذا يمكنني أن أفعل للمساعدة، جاي؟
أوه، لا شيء آخر. احترقت.
مجرد الحصول على لوحة هناك.
هنا.
- سأفعل ذلك.
- اقلبها.
أعطني ذلك.
ماذا كنت تفعل بحق الجحيم يا جاي جاي؟
أنت جيد، هاه.
الشيء الجيد أنك ظهرت.
انظر إلى يوري. إنه يساعد.
على عكسك المليء بالحيل.
[أحاديث الطلاب]
جاي، دعونا ننظر إلى درجاتنا.
تفضل. أعلم أنني فشلت.
أنت هنا بالفعل. دعنا نذهب لرؤيته.
ليس عليك أن تسحبني.
- مجرد إلقاء نظرة على ذلك بنفسك!
- تعال.
تعال.
هاه؟
هل ما زلت مريضا؟
واه.
99.9؟ ما هو الكحول القاتل للجراثيم؟
لم أكن أعلم أنه ذكي.
هذه درجة أخرى لقتل الجراثيم.
ذكية جدا! كيف فعلوا ذلك
الحصول على درجات مثل هذه؟
أنا بحاجة للتحدث مع هذا الطفل.
يبدو الأمر كما لو أنه لم يفعل ذلك
بذل جهد للتمرير.
أوه.
أسلوب الموضة الخاص بك رائع. يناسبك.
هذا ليس لي.
لقد سلمها لي شخص ما في وقت سابق.
سابقًا؟
نعم.
لقد كنت غريبًا.
يا!
هذه حقيبتي!
هاه؟
لقد أعطيتها لي. لم يقل أنه لي.
أعطاه؟
ما الأمر في ذلك؟
غريب جدا.
يأتي.
أنا جائع.
تعال معي إلى الآنسة
ليليا لشراء الطعام. دعنا نذهب.
هل هذا هو؟
نعم، هذا هو.
لقد سرقها!
طفل…
أين أموال صديقتي؟
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
أنت لا تعرف؟
مهلا، مهلا، مهلا! ترك Ci-N!
لا بعقب!
هذا الرجل سرق أموالي!
هل أنت متأكد؟ هل لديك دليل؟
هو الوحيد الذي لمسها!
كنت هناك!
نعم، ولكنك أعطيت حقيبتك له!
كذاب!
لا تدعوني كاذبا!
لم يتحرك Ci-N حتى بوصة واحدة.
كيف يمكن أن يسرقها؟
لا أهتم!
هل رأيته يأخذ حقيبتك ويهرب؟
لقد حصل على حقيبتي وأخذ أموالي!
ماذا لو لكمتك في الفم؟
تفضل!
- سأفعل ذلك حقاً!
- جاي جاي، فقط دعهم هكذا!
اتركني!
هذا واحد يستحق الضرب! عاهرة!
ماذا يحدث هنا؟
هذا الرجل سرق المال في حقيبتي!
يوري…
يكذب! ولم يسرق شيئا!
- لماذا، هل رأيته؟
- ماذا عنك؟
يا بلدي…
سي-ن. هل فعلت ذلك مرة أخرى؟
لم أفعل أي شيء.
لقد كنت سارقاً مشهوداً
مرة أخرى عندما كنت لا تزال في قسمنا.
هل فعلت ذلك مرة أخرى؟
إذن، أنت لص حقًا، هاه؟
كلمة أخرى وسأدمر وجهك!
ماذا؟
سي-ن.
هل هذا صحيح؟
ليست كذلك.
هراء.
Ci-N لم يسرق أي شيء
وهو لا يحتاج إلى ذلك.
إنه الوحيد الذي لمس حقيبتي.
وكان هناك أموال بداخلها.
فقط صديقي وأنا نعرف عن ذلك.
إذن ربما سرقها صديقك؟
اللعنة عليك!
مستحيل.
لقد سرقها بالتأكيد. انه واحد!
كما تعلمون، أنا أشعر بالغضب الشديد منك.
دعني ألكمك مرة واحدة فقط
جاي…
لقد حرضت على هذا، أليس كذلك؟
هل تتهمني؟
انتظر، انتظر. هذا لا يصل إلى أي مكان.
كم من المال خسرت يا آنسة؟
عشرين الف.
أبلغ كيفر.
خمسة وعشرون ألفاً. أضفت أكثر قليلا.
للإزعاج.
دعنا نذهب، عزيزتي.
لماذا تتدخلين؟
وأنت.
إذا كنت بحاجة إلى المال، فقط اسأل والدتك.
لا تسرق.
- أيها الأحمق! من تظن نفسك؟
- جاي، توقف!
- بحق الجحيم؟
- دعنا نذهب!
اسمحوا لي أن أذهب، يوري!
أعدني! أنا غاضب جدا!
يوري! بحق الجحيم؟
ما بك يا يوري؟
أريد فقط أن لكمه!
يوري!
قف!
يا!
كانوا يقولون أن Ci-N سرق شيئًا ما.
دافع عنه جاي جاي.
- سأؤذي تلك العاهرة!
- إنهم هنا.
قف!
- يتحرك!
- جاي جاي، هلا توقفت من فضلك؟
لماذا لم تخبرني؟
ليس لديه ما يقوله.
ولم يسرق شيئا.
أنت تعرف أن راكي أخبرتني بالفعل
بخصوص حادثة السرقة هذه التي حدثت لك
- لكنني تجاهلت الأمر، معتقدًا أنه ليس بالأمر المهم!
- جاي!
- كان يجب أن تخبرني! كان بإمكاني مساعدتك!
اعتقدت أنك تثق بي! ألسنا ST؟
لأن…
أخشى أنك ستنظر إلي بشكل مختلف.
انها مثل ذلك، أليس كذلك؟
انطباعك الأول عن الشخص…
من الصعب التغيير.
ألا تدرك أن الحفاظ
الحقيقة مني أسوأ بكثير؟
وكأنك تثبت
أن ما يقولونه صحيح!
جاي جاي!
آسف…
آسف، آسف.
لم أقصد ما قلته
ربما أنا غاضبة من نفسي فقط بسبب
لم أتمكن من مساعدتك.
لأنني أعرف كيف يكون الشعور عندما يتم الحكم عليك.
لا بأس، فقط أبكي.
أنا هنا.
نحن هنا.
نحن جميعا هنا من أجلك.
أنا لم أسرق أي شيء.
من فضلك صدقني.
واعتقد انكم.
أعلم أنك لا تستطيع أن تفعل شيئًا كهذا.
آسف…
سيكون من الأفضل أن تأخذ Ci إلى المنزل.
لا تضع رأسك إلى أسفل.
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ.
ليس عليك أن تخجل.
جاي…
أوه؟
لا تخبر أمي بما حدث في وقت سابق.
هاه؟
بالطبع. نحن لسنا قريبين إلى هذا الحد.
لا
بالتأكيد لا.
من شأنه أن يؤدي إلى رد فعل انحلالي.
هذه والدتك؟
إنها جميلة!
بالطبع هي حامل.
إنه أمر خطير للغاية.
أنت تبدو متشابهة.
مراقبة الهيموجلوبين لها
ومستويات الهابتوغلوبين عن كثب.
- الهيموجلوبين؟ ماذا قالت؟
- نعم.
سأكون هناك قريبا.
- سي-ن.
- أم.
- لماذا تذهب إلى المنزل في وقت متأخر جدا؟
- أهلاً.
- أم، لأن...
- أوه. آسف. الدكتور بيرالتا يتحدث.
تمام.
تمام. صفحة الدكتور سانتوس للإعدادية
لإجراء عملية قيصرية طارئة.
جيد. جيد. سأكون هناك في الساعة 10.
اسمع، يجب أن أهرب.
إنها حالة طارئة في المستشفى.
إذا حدث أي شيء،
فقط تحدث مع أخيك، حسنًا؟
- الوداع.
- با باي.
حسنًا، اذهب، اذهب، اذهب.
وداعا أمي.
أنا آسف، جاي.
لم أتمكن من تقديمك.
لا بأس.
يبدو أن والدتك مشغولة.
هل هي طبيبة؟
مم-هممم. نفس الشيء مع أبي.
هل عائلتك دائما هكذا؟
مشغول طوال الوقت؟
أخبرتك.
لن يلاحظوني حتى.
ذكرت والدتك في وقت سابق.
لديك أخ؟
نعم.
قصب، وأختي الكرز.
إنهم ليسوا موجودين كثيرًا أيضًا.
ألن تدعوني للداخل؟
تعال. أنا بحاجة إلى أنبوب.
[ضحكة مكتومة Ci-N]
- ما المضحك؟
- أنت مقرف.
لا تتغوط؟
[ضحكة مكتومة Ci-N]
تعال.
واو، المكان جميل هنا.
بالطبع.
من المحتمل أن يكون مرحاضك لطيفًا أيضًا.
هل تتجنبني؟
لماذا أفعل ذلك؟
على أي حال. كيف حال سي-إن؟
ولم أتحدث معه منذ ذلك اليوم.
إنه لا يرد على مكالماتي أو رسائلي.
دع Ci-N يكون.
وقال انه سوف يأتي حولها.
أنا فقط لا أعرف متى.
كيف عرفت؟
لقد كان هكذا عندما كان
جاء أولاً إلى القسم E.
عندك 25 الف؟
هل أنت متأكد أنك تريد فقط أن تدفع لهم؟
ألا تريد أن تعرف
من وراء كل هذا؟
هل تقول أنه تم إعداد Ci-N؟
نعم!
لقد كان إطارًا.
هذا واضح جدًا بالنسبة لي.
كانت الفتاة واثقة من نفسها بشكل مبالغ فيه.
حتى بدون أي دليل.
إذن، ما هي خطتك؟
كيف يمكننا معرفة من يقف وراء هذا؟
إذا أخبرتك هل ستساعدني؟
بالطبع.
أي شيء من أجل Ci-N.
على ما يرام.
نحن نغادر الآن.
الآن؟
نعم.
أعتقدت أنك ستفعل أي شيء من أجل Ci-N؟
لا تصل إلى ذلك؟
بالطبع أنا مشترك.
دعنا نذهب!
لذلك لدي اثنين من المشتبه بهم.
فريا هيدالجو وميكل ميتشل.
إذا كنت تفكر في ذلك،
كلاهما يكرهونك.
وربما اعتقدوا
لاستخدام Ci-N للرد عليك.
إنهم ليسوا الوحيدين.
هناك برج الحمل أيضا.
برج الحمل هو ابن عمك.
ماذا عن إيلا؟
إيلا خارج الصورة.
إنها لا تستطيع أن تفعل شيئا من هذا القبيل.
لكنها غاضبة مني أيضًا بسبب
لقد تدخلت مع ميكا وكاليكس.
إنها لا تستطيع أن تفعل ذلك.
[جاي جاي يسخر]
وأنا أعرف إيلا. تمام؟
تمام.
إذا قلت ذلك.
إذن، ما هي خطتك؟
بصراحة
ليس لدي واحدة حتى الآن.
أنت رعشة.
ليس لديك حتى خطة في ذهنك؟
هل لديك واحدة؟
لا شيء سواء.
على أي حال.
لماذا قلت أن برج الحمل غاضب منك؟
حسنا…
ربما لديك بعض المشاكل العائلية؟
أم…
إنه بسبب الفيديو.
ما الفيديو؟
لقد حصلت على مقطع فيديو يكشف أنه كان بالفعل
فريا التي وصفت إيلا بالعاهرة.
لكن برج الحمل أصبح غاضبًا.
قال أنني كنت أستخدم الفيديو فقط
لنشر الكراهية تجاه فريا.
لقد غضب مني بدلاً من ذلك!
هل قالت فريا ذلك حقًا عن إيلا؟
نعم. هل تريد رؤية الفيديو؟
لا حاجة.
بخير.
أنا أتفق معك.
ما فعله برج الحمل كان غير عادل.
هل تتفق معي؟
حقًا؟
مم-هممم.
هذا جميل.
هل يمكنك تكرار ذلك مرة أخرى
حتى أتأكد من أنك تتفق معي حقًا؟
هيا، قل ذلك مرة أخرى!
لا.
ثم لا تفعل!
سيارتك رائعة حقا، هاه؟
مذهل.
ما الذي ستحصل عليه؟
هنا.
إذن ما هي خطتك مع المال؟
اه…
سأعيدها إلى (مايكل).
ولكن إذا قمت بذلك، فأنت في الأساس
معترفًا بأن Ci-N سرقها.
يا للقرف.
لم أفكر في ذلك.
أنا حقا لم أدرك ذلك.
أنت جيد حقا.
خدمات الدعم التقني.
غبي.
على ما يرام. سأمضي قدما.
- شكرا على هذا.
- انتظر، انتظر، انتظر.
ماذا تقصد بـ "شكرا"؟
أنت مدين لي.
عليك أن تدفع لي مرة أخرى.
نعم، سأدفع لك مرة أخرى.
أوههه!
لدي فكرة.
أعرف أين يمكننا أن ننفق هذه الأموال.
هاه؟
اركب السيارة. اركب السيارة!
- إنه هنا يا أمي.
- شكرا لك بو.
ما الأمر يا فاتنة؟
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا تقصد؟
أنا أعرفك جيدًا يا إيلا.
أعرف متى انتهيت
شيء ضد إرادتك.
هل هي هنا؟
أنا فقط أكره ابن عمك.
ميكا لا يستمع لي
بعد الآن بسببها.
على الرغم من أنني سعيد لها.
ما زلت أكره حقيقة ذلك
لم تستمع لي.
لماذا كان عليك جر Ci-N إلى هذا؟
اعتقدت أنه كان صديقك من قبل.
سأعترف…
أفتقد أصدقائي من القسم E.
و Ci-N هو واحد منهم.
على الرغم من أنه لا يرحب بي
بقدر هذه الأيام.
هل ما زلنا أصدقاء؟
ربما...
إنه بسببي.
أو ربما هو بسبب الحادث
الذي حدث بيني وبين كيفر.
ولكن هذا ليس بسببك.
آمل أن يكون هذا هو السبب الوحيد.
ولكن عندما ظهر جاي جاي في الصورة،
لقد أصبحوا أفضل الأصدقاء على الفور.
وأنت تعلم…
لم يكونوا هكذا.
لم يكونوا قريبين مني.
إذن هناك…
أعلم أن استهداف Ci-N
سوف يضرب جايجاي في المكان الذي يؤلمه أكثر.
هل تعلم...
لم يكن عليك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
لا يوجد شيء يدعو للقلق.
وخاصة تجاه جاي.
الناس لا يتحولون
ظهورهم ضدك.
وإذا فعلوا...
أنا هنا من أجلك دائما.
لا بأس يا عزيزتي.
لا بأس.
سأتعامل مع كل هذا.
لقد قمنا أيضًا بقص الفصول الدراسية لهذه الخطة الخاصة بك.
سافرنا طوال اليوم!
هذا المكان بعيد جداً.
هل أنت متأكد من أن الفتاة تعيش هنا؟
ماذا كان اسمها مرة أخرى؟
نعم. إيميلدا.
إنها هنا.
لقد تغيبت عن المدرسة اليوم.
لقد أخبرني روري بذلك.
كيف عرفت أن إيميلدا تعيش هنا؟
لقد أخبرني روري أيضاً
كيف يحصل روري على كل هذه المعلومات؟
كل ما يريد روري اكتشافه...
يحصل روري.
همم؟
إنها تخرج.
ما هيك؟
ما الذي تفعله هنا؟
هل أنتم يا رفاق مطارد؟
كيف عرفت أين أعيش؟
تصحيح. الملاحقون.
هناك اثنان منا.
وهذا ليس الشيء الوحيد الذي نعرفه.
إيميلدا، أليس كذلك؟
ونحن نعرف أيضا ما فعلته.
وما هذا؟
نحن على استعداد لدفع لك
لتخبرنا من الذي وضعك في هذا الأمر.
هل تعتقد أنك يمكن أن تشتري لي؟
وقح جدا.
لماذا تأخذني؟
متعطش للمال؟
إنه أنت الذي هو صديق لص.
أوه، هل يمكنك تكرار ما قلته للتو؟
جاي...
إنه أنت الذي هو صديق لص.
- جاي جاي...
- هناك. كررت ذلك.
سعيد؟
هل تعلمين يا إيميلدا؟
اسمك يبدو مشاكس جدا.
- لهذا السبب أنت واحد!
- لن تحصل على أي شيء مني!
- جاي جاي، من فضلك!
- هل ستتركني أذهب؟
اتركه! سأضربها على وجهها!
هل من الممكن أن تتوقف.
أنا لن!
اركب السيارة. سأقوم بالحديث.
ألا تريد المساعدة
Ci-N دفن كل هذه الفوضى؟
اهدأ!
[نخر محبط]
[يتنهد كيفر]
[زفير جاي جاي]
القرف سخيف.
رائع.
اهدأ.
يرى؟ لقد فشلت أيضا.
لقد كنت أقول لك.
ضربة واحدة فقط، ثم سأكون سعيدا.
أنت لم تعطيني الرضا.
شششش.
هل يمكنك التوقف عن الضحك؟
أنت ممتلئ جدًا بنفسك
والآن دمك يغلي.
أنا منزعج جدا الآن.
هل يمكنك أن تقول لي شيئا؟ يصرف انتباهي.
قل لي شيئا.
ماذا؟
أي شئ!
حسنا، حسنا!
امم.
آه! ماذا عن هذا؟
لدي شيء لأطلبه.
هل لاحظت أي شيء على ورقة الاختبار الخاصة بي
عندما قدمت ذلك؟
اه.
لقد فعلت ذلك.
ماذا فعلت؟
الامتحان الخاص بك. أجبت عليه.
ماذا؟
القرف!
هل أنت مجنون؟
سوف تسبب لي مشكلة بسبب ذلك!
على العكس من ذلك،
أنت في وضع أفضل الآن.
لماذا أنت مجنون حتى؟
هل تفكر بشكل مستقيم؟
ماذا لو اكتشف شخص ما؟ سوف أكون ثمل!
لن يعرف أحد.
لذا هل يمكنك من فضلك أن تصمت.
والاسترخاء.
ماذا دار في رأسك؟
لماذا فعلت ذلك؟
اه...
أردت أن تفعل شيئا لطيفا
بالنسبة لي بسبب ما فعلته.
الاعتذار ليس من شأني
هكذا هو الشرح.
ولكن أنا على حق، أليس كذلك؟
كنت أعرف!
هل من الصعب جدا أن أقول آسف؟
لم تتعلم عن ذلك؟
فقط أعتذر لي.
خدمات الدعم التقني.
رقم
أنا لا أعتذر. إنه تحتي.
أيا كان.
انا بحاجة للتحدث معك.
اه.
عن ما؟
لقد تخطيت صفك هذا الصباح.
أليس كذلك؟
هل تعتقد أنني لا أفعل ذلك
هل لديك عيون في مدرستك؟
وأنت مع كيفر؟
انجيلو...
إذا وقعت في مشكلة مرة أخرى.
أنت حقا سوف تحصل عليه مني.
وفقط للتذكير.
سوف تعود الجدة إلى المنزل في نهاية الأسبوع المقبل.
انجيلو...
هل تعتقد أنه بخير؟
ربما الجدة لا تزال غاضبة مني.
هل تريد حتى رؤيتي؟
بصراحة، أنا حقا أفتقدها كثيرا.
أنا خائفة فقط مما
سوف تقول لي.
بعد كل شيء، قلبها
الهجوم بسببي
هذا في الماضي.
لذلك كن على أفضل سلوك لديك.
لقد واجهت عائلتي الخاصة
يديرون ظهورهم لي.
حتى الآن لا يثقون بي.
لا أريد ذلك
يحدث لصديق مثل Ci-N.
حتى مع هذا الشيء الصغير...
أتمنى أن أتمكن من تحسين الأمر قليلًا.
لا تعرف بالفعل؟
القسم E غير مسموح به هنا.
هناك! 25000 بيزو!
ماذا بحق الجحيم؟
هذا هو المال الذي دفعته لتلك العاهرة!
لماذا تعيدها لي؟
ربما شعروا بالذنب؟
وعاد Ci-N ذلك؟
لا!
Ci-N لم يسرق ذلك!
فعلتُ!
أوه.
أحاول أن أكون البطل مرة أخرى في القسم E.
جاي، أعرف أنه صديقك ولكن...
لا تأخذ اللوم عنه.
قالت إيميلدا أن Ci-N هو من فعل ذلك.
لكنها في الحقيقة لم تكن Ci-N.
لقد كان أنا الذي أخذ
الحقيبة وأعطاها لـ Ci-N.
لا أعرف لماذا لم يلاحظ
أنني كنت الشخص الذي أعطاه له.
كيف عرفت أن هناك أموال بالداخل؟
سمعت...الاثنين
يتحدثون عنه.
لماذا سرقتها؟
يمكنك فقط أن تطلب من أنجيلو المال.
لا أريد أن أثقل كاهل أنجيلو بعد الآن.
وأيضا...
لقد أعمتني الأموال.
لا أعرف يا شباب.
أنت تبدو دفاعيًا.
حسنًا إذن. إذا كنت تريد أن تكون الجاني،
فليكن.
كنت اللص.
هذا صحيح!
يا إلهي.
كان ذلك مثيرًا.
ماذا كنت تفكر؟
لماذا؟
كنتم على الهواء مباشرة على الفيسبوك.
لكنها في الحقيقة لم تكن Ci-N.
لقد كان أنا الذي أخذ
الحقيبة وأعطاها لـ Ci-N.
لا أعرف لماذا لم يلاحظ
أنني كنت الشخص الذي أعطاه له.
كيف عرفت أن هناك أموال بالداخل؟
أن فريا متستر حقا.
لماذا فعلت ذلك يا جاي؟
لقد أوقعت نفسك في مشكلة.
أريدك فقط أن تذهب
العودة إلى نفسك القديمة.
ولكن ماذا عنك؟
ماذا عن الأشياء التي سيقولها الناس؟
جاي، الإنترنت إلى الأبد.
أنا لا أهتم بهم.
نحن نتحدث عني. أستطيع التعامل معها.
لقد مررت بأشياء أصعب من قبل.
هذا الشيء هو نزهة في الحديقة.
لذا ابتسم مرة أخرى، Ci.
شكرا لك، جاي!
سوبر شكرا لك، جاي!
[يضحك جاي جاي وCi-N]
ابتسم مرة أخرى، حسنا؟
كل شيء على ما يرام الآن.
لقد تأثرت.
تم الحذف بنجاح!
على ما يرام. يجب أن أعترف.
أنت جيد حقًا في هذا يا إدريكس.
نعم يا سيدي.
من المؤكد أن فريا تشعر بالخوف
الآن لأنه تم حذف تحميلها.
لذا؟
هل تخطط لإخبار جاي جاي بذلك...
انت اللي حذفت الفيديو؟
أخي...
بالتأكيد هذه نقاط إضافية
لخططك لجعلها تقع في حبك.
أعني، فكر في الأمر.
ماذا ذهب بحق الجحيم
في هذا الرأس لك؟
هاه؟
يجيبني!
ماذا؟
انجيلو...
جاي جاي، إذا كنت بحاجة إلى المال،
يمكنك دائما أن تطلب منا.
كل ما تفعله هو المتاعب.
وتسمي نفسك سيدة؟
أمي يا برج الحمل.
إذا انتهيت من الأكل،
أود التحدث إلى جاي جاي. وحيد.
أنت! قل لي الحقيقة!
أو هل تريد مني أن
تعرف من الآخرين؟
حسنًا، حسنًا.
- مرحبا كيفر.
- أنجيلو؟
هاه؟ كيفر؟ لماذا لديه رقمه؟
- أعلم أن هذا أمر غير متوقع.
- هل هذا يتعلق بجاي جاي؟
نعم.
أريد فقط أن أعرف.
هل يمكنك شرح ذلك لي؟
هل يتعلق الأمر بالفيديو؟
حاول جاي جاي أن يكون البطل مرة أخرى
لمسح اسم Ci-N.
لكنني سأتولى الأمر.
لقد قمت بإزالة الفيديو بالفعل.
هل هذا كل شيء؟
تمام.
لا، هذا كل شيء.
سأترك هذا يمر.
ولكن لا تفعل ذلك مرة أخرى!
أنت لست بطلا.
الجدة!
أوه!
لقد أصبحت طويل القامة جدًا.
- أهلاً! كيف حالك؟
- هل إفتقدتني؟
بالطبع. ادخل، ادخل.
ألم تشعر بالملل في الطريق إلى هنا؟
أوه لا، لقد كان جميلًا جدًا.
- الجدة.
- كنت بخير طوال الوقت.
- أوه، كيف حالك يا حفيد؟
- مرحبا الجدة.
- لقد أصبحت طويل القامة جدًا.
- مرحبا العمة.
جيني، أين التوأم؟
أوه، لم نسمح لهم بالذهاب معنا.
إنهم مشاكسون للغاية.
الشيء الجيد أن هؤلاء التوائم ليسوا هنا.
سيكونون بمثابة ألم في مؤخرتي.
أين جاي جاي؟
هل تفتقدني جدتي أيضًا؟
أوه نعم. أين تلك الفتاة؟
ما قصة هذه النغمة؟
لذلك، العمة جيني غاضبة مني أيضًا.
إنها تعتقد أنني عبء، مثل أمي تمامًا.
الحصول على بعض الهواء النقي، على الأرجح.
روث.
- اتصل بها من فضلك.
- حسنًا يا سيدي.
أخبرني آلان وألين أن جايجاي
لديه شريط فيديو متداول حولها.
واعترفت بسرقة الأموال.
- جاي جاي، السير أنجيلو يبحث عنك.
- سأذهب لاحقا.
- تعال.
- لاحقاً.
ربما يمكنها أن تشرح لنا ذلك.
لا تأخذ جانبها، الأم.
لقد كنت أقول لك
لإعادتها إلى جينا.
دعها تكون مثقلة بابنتها.
لا تقل ذلك من هذا القبيل.
ذلك الطفل مضطرب.
بالضبط.
إذا كانت مضطربة لهذه الدرجة
ثم دعها تطلب المساعدة العقلية.
جاي جاي ليس مضطربًا عقليًا.
لكن اعترف بذلك.
إنها بحاجة إلى المساعدة.
مُعَالَجَة.
جيما،
يجب أن تفكر في هذا.
إنها عنيفة ومدمرة.
أفعالها كلها عنيفة للغاية.
سوف نفكر في ذلك.
على أية حال يا أمي.
هل تريد أن ترتاح قليلا؟
- أوه...
- الجدة.
مرحبًا.
كيف حالك يا جاي؟
أنا بخير. أنا سعيد بذلك
أنتم أفضل الآن.
سأمضي قدما الآن.
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
نعم.
إنها ليست مجرد مستغلة حرة،
ولكن تبذير أيضا. مخجل.
دعها تكون.
احرص.
نعم.
الأم؟
هل تريد الراحة؟
- الأم؟
- لا، سأبقى هنا.
- هل تريد أن تأكل؟
- هل أنت بخير؟
سأبقى هنا.
لماذا الأمر هكذا؟
لماذا يتحدثون معي بهذه الطريقة؟
ألا أستطيع أن أتغير للأفضل؟
انها مثل ذلك، أليس كذلك؟
انطباعك الأول عن الشخص…
من الصعب التغيير.
لا تضع رأسك إلى أسفل.
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ.
ليس عليك أن تخجل.
جميل
مرحبا سيدتي. مرحبًا بك.
طاولة لشخص واحد، سيدتي؟
- نعم.
هنا سيدتي.
شكرًا لك.
[ردة فعل البنات]
قم بتأمين حقائبك.
سآخذ كالامانسي متألقة واحدة.
كالامانسي متألقة.
سيدتي، هل هذا كل شيء؟
نعم، هذا كل شيء.
- على ما يرام.
- هنا.
هل يمكنني الحصول على...
واحدة كالامانسي فوارة. القادمة.
النادل! النادل.
نعم؟
- النادل.
- نعم سيدتي؟
الفتاة التي سمحت لها بالدخول إلى المقهى للتو.
هذا واحد هناك.
لقد انتشرت بسرعة بسبب السرقة
20 ألف بيزو في المدرسة و...
نحن لسنا مرتاحين معها.
هل يمكنك أن تطلب منها المغادرة؟
حسنا سيدتي. أنا أعتذر.
شكرًا لك.
- لقد استحقت ذلك.
- يا لها من عاهرة وقح.
سيدتي، عفوا.
سيدتي، أعتذر ولكن
عليك مغادرة المقهى.
هاه؟
اشتكى عملاؤنا الآخرون من ذلك
غير مرتاح لوجودك هنا.
أنا أعتذر يا سيدتي.
كم كان المبلغ؟
لا بأس يا سيدتي.
ليس عليك أن تدفع مقابل أي شيء.
لا تحتاج إلى ذلك.
- على ما يرام.
- أنا أعتذر حقاً يا سيدتي.
ابق هنا.
يوري؟
سأدفع ثمن المقهى بأكمله
الأرباح لهذا اليوم.
يا!
سأضاعفها إذا أردت.
بما في ذلك راتبك.
فقط تخلص من جميع العملاء هنا.
وعلى الأخص تلك القضائية.
ماذا؟
أو ربما...
كنت تفضل أن أقوم بالإبلاغ
هذه الحادثة لجدي.
أنا هاناميتشي.
فقط في حال كنت لا تعرف.
سيدي هاناميتشي، أنا آسف جدًا.
لقد حصلت عليه. أعتذر يا سيدتي.
هل أنت مجنون؟
المكسرات عن الصمت.
عليك أن تغادر هنا،
سيدتي، أنا آسف
اجلس.
سيدتي، عفواً،
ولكن عليكم جميعًا المغادرة.
- لقد كانت أوامر السيد هاناميتشي.
- فلنذهب الفتيات.
آسف.
سيدتي، سيدي. حان الوقت للمغادرة.
نعتذر.
هناك.
السلام أخيرا.
هل كنت حقا بحاجة للقيام بذلك؟
نعم.
قائمة الطعام من فضلك.
سيد.
أعطني واحدة من هذا.
هذا. وهذا.
وأمرها كذلك.
نعم يا سيدي.
شكرا سيدتي.
أعتذر عما حدث.
أنت في الحقيقة شيء آخر،
أليس كذلك يا يوري؟
هاه؟
لا شئ.
شكرا لك، رغم ذلك.
يا.
شكرا لك على ما فعلته.
لكن ما هو هدفك هنا؟
لماذا قمت بتأجير المقهى بأكمله؟
أتضايق عندما تتعرض للتنمر.
لا شئ.
هل أنت عالي؟
ماذا تقصد "عالية"؟
لا شئ.
معذرةً، سيدي هاناميتشي.
سيدتي. إليك طلبك.
استمتع بوجبتك، سيدتي. سيد.
شكرًا لك.
هنا. تناول الطعام.
توقيت جميل. أنا جائع جدا.
هل لديك صديق محبوب؟
هاه؟
لقد قبضت علي مع ذلك.
كنت مجرد طرح سؤال.
ما هذا؟
أنا آسف. لقد أصابتها.
ماذا حدث؟!
جاي؟ فقط أغمض عينيك. أغلقه.
هل هو صديقك؟
- ماذا—
- هاه؟
لا يا جدتي.
إنه زميلي في الصف.
ما الذي تفعله هنا؟
بُرْجُ الحَمَل.
[رد فعل برج الحمل بألم]
لا يمكنك أن تكون غير محترم تجاه الآخرين!
من هم والديك مرة أخرى، يوري؟
يوموري وياكيتو هاناميتشي.
أوه. اليابانية.
تم اختراق حساب فريا بواسطة...
[أولاد القسم هـ يصدرون أصوات قرع الطبول]
إدريكس.
فارس.
[القسم هـ ضحك الأولاد]
ماذا عن الشكر؟
هذا صحيح.
لماذا لا تقول شكرا لكيفر؟
- لا تكن صعب المنال.
- فقط قل شكرا.
انتظر! أنتم جميعا بصوت عال جدا!
لماذا تضغط علي؟
لديك جهاز طبخ الأرز هنا، أليس كذلك؟
لا تلمس تلك.
من هؤلاء؟
إنها إيمان
أين هو؟ لماذا لا يأتي إلى المدرسة؟
هناك في مطعمهم
سمعت أن أعمالهم أفلست،
لهذا السبب كان عليه أن يعمل.
ماذا تفعل؟
شكرًا لك.
سنقوم بالمساعدة هنا
ماذا؟