អ្នកមិនអាចរត់ចេញបានទេ។
ព្រោះតែទ្រាំមិនបាន...
ចែចែ!
រាត្រីសួស្តី Aries ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែចង់សុំទោស...
ជេ.
ការសុំទោសរបស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
Jasper Jean Fernandez Mariano ។
Fernandez?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Aries Fernandez ទេ?
បាទ។
តើអ្នកទាក់ទង Aries យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងជាបងប្អូនជីដូនមួយ
បុរស, ខ្ញុំទទួលបានកំណត់ត្រាសាលារបស់នាង។
ចាក់​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ដោយ​ខ្មៅ​ដៃ?
ខ្ញុំបានរកឃើញ Aries' និង Jay-jay's
ម្តាយគឺជាបងប្អូនស្រីពាក់កណ្តាល។
នាងត្រូវបានម្តាយរបស់ Aries នាំទៅ
វាអាចទៅរួចដែលថានាង
ចារកម្មលើយើងសម្រាប់ Aries ។
ដល់ពេលបោះឆ្នោតឡើងវិញហើយ!
[ក្មេងប្រុសអបអរសាទរ]
បាទ! វាយគាត់ទៀតហើយ!
ខេហ្វឺ!
ម៉ារីណូ!
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទទួលការបម្រើទេ?
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​អាច​ចាប់​បាន​!
គ្មានទៀតទេ!
សូមឈប់!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?!
វា​បាន​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលគ្រាន់តែដេកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចឈប់រៀនបានទេ?
Jay-jay នេះច្រើនពេកហើយ។
អ្នកត្រូវក្រោកឡើង។
ជេ-ចា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ញ៉ាំ។
មីង​ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក​។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអត់ទេ។
ចង់ឱ្យអ្នកឃ្លាន។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
- មីង…
-បាទ?
តើខ្ញុំអាចឈប់ទៅសាលារៀនឥឡូវនេះបានទេ?
តើ​វា​មក​ពី​ការ​សម្លុត​របស់​អ្នក​ឬ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ផ្លាស់ប្តូរ​របៀប​របស់ខ្ញុំ​។
អ្នកដឹងទេ Jay-jay មានវិធីជាច្រើន។
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការគំរាមកំហែងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅកម្សាន្តទេ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវ…
ទៅ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
វាពិតជាមិនអីទេប្រសិនបើ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកប្រាកដទេ? តើវាពិតជាមិនអីទេ?
បាទ!
មិនញឹកញាប់ពេកទេ?
សន្យា?
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។ អ្នកញ៉ាំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែហៅអ្នកបំរើ។
- មិនអីទេ។
- ញ៉ាំឥឡូវនេះមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
មីង​ស្បថ​ទេ?
បន្តិច។ កុំធ្វើវាឱ្យបានញឹកញាប់។
អូហូ។
តើអ្នកមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
មុននឹងបាក់ច្រមុះ?
មើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
ខ្ញុំពិនិត្យមើលវាប្រសើរជាង។
ប៊ូម!
- អេ! ចុយ!
- អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន!
ស្អី! ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ!
ច្រមុះរបស់អ្នកក្រហមណាស់!
អ្នកមើលទៅល្ងង់!
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
មកជាមួយយើង។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- បាទ តោះទៅ។
- មក Jay ។ ទៅជាមួយយើង។
- ខ្ញុំថាទេ!
- កុំធ្វើឱ្យពិបាក។ គ្រាន់តែមកជាមួយយើង។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- ហេ! ឈប់សិន!
- គ្រាន់តែមកជាមួយយើង!
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំភ្លេចទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
សស! ក្មេងស្លូត!
ក្មេង? ខ្ញុំគួរតែជា
ក្មេងនៅទីនេះ?
អីយ៉ាស់! ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ!
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ភ័យ​របស់​ខ្ញុំ​!
អ្នក​កំពុង​រំខាន​ណាស់​!
ហេ!
អង្គុយ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ "អង្គុយ" ។
យល់យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ ឆ្កែមួយក្បាល?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
តើអ្នកពិបាកអង្គុយមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
ទៅអង្គុយចុះ ប្រុសៗ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ទាំងនេះ។
ទៅយកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មួយនោះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខេត!
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយជាជំនាញរបស់អ្នក។
មិនអីទេបងប្អូន អ្នកបានទទួលវា។
នោះហើយជាឈ្មោះរបស់គាត់។ កញ្ចប់។
រង់ចាំ ... "ជំនាញរបស់អ្នក?"
អីយ៉ា! ពួកគេជាម្ចាស់កន្លែងនេះ?
សម្បូរណាស់។
អុញ! ស្អី! ឈឺណាស់!
វានៅតែឈឺ?
សូម្បីតែសំណួរ!
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នកណាស់!
ឈឺណាស់!
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​យ៉ាង​ច្បាស់​នូវ​សំណួរ​មួយ។
អ្នកអាចឃើញវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែ
សួរខ្ញុំ? តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
ឈឺណាស់! ប្រសិនបើខ្ញុំមើលទៅដូច
Voldemort អ្នកគួរតែចំណាយដើម្បីជួសជុលច្រមុះរបស់ខ្ញុំ ...
កុំផ្លាស់ទី។
សង្កត់។
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជានឹងខឹងប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
សង្កត់។
សស!
តើអ្នកកំពុងបើកភ្នែកដើម្បីអ្វី?
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
Froyo ដ៏ពេញនិយមរបស់ Yogorino ជាមួយផ្លែស្ត្របឺរី។
សូមអរគុណ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ជា​សំណូក?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ហៅវា,
បន្ទាប់មក បាទ។ ល្អ
នោះជាសំណូក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំជាមួយវា?
បាទ។
វាជាចំណុចខ្សោយរបស់ក្មេងស្រីគ្រប់រូប។
លេខ
មិនមែនខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ការសុំទោសសាមញ្ញពី "នៅទីនេះ" ។
និងការពន្យល់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ។
ការសុំទោសមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះកំពុងពន្យល់។
បន្ទាប់មក យើងគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានបញ្ហាអ្វីទេ។
នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
ចូរ​កុំ​ខ្ជះខ្ជាយ​នេះ​។
នាងយកទឹកដោះគោជូរកក
កុំ​ខ្វល់​ខ្វាយ​ខ្មាំង​ទាំង​នោះ ហើយ​វាយ​តប​វិញ។
តែនៅពេលដែលមានការបង្កហេតុ។ ធ្វើម្តងទៀត។
កុំខ្វល់ខ្វាយខ្នោះ...
ចែចែ!
តើច្រមុះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាស្ពានច្រមុះរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
តើម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី
ពេលទៅផ្ទះមានច្រមុះក្រហម?
គ្មានអ្វីទេ។ យើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ Aries ។
អឺ.. ជេ..
បាទ?
- ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកខ្លាចឈាមទេ?
ត្រលប់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណវិញ
ពេល​ឃើញ​ឈាម​អ្នក​កក។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកអាចចងចាំរឿងទាំងអស់បានទេ។
តើអ្នកបានធ្វើកាលពី 10 ឆ្នាំមុន? គ្រប់រឿង?
លេខ
ឃើញទេ?
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សប្តាហ៍​មុន​ប៉ុណ្ណោះ។
វាជារឿងដូចគ្នា។ យកវាទៅ។
Jay តើអ្នកទៅបែបហ្នឹងទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀប
មនុស្សនៅទីនោះមានដូចជា។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវកាត់មួយ។ តោះទៅ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
ចាំបន្តិច...
តើអ្នកបានផ្ទេរទៅផ្នែកផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅបន្ទប់ទឹក!
អូ។ នោះមែនទេ?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រើបន្ទប់ទឹកក្មេងប្រុស
នៅផ្នែក E. វាដូចគ្នាបេះបិទ។
– អុញ!
- អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ចាំ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច Keifer ខ្លាំង?
ដោយសារតែ... ខ្ញុំជំពាក់គាត់ច្រើន។
គាត់បានធ្វើរឿងជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយក្រៅពីនេះអ្នកដឹងថាគាត់ជា
ធំជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ពស់ណាស់...
បន្ទាប់មកអ្នកខ្សោយ។ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទៅមុខ។ អ្នកអាចចូលទៅផ្នែក E.
ជាមុនសិន - មិនអីទេ
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកផ្សេងទៀត។
ពោះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
តើអ្វីជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក, Keifer?
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់
សម្រាប់អ្នកមួយថ្ងៃ! ហួសចិត្ត!
មីកា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
ហ៎? គ្មានអ្វីទេ។
វាគឺដោយសារតែ Calix ចូលទៅជិតនាង។
ម្តងទៀត?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ Kiko បាន​ឡើយ។
ក្មេងស្រី, គាត់នឹងមិនបិទ
អំពីអ្នកផ្ទេរថ្មី។
ថា...
Jay-jay អ្វីមួយ?
អ្វីក៏ដោយ ។
រំខានណាស់។
នាងដូចជា ... មិនស្អាតសូម្បីតែ។
- បាទ។
- ពិត។
ហើយ... នាងស្ថិតនៅក្នុងផ្នែក E.
ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីដែលពិសេសពីនាងទេ។
ខ្ញុំបានលឺថានាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Baby Aries ។
ស៊យ!
កុំហៅគាត់ថា Baby Aries ។
អេលឡាប្រហែលជាលឺអ្នក។
អេលឡា?
ស្រីសំផឹង?
បាទ។
ស្រមៃថាទទួលបានបុរសទាំងអស់។
ខេហ្វ
យូរី
ហើយឥឡូវនេះ Aries ។
- ក្មេងស្រីនាងចែចង់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ខ្ញុំដឹង។
- មែនហើយមីកា?
- ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
បាទ មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីសោះ។
ហើយ... Ella មិនអាក្រក់នោះទេ។
តាមពិតនាងស្អាតណាស់។
ក្មេងស្រីកុំការពារនាង។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តការអាណិតអាសូរ
ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កម្រិត​របស់​យើង។
ត្រូវហើយ។
ដូចគ្នានឹង Calix ដែរ។
ប៉ុន្តែ... Ella មានរួចហើយនៅក្នុងវគ្គ A.
តើនាងមិនទាន់ដល់ថ្នាក់របស់យើងទេ?
អូសូម។
ទោះបីជានាងបានធ្វើវានៅក្នុងផ្នែករបស់យើងក៏ដោយ
ការពិតនៅតែមាន។
ម្តងវគ្គ E...
តែងតែជាផ្នែក E.
នាងជាស្រីសំផឹង។
ដូច Jay-jay អញ្ចឹង។
ប្រាកដណាស់ នាងក៏ជាអ្នកចែចង់ដែរ។
បាទ។ ស្រីសំផឹងមិនស្អាតសោះ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថានាងលឺយើងទេ?
តើមិនមានបន្ទប់ទឹកទេ។
នៅអគារ E?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មុខរបស់ក្មេងស្រីទាំងនេះមើលទៅដូចជាផ្ទាំងក្រណាត់។
ថ្នាំលាបគឺក្រាស់ណាស់។
តើអ្នកណាអាក្រក់ម្តងទៀត?
ព្រះអើយ!
ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​អ្នក​ចម្លែក!
នេះមិនមែនទេ!
ដាវីឌ! ក្រោកពីទីនោះ!
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
លើកដៃរបស់អ្នកឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែសង្កត់។
ចង់ស្តាប់បទ spoilers ទេបងប្អូន?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ស
Jay-jay នេះនៅឯណា?
- សួស្តីហ្វ្រីយ៉ា!
- ប្រាប់នាងឱ្យចេញមក!
[ក្មេងប្រុសនិយាយមិនច្បាស់]
ខ្ញុំ​ថា​ប្រាប់​នាង​ចេញ​មក!
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំឆ្លើយថា តើនាងនៅឯណា?
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះប្រឈមមុខនឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
អ្នកឆ្កួត! យកលារបស់អ្នកនៅទីនេះ!
អុញ!
ឯង​គិត​ថា​ឯង​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ?
ឡូយណាស់
ឈឺណាស់! ឈប់សិន!
តើអ្នកមានចិត្តចង់ប្រយុទ្ធទេ? មកទីនេះ!
-ឈប់អូសខ្ញុំទៅ!
-ឯងនៅតែរត់ទៀត ហាស!
ស្នាក់នៅទីនេះ!
អ្នក... អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
អ្នកខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រោះ​មុខ​អ្នក​ដោយ​ទឹក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យការតុបតែងមុខទាំងអស់ធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ឈឺណាស់!
អ្នកនឹងកាន់តែឈឺចាប់នៅពេលក្រោយ។
ទាំងអស់គ្នា!
ស្រីម្នាក់នេះនៅទីនេះ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យាយី​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង។
ខ្ញុំ។ Freya Hidalgo ។
- សរសៃប្រសាទដែលក្មេងស្រីនេះមាន។
– អុញ!
អ្វី?
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវព្រោះ
អ្នកមិនបានបង្ហាញការគោរពដល់យើងទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ មិនដឹងថាយើងជាអ្នកណាទេ?
ទេ!
ហ៊ឺ!
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានភាពក្លាហាន
ធ្វើបាបយើង។ ធ្វើបាបខ្ញុំ!
ព្រះនាងឃ្មុំ ភាគ ក.
តើអ្នកមកពីផ្នែក A?
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
តើយើងអាចចូលបន្ទប់វិញបានទេ?
មិនទាន់ទេ!
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែទទួលទោស។
អ្នកមិនគោរពម្ចាស់ក្សត្រីឃ្មុំ។
តើអ្នកមិនធំពេកដើម្បីក្លាយជាឃ្មុំទេ?
ហ្វ្រីយ៉ា។ មុនពេលអ្នកដាក់ទោសនាង
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
ហើយដូច្នេះ?
សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកផ្ទេរប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថានាងមានភាពស៊ាំទេ។
ប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយនាង។
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
OMG!
ឃើញទេស្រីៗ?
ទោះនាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Aries...
វានៅតែគ្មានប្រយោជន៍។
អូខេ មើល... ចម្លែក។
ចាប់តាំងពីយើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ចុះការតំរង់ទិសតូចវិញ?
នេះគឺជាឋានានុក្រមរបស់ HVIS ។
យើងមានប្រព័ន្ធនៅទីនេះ។
រឿងដំបូងដែលអ្នកគួរតែដឹង។
ផ្នែក A គឺជាផ្នែកសួយសារអាករ។
យើងគ្រប់គ្រងសាលានេះ។
ព្រោះ​យើង​គឺ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​គ្រប់​យ៉ាង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មិន​គោរព​យើង...
គឺជាកំហុសដ៏ធំមួយ។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ផ្នែក ខ...
គេល្អ តែ...
មិនល្អនោះទេ។
អ្នកអាចនិយាយថា...
ពួកគេបង្កើតវាដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ប៉ុន្តែឆ្លងកាត់ពួកគេ ... ហើយអ្នកបានស្លាប់។
ផ្នែក គ...
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារសេចក្តីសប្បុរសរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែចាត់ទុកពួកគេដូចជាឆ្កេញី...
ហើយពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនរក។
ផ្នែក D...
ពួកគេដូចជាផ្នែករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ពួកគេនៅតែមានទិសដៅ។
ហើយ... ពួកគេជាទាសកររបស់យើង។
អ្វីក៏ដោយដែលយើងនិយាយ...
ពួកគេនឹងធ្វើ។
ហើយពិតណាស់... ចុងក្រោយហើយច្បាស់ជា...
តិចបំផុត។
ផ្នែក E.
នោះគឺជាអ្នក។
ភាពកខ្វក់នៃ HVIS ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកទេ
សូម្បីតែក្រុមប្រឹក្សាសាលា។
គ្មានប្រយោជន៍។
គ្មានតម្លៃ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ស៊យ!
ឯង​អន់​ពេក!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។ អ្នកថែមទាំងក្រោកឈរនៅទីនោះ
នៅពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយវានៅទីនេះ។
អូ?
ដឹង​អី​ទេ? បែបនេះ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ អូយ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
បើ...
អ្នកលុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ។
ហើយនិយាយថាសុំទោស។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹង
ថើបស្បែកជើងក្រហម Ruby របស់ខ្ញុំ។
ហ្វ្រីយ៉ា គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
លុតជង្គង់។
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​លុត​ជង្គង់​នៅ​ពេល​ដែល​ជា​អ្នក​
តើអ្នកណាចាប់ផ្តើមជេរខ្ញុំ?
អឺ... ម៉េចមិនប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីម្តងទៀតអំពី...
អំពី Ella?
ឈប់​កុហក​អ្នក​ឆ្កួត​ទៅ!
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា Ella ជា​ស្រី​សំផឹង​ទេ?
ជាមួយអ្នករាល់គ្នា? អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មែន​ទេ?
- តើនាងនិយាយអ្វី?
- អ្នកបាននិយាយថា។
អ្នកកំពុងបង្កើតរឿង។
តើ​ពិត​ទេ?
តើអ្នកហៅអេលឡាជាស្រីសំផឹងទេ?
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ Aries!
Jay-jay មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ណា​និយាយ​ទេ។
ពិត​មែន!
អ្នកបាននៅខាងក្នុងបន្ទប់
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់បាននិយាយថា។
បើមិនមែនជាអ្នក នោះជាអ្នកណា?!
WHO?!
វាគឺ Mica ។
- មីកាបាននិយាយ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះជានាង!
វាគឺជាអ្នក!
អ្នកបាននិយាយថា?
លេខ
វាពិតជានាង Aries ។
នាងនៅជាមួយយើងនៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក។
– ទេ!
- វាគឺជាអ្នក!
Aries វាមិនមែនជាពួកយើងទេ។
មែនទេ? អ្នកឃើញនាងដែរមែនទេ?
យាយ តែនាងមិនមែន...
នាង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស!
បាទ! ដាក់ទោសនាង!
កាលីក! Calix ទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដាក់ម្រាមដៃលើ Mica បានទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាប Mica បានទេ! Fuck អ្នក!
កូនឆ្កេញី!
កុំជ្រៀតជ្រែកនៅទីនេះ!
ព្រះអើយ!
- ឈប់ដើរតាមផ្លូវយើងទៅ!
- Fuck អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ដូច្នេះ អ្វី?! តើអ្នកចង់ឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃទេ?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តទទួល
ដៃរបស់អ្នកកខ្វក់មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ យើង​នៅ​វគ្គ E នៅ​ចាំ​ទេ?
យើង​មិន​ថយ​ក្រោយ​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅដល់ Calix,
ដំបូងអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ចូរ​យើង​ប្រយុទ្ធ​ទល់​នឹង​មួយ​។
តោះទៅ។
មក!
ប្រយុទ្ធ!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ដើមទ្រូងខ្ញុំ!
Mykel, បោះថង់
ដង្កូវនាង!
[សិស្សវាយគ្នា]
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
តោះចេញពីទីនេះ។
កញ្ញា គ្រូពេទ្យនៅ?
គាត់កំពុងសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។ សុំទោស!
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់សម្រាក។ គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
ជំងឺឈឺក្បាលប្រកាំងនេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែដកវាចេញ។
"ដោះវាចេញ?"
តើខ្ញុំអាចមើលវាដោយរបៀបណា?
- កុំធ្វើចលនាខ្លាំងពេក។
- កុំផ្លាស់ទី?
អូយ... កុំធ្វើអី។
ជួសជុលទីតាំងរបស់អ្នក។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
បង្វែរគាត់ទៅ Jay!
វាសើមពេក។
- កាន់តែសើម កាន់តែល្អ។
- លោកម្ចាស់ សើមស្អី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សើម​?
អូយ... ឈឺណាស់។
រង់ចាំ។
- ចាំ...
- អុញ...
ចាំ...
ចប់ហើយឬនៅ?
- ធ្វើវាឱ្យលឿន។
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ចែចែ!
អូ។
ហេតុអីមុខអូនបែបនេះ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឃើញ​ខ្មោច។
វាជារឿងខ្លាំងដែលអ្នកទាំងពីរ "សើម" គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកកំពុងគិត
រឿងខុស! មើល!
ពិតទេ?
អ្នកពិតជាមានគំនិតមិនស្អាតមែន!
- លើកនេះឯងនឹងយកវាពីខ្ញុំ!
- ទេ កុំ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច!
- ខ្ញុំពិតជានឹងវាយអ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- ហ្មង!
- ត្រលប់មកទីនេះ! ហេ!
- ឯងយឺតណាស់ ជេ!
- ស៊ី-អិន!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកបានបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
ហើយផែនការរបស់អ្នកក៏មិនដំណើរការដែរ។
ចូរយើងចុះផែនការទ្វេដង
ឥឡូវនេះនាងត្រលប់មកវិញហើយ។
រឿងល្អគាត់មិនមានអ្វីហួសហេតុទេ។
ប្រតិកម្មអាឡែស៊ីទៅនឹងពពួក Worm ។
ប្រយុទ្ធ!
តោះ! តោះ!
នាងអវត្តមានមួយសប្តាហ៍។
តើនេះជាកំហុសទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ក្មេងស្រីនោះគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Aries។
សត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ចែចែ!
- ចា !
- ចា!
ចែចែ!
យើង​អាច​ប្រើ​នាង​បាន អ្នក​ដឹង។
Jay-jay នោះ?
យ៉ាងម៉េច?
យើងអាចត្រលប់ទៅ Aries តាមរយៈនាង។
ហើយ​តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Aries ច្បាស់ជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Jay-jay ។
គាត់នឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើនាងឈឺចាប់។
តើ​ព្រោះ...
តើអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញជាមួយ Ella ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើបាបគាត់។
ដូចជាគាត់ធ្វើបាបយើង។
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់!
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលសំខាន់ពីគាត់
ហើយមើលគាត់ព្រោះគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងបំបែកបេះដូងរបស់នាង។
រញ៉េរញ៉ៃនាង។
បន្ទាប់មកនាងនឹងចាកចេញពីផ្នែក។
បក្សីពីរ។
គ្រាន់តែរក្សាវារវាងពួកយើងសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ក្មេងប្រុសដែលនៅសល់ឆាប់ៗនេះ។
តើនាងនៅឯណា?
រង់ចាំ។
ពេលណាក៏បាន។
Bullseye ។
ដូចរាល់ដង Rory អ្នកមិនដែលបរាជ័យឡើយ។
Keifer ត្រលប់មកវិញជានិច្ច។
តោះ!
មក!
ប៊ូម!
អេ! ចុយ!
ហ្គេមបើក។
គ្រាន់តែមកជាមួយយើង!
កុំឈ្លោះ មកជាមួយយើង!
ប៉ុន្តែជាដំបូង ត្រូវប្រាកដថានាង
អត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់ការធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
របៀបសុំទោស
ដោយមិននិយាយថាសុំទោស?
អុញ! ឈឺណាស់!
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នកណាស់!
កុំផ្លាស់ទី។
តើខ្ញុំអាចប្រើមនុស្សបរិសុទ្ធសម្រាប់ការសងសឹកដោយរបៀបណា?
សង្កត់។
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានអូសទាញទៅ?
ឈប់, Keifer ។
តើអ្នកកំពុងបើកភ្នែកដើម្បីអ្វី?
កុំបាត់បង់គោលដៅ។
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ការពេញនិយមរបស់ Yogorino
Froyo ជាមួយផ្លែស្ត្របឺរី។
សូមអរគុណ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ជា​សំណូក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកខ្ញុំជាមួយវាទេ?
បាទ។
វាជាចំណុចខ្សោយរបស់ក្មេងស្រីគ្រប់រូប។
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ការសុំទោសសាមញ្ញពី "នៅទីនេះ" ។
និងការពន្យល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ។
កុំចុះចាញ់នឹងកំហុសរបស់អ្នក។
ការសុំទោសមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះកំពុងពន្យល់។
បន្ទាប់មក យើងគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកយកឈ្នះនាងដោយរបៀបណា?
សស!
ខេហ្វ...
មើល... វាជា Jay-jay ។
ហ៊ឺ!
ហួសចិត្ត!
ដោយការលេងសើច?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តបោះ
សំរាមនៅជុំវិញ?
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក!
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រេះ​មុខ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយទឹកដើម្បីបន្ទន់គ្រឿងសម្អាង។
ដោយ root សម្រាប់នាង?
ទេ! អ្នកនៅទីនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេនៅពេលដែលអ្នកតែងតែរំលឹក
នៃការឈឺចាប់ដែលសត្រូវរបស់អ្នកបង្ក។
ហើយឈឺចិត្ត...
វាប្រែទៅជាស្អប់។
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថានាងមានភាពស៊ាំទេ។
ប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយនាង។
កុំទិញចូលទៅក្នុង charade ។
នាងគឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីម្តងទៀតអំពី...
អំពី Ella?
ឈប់​កុហក​អ្នក​ឆ្កួត​ទៅ!
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា Ella ជា​ស្រី​សំផឹង​ទេ?
ជាមួយអ្នករាល់គ្នា? អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មែន​ទេ?
តើ​ពិត​ទេ?
តើអ្នកហៅអេលឡាជាស្រីសំផឹងទេ?
មែនហើយ ដាក់ទោសនាង!
កាលីក!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាប Mica បានទេ!
Fuck អ្នក! កូនឆ្កេញី!
ឈប់ដើរតាមផ្លូវយើងទៅ!
អ្នកពិតជាចូលចិត្តទទួល
ដៃរបស់អ្នកកខ្វក់មែនទេ?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមសមរភូមិ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅដល់ Calix,
ដំបូងអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ ចូរ​យើង​ប្រយុទ្ធ​ទល់​នឹង​មួយ​។
- តោះទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបញ្ចប់វា។
ចងចាំជានិច្ច...
នោះទាំងអស់គឺយុត្តិធម៌នៅក្នុងស្នេហា និងសង្រ្គាម។
សុំទោស ដាវីឌ។
ទៅមុខហើយដេក។
ទទួលបានបន្ទប់មួយ។
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាអាក្រក់,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរស។
ដឹង​អី​ទេ? ព្រោះនេះជាកំហុសរបស់អ្នក
យកទឹកមកខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ទាំង​របួស​ទេ?
ឃើញទេ? អ្នកនៅតែអាចក្រោកឈរបាន។
យកវាដោយខ្លួនឯង។
ផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
អូហូ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យការកោសរបស់ Freya កាន់តែអាក្រក់!
អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេសើម!
ដូចជាខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺមិនគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតវាជាមួយ
ដំណោះស្រាយ antiseptic ។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដូចអ្នកអាចធ្វើបាន។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
យល់ព្រម។
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនោះ។
អ្នក​បាន​ចាក់​ទឹក​មក​ទីនេះ។
នៅទីនោះ។ ក្រឡេកមើលខាងក្នុង។
អូ។
គ្រាន់តែដកវាចេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយឺតៗ។
នៅទីនេះ។
ទៅយឺតៗ អត់អីទេ?
ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់។
អុញ...
តើខ្ញុំអាចមើលវាដោយរបៀបណា?
កុំផ្លាស់ទីច្រើនពេក។
ចាំបន្តិច។
អូយ​វា​ចង្រៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅយឺតៗ។
អូហូ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ធ្វើវាឱ្យលឿន។
អុញ! ឈឺណាស់! តោះកុំធ្វើអី!
កុំផ្លាស់ទី។
ជួសជុលទីតាំងរបស់អ្នក។ វាជា
ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាសើមពេក។ តោះកុំធ្វើវា។
កាន់តែសើម កាន់តែល្អ។
អុញ...
អុញនោះ ញាក់សាច់!
អូហូ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
រង់ចាំ។
អូហូ។
ធ្វើវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Gee អរគុណ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
ចែចែ!
អូ?
ហេតុអីមុខអូនបែបនេះ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឃើញ​ខ្មោច។
វាជារឿងខ្លាំងដែលអ្នកទាំងពីរ "សើម" គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកកំពុងគិតអំពី
រឿងខុស! មើល! មើល!
ពិតទេ?
អ្នកពិតជាមានគំនិតមិនស្អាតមែន!
- លើកនេះឯងនឹងយកវាពីខ្ញុំ!
- ទេ កុំ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ហេ!
- ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច!
- ខ្ញុំពិតជានឹងវាយអ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- ហ្មង!
- ត្រលប់មកទីនេះ! ហេ!
- ឯងយឺតណាស់ ជេ!
- ស៊ី-អិន!
បុរស វាជាការជួបប្រជុំប្រចាំខែរបស់យើង។
អ្នកដឹងពីសមយុទ្ធ។
តោះទៅ។
មក។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
តើសន្និបាតប្រចាំខែគឺជាអ្វី?
សន្និបាតប្រចាំខែ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ទេ តើមានអ្វីជាមួយវា?
ដល់អ្នកដែលគ្មាន
ស្មានថាមានរឿងអី...
AKA Jay-jay ។
នេះគឺជាពេលវេលាដែលយើងពិភាក្សា
កង្វល់របស់យើងជាមួយ admin ។
ល្អឥតខ្ចោះ! ទីបំផុតពួកគេអាចជួសជុលបាន។
បន្ទប់ទឹកស្រី! វាកខ្វក់ណាស់។
តោះ! មក!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ។
អ្នកពិតជាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត?
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ថែរក្សាអ្វីៗរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងផ្នែក E.
តើអ្នកនៅចាំរឿងដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
អ្នកពិតជាគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
ចាំមើលវគ្គ A?
សម្អាតបន្ទប់ពេលយើងទៅ។
យើងនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក Jay ។
យល់ព្រម។
បន្ទប់​ទឹក​របស់​មនុស្ស​ស្រី​មិន​អី​ទេ?
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ Jay-jay
មិនខឹងនឹងអ្នកទៀតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​ផែនការ​របស់​យើង​កំពុង​ដំណើរការ​យឺតៗ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនៅតែឃ្លានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនៅតែឃ្លាន។
Jay-jay? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Jay-jay?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ជេ?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ធ្វើបន្ទះខ្លះ។
បន្ទះឈើ? ទាំងនេះជាការជំរុញ!
តាមពិត Jay-jay ។ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
Jay អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងវាយពួកគេទេ?
បាទ។
មិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅគ្លីនីក។
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក Jay ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មក។
គ្រាន់តែយកវាយឺត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ប្រហែលជានាងមករដូវ?
តើនាងមានការឈឺចាប់ពេលមករដូវទេ?
នាងមើលទៅដូចជានាងមច្ឆា
ត្រូវ​បាន​បោក​បក់​លើ​ច្រាំង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
តើវាជា dysmennorhea មែនទេ?
អា៎… បាទ។ ស្រាប់តែឈឺ
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនញ៉ាំទេ?
លេខ
ប្រាកដទេ?
បាទ បាទ។
- ប្រយ័ត្នមែនទេ?
-បាទ អរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- លា។
អូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តោះទៅសាលាជាមួយគ្នា។
មកលឿន។
ក្មេងកំព្រាម្នាក់នេះស្រលាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
កុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេង។
អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
បង Keifer វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
មនុស្សដែលឈឺចាប់
Jay-jay មកពីផ្នែក D.
ហើយវាអាចទៅរួចដែល Freya
សុំឱ្យគេធ្វើវា បងប្រុស។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើ​យើង​ត្រូវ​វិល​ទៅ​រក​គេ​វិញ​ទេ?
តើអ្នកខ្វល់អ្វីពីនាង?
វាការពារយើងម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជាផ្នែក E នៅចាំទេ?
យ៉ាប់!
ប្រគល់កាបូបឱ្យខ្ញុំវិញ!
- ឱ្យខ្ញុំកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
- នៅទីនេះអ្នក! ចាប់!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ហុចឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​វា​វិញ​!
ពេលនេះខ្ញុំខឹងហើយ!
[ក្មេងប្រុសអបអរសាទរ]
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! ពេលនេះ!
ទៅ ហុចវាទៅ! ឆ្លងផុត!
ហ្វេលីក
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នកណាស់!
[ក្មេងប្រុសអបអរសាទរ]
ឈប់សិន!
ប្រុសៗ ពេលនេះខ្ញុំខឹងហើយ!
[ក្មេងប្រុសអបអរសាទរ]
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កាន់នាង!
ប្រុសៗ ឈប់សិន។
កាន់​នាង​ទៅ​បងប្អូន!
កុំឱ្យនាងទៅ!
- តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?!
- ធ្វើវាឱ្យលឿន!
យើងទៅ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដាក់កាបូបរបស់ខ្ញុំ?!
គោរពទង់ជាតិ! ផ្នែក E...
ជំរាបសួរ...
ពេលនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់កាបូបខ្ញុំចុះ!
កុំមើលងាយ។
យើងគោរពទង់ជាតិ។
ចឹក! តើអ្នកមានន័យថា "ទង់ជាតិ?!"
រង់ចាំ។
គោរព...កាបូប!
អ្នក! អ្នក​ចូល​រួម​សប្បាយ​ទេ?!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, បុរស!
សូកូឡាអាចរលាយ!
សូកូឡា?
ហេ! តើនាងនិយាយសូកូឡាទេ?
ចុះ! ចុះ!
លឿនជាង! ទទួលបានវា!
ហេសូកូឡា!
- ហេ Ci-N! បងអើយ!
- ស៊ី-អិន! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
- ទទួលបាន!
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ទេ! យកកាបូបពីនាង!
វាយប្រហារ!
លឿនជាង!
ដេញនាង!
-ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហត់​ណាស់!
- ចា !
ចែចែ!
វាយប្រហារ!
- ប្រញាប់!
- ទៅយកនាងទៅ!
លឿនជាង!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ដែល​យើង​ប្រាប់​ប្រុសៗ​ហើយ។
ខេហ្វឺ!
មានរឿងអី?
គឺ Jay-jay!
នាង​វាយ​ប្រុស​ៗ​ដែល​ធ្វើ​បាប​នាង​!
ហ៎?! តើពួកគេនៅឯណា?!
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមានសារមួយទៅកាន់ Freya ។
តើអ្នកអាចចែកចាយវាបានទេ?
យើងជាអ្នកដែលមានសារសម្រាប់អ្នក។
[តស៊ូ]
តើស្តេច Asshole ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បងអើយក្រោកឡើង!
មាន​ការ​ប្រកាស​នៅ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម។
ថ្នាក់រៀនត្រូវបានផ្អាក!
តើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
Yuri តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Keifer ទេ?
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាដូចគ្នា។
អ្វីក៏ដោយ ។
ការប្រៀបធៀបឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
មួយ ពីរ បី!
តើយើងនៅឯណា?
នេះមិនមែនជាផ្ទះទេ។ វាជាអាគារ!
តើនេះជាសក់ពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
វាសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំយកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកខុសពី Keifer ។
អ្នកកាន់តែងាយស្រួលចូលទៅជិត និងនិយាយជាមួយ។
យើង​ត្រូវ​ស្រី​នោះ​វាយ​ប្រហារ​ភ្លាម!
យើងព្យាយាមវាយនាងចេញ
ប៉ុន្តែ Keifer មក​ដល់ ហើយ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​យើង!
មិនមែនគាត់និយាយទាំងអស់ពិតទេ!
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​មាន​កំហុស​នៅ​ទី​នេះ?
គឺ Keifer!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Keifer ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា។
តើយើងនឹងប្រើយ៉ាងដូចម្តេច
Jay-jay ទល់នឹង Aries?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាង
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ។