Chào.
Bạn đẹp quá phải không?
Bạn sắp kết hôn với Yuuri và
nhưng bạn cũng có Keifer.
Chết tiệt!
Có chuyện gì thế?
Tôi đã nghĩ đến
kể cho Yury về chúng ta.
Đó thực sự là Keifer.
Tôi đã biết ngay từ đầu
đó là Keifer.
Nhưng vào ngày cưới của chúng tôi,
bạn sẽ nói "Tôi làm."
Bởi vì nếu không,
Tôi sẽ tiêu diệt Tập đoàn Fer
Này, ba tên ngốc!
Tôi chỉ hy vọng bạn sẽ không hối tiếc
chọn anh ấy thay vì Yuri.
Phần E được chia một lần nữa.
Jay, mặc quần áo vào đi.
Chúng ta đang đi đâu đó.
Tại sao chúng ta không nói về
đám cưới sắp tới?
Ôi chúa ơi.
Ít nhất bạn có thể cố gắng không cho họ xem
rằng anh không muốn cưới em.
Tôi không xứng đáng với điều này.
Tôi không xứng đáng với tình yêu của bạn.
Bạn không phải…
thậm chí còn xinh đẹp.
Nhưng theo cách bạn
tán tỉnh mọi người,
cứ như thể bạn sẽ
hết trai rồi
Bạn đã nhận được điều đó từ mẹ của bạn,
phải không?
Bạn cũng giống như-
Cái quái gì vậy?!
Anh định lừa gạt bao lâu nữa hả Jay?
Wow, gắn kết với Jay
như thể bạn không biết gì cả!
[Phần E chiến đấu]
Chuyện gì đang xảy ra vậy,
tại sao tất cả các bạn lại đánh nhau?!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao cuối cùng họ lại đánh nhau?
Khi tôi rời xa họ,
mọi thứ đều ổn.
Nhưng khi tôi quay lại,
thật là một mớ hỗn độn.
Đánh nhau là
không có gì mới mẻ đối với những chàng trai này.
Nhưng tại sao điều này lại có cảm giác khác biệt?
Cảm giác nặng nề quá,
và tôi không hiểu tại sao.
Tôi có nên nói chuyện với họ không?
Tôi nên biết.
Họ không nên trốn
bất cứ điều gì từ tôi.
Tôi biết có điều gì đó không ổn
ngay cả khi họ không nói ra.
Tôi ghét điều gì đó
đang được giấu kín với tôi.
Tôi cần biết điều gì
họ đang trốn tránh tôi.
Hả?
Tại sao có nhiều sôcôla như vậy?
Ồ, được rồi.
Dì Gemma đặt những thứ này ở đây.
Lúc trước tôi thấy cô ấy mang theo
một túi sôcôla.
Ci-N!
Cái đó có dành cho tôi không?
Vâng,
nếu bạn trả lời câu hỏi của tôi.
Tôi đã biết rồi
bạn sẽ hỏi, Jay.
Tôi không trả lời bạn.
Làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Chào!
Jay!!!
Wow, thật là…
- ngọt!
- Nó ngọt à?
Ừm!
- Jay, làm ơn chỉ một thôi.
- Thật dễ dàng trên vòm miệng.
Người ta nói ăn rất ngon
đồ ngọt trong khi xem xét.
Nếu bạn ăn sôcôla
trước kỳ thi,
nó làm cho bạn thông minh hơn.
Thật sự?
Bạn sẽ vượt qua với màu sắc bay bổng.
Ừm!
Sô cô la ngon nhất bao giờ hết!
Chắc chắn, bạn có thể có giấy gói.
Jay!!!
Dừng lại đi, không vui đâu.
Anh ấy đang khó chịu.
- Jay, làm ơn.
- Đó là sở thích của tôi.
Thật dễ dàng trên vòm miệng!
Được rồi được rồi, tôi sẽ nói chuyện!
Làm ơn cho tôi một cái thôi!
Chỉ một thôi, Jay.
Làm ơn đi, Jay.
Thấy cái này không?
Và cái này?
Chỉ cần trả lời câu hỏi của tôi
và bạn sẽ có được tất cả những thứ này.
Đừng để bị lừa, Ci!
Chúng ta có thể mua nó sau.
Mọi thứ!
Chết tiệt!
Hãy nói cho tôi biết đi, Ci.
Tại sao các cậu lại đánh nhau?
Ừm.
Tôi vẫn có thể nếm được
vị ngọt của sô cô la!
Đó là vì Keifer
và Yuuri đang cãi nhau.
Chúng tôi đã chọn phe,
thế là nó trở thành một cuộc chiến lớn hơn.
Nó đang diễn ra.
Chính là nó.
Bạn nói đó là của tôi!
Khu E đang bị chia cắt.
Điều này không đúng.
Đưa nó!
Cuộc chiến đó là về cái gì?
Im đi, Ci-N!
Bạn đóng nó lại!
Mẹ kiếp, cứ lên tiếng đi!
Im đi, đừng can thiệp nữa!
Bạn chỉ đang làm
mọi thứ còn khó khăn hơn với Ci-N!
Cứ lo việc của mình đi!
Đây, bạn có thể có nó.
Cảm ơn bạn rất nhiều, Jay!
Cảm ơn bạn, Jay!
Tôi sẽ đá đít bạn nếu bạn có được nó!
Tôi thực sự không biết
với những người này.
Sau tất cả, họ đang lựa chọn
để đánh nhau bây giờ?
Cuộc rút lui sắp diễn ra.
Đưa giấy tờ ra đi các bạn.
Bài kiểm tra sẽ bắt đầu sau một phút nữa.
À, sao cũng được.
Hãy làm những gì các bạn muốn!
Kỳ nghỉ dưỡng sẽ rất vui nên tôi
chắc chắn họ sẽ sớm ổn thôi.
Tôi chắc chắn họ sẽ làm lành lại
khi chúng ta bắt đầu tận hưởng
tại buổi tĩnh tâm.
À, thưa ngài! Hôm nay tôi cảm thấy thông minh,
- Tôi đã ăn sôcôla.
- Cô có chắc chắn về điều đó không, cô Mariano?
Thưa ngài.
Nhưng trước khi chúng ta vui vẻ,
đã đến lúc phải đối mặt với bài kiểm tra này trước tiên.
Chúc may mắn, cả lớp.
Hết giờ rồi!
Nền tảng.
Bạn đã ở trang nào?
Chết tiệt!
Ngốc nghếch!
Hả? Bạn đã có thể trả lời được?
Cảm ơn.
Thưa ông! Chúng ta có bị sa thải không?
Đúng.
- Thật sự?
- Đưa giấy tờ đi ngay.
Bạn đang về nhà à?
Sau này bạn sẽ đi đâu?
Tạm biệt ngài!
- Hãy đi chơi đi.
- Được rồi, ở đâu?
Bất cứ nơi nào.
Cô Mariano,
Đừng quên mang theo giấy tờ
có chữ ký của trường trước đây của bạn.
Tôi cần chúng trước thứ Hai.
Đợi đã, thưa ngài! Tôi vẫn chưa xong việc.
- Hết giờ rồi.
- Hả?
Thật khó chịu!
Tôi gần như quên mất điều đó.
Còn một điều nữa cần phải lo lắng.
Điều này thật tệ!
Những kẻ ngốc đó vẫn
sẽ không trả lời tôi,
và tôi về nhà
để tìm Ella ở đây!
Nếu bạn vẫn không trả lời tôi,
đừng nói chuyện nữa
với tôi một lần nữa.
Này nhóc!
Jay, tôi không muốn nói về chuyện đó.
Nó không nên đến từ tôi.
Ý anh là gì?
Nó thực sự là về cái gì?
À, không sao đâu.
Nhưng tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi.
Chúng tôi đã phạm một sai lầm lớn.
Lớn.
Tha thứ cho bạn?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Ci-N! Xin chào?!
Thật khó chịu.
Đợi đã, không.
Tại sao tôi lại nói chuyện với cô ấy?
Không,
Tôi phải làm điều này.
Phòng đẹp.
Bạn đang làm gì ở đây?
Vậy cậu và Keifer là
cùng nhau bây giờ hả?
Còn Yuuri thì sao?
Còn anh ấy thì sao?
Bạn thậm chí còn không thích anh ta,
vậy tại sao bạn vẫn cưới anh ta?
Hãy nói điều đó với anh ấy, không phải với tôi.
Tôi biết Yuuri.
Anh vẫn đang hy vọng.
Và anh ấy sẽ không níu kéo,
nếu anh ta không bị dẫn dắt.
Bạn đang muốn nói gì vậy?
Hãy để Yury yên.
Bạn chỉ đang làm tổn thương anh ấy thôi.
Ồ! Xem ai đang nói kìa!
Ai đã làm tổn thương anh ấy trước nhỉ?
Thực sự, đến từ bạn?
Bạn không biết chính xác
bạn đang nói về cái gì vậy!
Bạn biết gì không, cứ đi đi!
Đừng nói với tôi như thế.
Bạn không biết gì cả
về tôi cả.
Vì vậy bạn cũng không có
đúng khi nói chuyện với tôi như thế.
Rời khỏi.
Ồ.
Bạn sẽ hối hận khi ở bên Keifer.
Hãy tin tôi.
Tôi đã ở đó.
"Bạn sẽ hối hận khi ở bên Keifer.
Tôi đã ở đó."
Thật kịch tính.
[Phần E cổ vũ]
Cắm trại! Cắm trại!
Tôi cần nói chuyện riêng với bạn.
Trại thật tuyệt vời em yêu!
Trại là đá.
Cái nào là của tôi nữa đây, David?
Lâu rồi tôi mới đến đây.
Bạn biết không, điều đó thật không công bằng.
Tại sao dịch vụ của chúng tôi bị trễ?
Và có vẻ như chỉ có chúng ta ở đây.
Việc này mất quá nhiều thời gian.
- Ban tổ chức đâu?
- Có phải chúng ta đến sớm hơn họ không?
Mẹ kiếp!
Tôi thức dậy quá sớm vì điều này!
Tôi không xứng đáng với điều này một chút nào!
Chúng ta là những người duy nhất ở đây?
Tôi thậm chí còn không có ý định đến
trở lại đây gần Holy Saints.
Ôi!
Ôi chúa ơi!
Jay, có mùi gì không?
Tại sao bạn lại che miệng?
Tôi đang cười nhạo Freya.
Nhìn cô ấy kìa, thật ngu ngốc.
Ai thậm chí còn đi đến
rừng đi giày cao gót?
- Phải?
- Vâng!
Chào em yêu!
- CHÀO!
- Cô ấy sẽ trượt ba lần đấy, coi chừng.
Cô ấy sẽ gặp khó khăn khi đi lại.
Tôi rất thất vọng.
Đi thôi.
- Đi thôi.
- Tôi muốn về nhà!
Tôi không muốn ở đây!
Mica!
Ôi chúa ơi, Mica!
Bạn thật ngu ngốc!
Và cô ấy là người ngu ngốc?
Đây!
Bạn chưa làm gì đúng cả, Mica.
- Có lẽ bạn muốn tham gia Phần E?
- Nghiêm túc đấy Jay?
Bạn đã mang theo
thú nhồi bông ở đây nữa à?
Bất cứ điều gì!
- Dù sao thì nó cũng dễ thương mà!
- Phải? Đó là yêu thích của tôi.
Khi tôi mang theo thứ này bên mình,
Tôi cảm thấy được bảo vệ.
Đặc biệt là từ những kẻ ngốc như bạn!
Thật sự?
Ngài Alvin!
[Phần E cổ vũ]
Phần E, có phải bạn không?
Đúng!
Bạn sẽ thấy mỗi
cờ của phần xung quanh.
Và đó sẽ là khu cắm trại của bạn.
Phần E, bạn đã xác định được vị trí
ở phía Tây.
Phía Tây!
Trước khi bạn vào,
Tôi cần một bức ảnh lớp học trước,
cho tài liệu.
Ở đây, cạnh vòm. Đi thôi!
Hình ảnh! Hình ảnh!
Nhanh lên!
Tôi sẽ đứng đây.
Tôi lùn.
Được rồi các bạn!
Ba... Hai... Một...
Thưa ngài, hãy tham gia cùng chúng tôi!
Đi thôi!!!
[Phần E cổ vũ]
Tôi yêu bạn Ngài Alvin!
Chúng tôi thấy khu cắm trại của họ đẹp thế nào,
và sau đó của chúng tôi trông như thế này.
- Và nó có mùi kinh khủng quá.
- Chúng tôi đang mong đợi
khu cắm trại của chúng ta sẽ thật tuyệt,
nhưng đây là những gì
chúng tôi đã kết thúc với.
Họ đã làm cái quái gì với chúng ta vậy?
Ban tổ chức có giận chúng tôi không?
Hãy nhìn những gì họ đã làm.
Mọi thứ đều hỗn loạn và họ
thậm chí không kiểm tra chúng tôi!
Chính xác!
Nhỡ có rắn ở đây thì sao?
Chúng ta có thể bị cắn.
Phải?
Đó là điều tôi đang nói.
Tôi đã nhìn chằm chằm vào điều này cả đêm.
Làm thế quái nào mà tôi lắp ráp được thứ này?
Tôi đính kèm cái này ở đâu?
Tôi có nên tham gia cùng bạn ở đó không?
Đây rốt cuộc là cái gì?
- Lửa mạnh quá!
- Vậy nếu tôi bị lạc thì sao?
Ặc, đây rốt cuộc là cái gì vậy?
Bạn có qua không...
Đã bao lâu rồi
bạn đã sửa nó à?
Bạn đang làm gì thế?
Tôi?
Đang giặt đồ.
Bạn có bị mù không?
Được thôi, hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Ồ!
Tôi sẽ đi ngang qua trường cũ của tôi
sáng mai.
Nó ở gần đây.
Tôi chỉ cần có
giấy tờ của tôi đã ký.
Tôi sẽ đi với bạn, Jay!
Không cần đâu, tôi có thể đi một mình.
Nó sẽ không mất nhiều thời gian.
Ngoài ra, Ngài Alvin đã
biết về điều này.
Anh ấy là người
yêu cầu tôi ký nó.
Này, đừng cứng đầu nữa.
Điều gì đó có thể xảy ra với bạn.
Đây là những gì sẽ xảy ra—
Tôi sẽ là người đi cùng bạn.
Tôi cũng sẽ đến, ai biết được chuyện gì
các phần khác có thể làm với bạn.
Khỏe!
Chúng ta hãy đi vào sáng mai.
Các bạn đúng là những kẻ cứng đầu!
Sao cũng được, tôi đang lén lút
ra khỏi đây vào ngày mai.
Jay, tôi sẽ ăn một ít thứ này!
Này, để sau nhé! Chúng tôi vừa đến đây
và bạn đã hoàn thành nó rồi!
Chúng tôi không có gì để ăn.
Drix!
Lấy điện thoại của bạn.
- Ngày mai—
- Ồ, tôi không có điện thoại.
Tôi sẽ chỉ ghi nhớ nó.
Ngày mai hãy kiểm tra cô ấy nhé?
Cố lên.
Vâng, Keifer.
Tốt.
Thưa ngài?
Thưa ông!
Jay Jay,
đó có phải là bạn không?
Ồ không, thưa ngài. Tôi chỉ là một hình ảnh ba chiều.
Bạn có khỏe không?
Đó thực sự là bạn!
Tại sao bạn lại ở đây?
Bạn sẽ học ở đây một lần nữa?
Không.
Tôi chỉ cần hồ sơ của tôi được ký
tại văn phòng hướng dẫn.
Bạn biết đấy,
kể từ khi bạn rời đi,
rất nhiều điều đã xảy ra ở đây.
Vâng, tất nhiên.
Kẻ gây rối đã đi rồi.
Không hẳn, nó còn tệ hơn nữa!
Những người đã từng
hồi đó sợ cậu à?
Họ cũng đã trở thành kẻ gây rối!
Bạn biết họ nói gì,
“Khi nhà vua ra đi,
mọi người đều xây dựng cung điện của riêng mình."
Đó là một câu nói?
Vâng.
Ồ đúng rồi,
Cyrus là bạn trai của bạn phải không?
Anh ấy đang đi học trở lại.
Ôi chúa ơi.
Ngay cả ngài cũng biết về tôi
mối quan hệ trong quá khứ với Cyrus.
Vậy là anh ấy đã quay lại.
Anh ấy không còn là bạn trai của tôi nữa.
Tôi đã đi lâu rồi.
Có phải vậy không?
Được rồi,
Tôi sẽ quay lại làm việc.
Hãy chăm sóc bản thân nhé, được chứ?
Bạn biết đấy, tôi thực sự hạnh phúc
để gặp lại bạn.
Tôi sẽ đi trước.
Thưa ông!
Ừm?
Tôi chỉ muốn…
nói xin lỗi vì tất cả mọi thứ
Mình đã từng làm với bạn rồi.
Hãy quên nó đi.
Tất cả đều được tha thứ.
Điều quan trọng là bạn được an toàn.
Ông cũng vậy, thưa ông.
Được rồi.
Tôi hy vọng mình không gặp phải Cyrus.
Cảm ơn Chúa!
Cái gì—
Rất vui được gặp bạn ở đây, Jay-jay.
Tôi biết bạn sẽ quay lại.
Đừng rời đi,
Tôi vẫn đang nói chuyện với bạn!
Si-ru!
May quá bạn đã quay lại,
bởi vì tôi thực sự nhớ bạn.
Hãy buông tôi ra.
Cái gì, có đau không?
Đau lắm phải không?!
Đó chính xác là cách
Tôi cảm thấy hồi đó!
Hãy buông tôi ra.
Mariano?
Tôi chỉ cần những chữ ký này, thưa bà.
Wow, bạn trở nên lịch sự quá.
Bạn đã từng mắng tôi
như thể chúng ta bằng tuổi nhau.
Được rồi, để tôi kiểm tra
hồ sơ với nhà đăng ký.
Jay, chúng ta nói chuyện được không?
Cô ấy vẫn hiểu nó phải không?
Cyrus, làm ơn.
Tôi không muốn gặp rắc rối.
Bạn muốn gì ở tôi?
Đơn giản.
Tôi muốn bạn cảm thấy
những gì tôi đã trải qua trước đây.
Giúp tôi với-
Sẽ không có ai giúp bạn đâu!
"Cứu" cái mông của tôi...
Đưa cô ấy dậy!
Kéo cô ấy lên.
Điều đó là không đủ.
Điều này sẽ kết thúc nó!
Jay!!!
Jay!
Jay! Tôi hiểu rồi.
Bạn có ổn không?
Jae, cậu ổn chứ?
Bạn bị đánh ở đâu?
Bạn muốn gì ở tôi, hả?
Vậy là cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau!
Bạn đang làm cái quái gì vậy?
- Và mày là thằng quái nào vậy?
-Yuri Hanamitchi.
Mark Keifer Watson.
Rất vui được gặp bạn!
Vậy là cậu muốn đánh nhau phải không?
Người cao thì đẹp trai.
Người tóc đỏ
thậm chí còn nóng hơn.
Anh ấy nóng bỏng hơn.
Ai?
Anh ta.
Đồ của tôi…
Chúng ta sẽ tìm nó sau.
Hãy kết thúc việc này trước đã.
Hãy kết liễu chúng đi!
Thức dậy!
Giờ sao đây, thằng khốn?
Tôi không biết, chúng ta có thể
bị kéo vào chuyện này.
Bạn không thể di chuyển được nữa phải không?
Bạn xứng đáng với cú đấm đó.
Đá hắn đi anh em.
Bạn thực sự sẽ không dừng lại, phải không?
Bạn vẫn còn đủ can đảm để chống trả.
Dũng cảm quá nhỉ?
Cái gì?
Thế nào rồi bác?
Đẹp đấy!
Chất rắn!
Anh ấy đang chảy máu.
Đợi đã,
Dù sao thì Jay-jay là ai đối với bạn?
Tại sao bạn quan tâm
tôi làm gì cô ấy?!
Cô ấy là bạn cùng lớp của chúng tôi.
Cô ấy là bạn của chúng tôi.
Cô ấy là một phần của gia đình chúng tôi.
Cô ấy thuộc Phần E.
Và cô ấy là của tôi.
Bạn là người duy nhất mà cô ấy
thay thế tôi bằng?
Bạn đã bị chơi bởi
người phụ nữ đó cũng vậy à?!
Thằng khốn kiếp!
Đi nào, Keifer!
Yuuri!
Dừng anh ta lại, Yuuri.
Cyrus có thể bị tổn thương nghiêm trọng!
Keifer, thế là đủ rồi!
Tại sao?
Anh ấy vừa mới xuất viện.
Điều gì đó có thể xảy ra
với anh ấy nữa!
Vậy thì hãy đặt anh ta
quay lại bệnh viện!
Phải!
Tên khốn tội nghiệp này.
Cái đó để làm gì vậy?
Cậu nợ tôi một nụ hôn.
Bạn đã sử dụng lời lẽ tục tĩu trong
lớp học trong khi ăn sôcôla.
Keifer, chúng tôi có thể vui lòng không?
hãy ra khỏi đây.
Anh ấy sẽ khóc mất.
Bạn đang khóc à?
Không dậy được phải không?
Thức ăn, thức ăn!
Chúng ta hãy ăn đã,
đã quá bữa trưa rồi.
Chúng ta là những người duy nhất còn lại,
đồ ăn gần hết rồi
Ồ, kiểm tra sự phù hợp!
Sàn catwalk! Người mẫu!
Này, ăn thôi nào!
Đợi đã, chúng ta sẽ tạo dáng thôi.
Ba, hai, một, đi.
Bạn thật đáng sợ!
Bất cứ điều gì!
Quần short của bạn xấu kinh khủng.
Đợi một chút.
Đồ ăn!
Chà, bạn quên tôi rồi
chỉ vì có đồ ăn thôi.
Của bạn đây, Keifer—hai miếng.
Jay, này.
Bạn có chắc là bạn không
muốn đến bệnh viện?
Nó có thể đến tay ban tổ chức,
và sau đó mọi thứ có thể trở nên lộn xộn.
Tình hình có thể trở nên tồi tệ hơn,
nên đừng bận tâm.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì,
chỉ cần cho chúng tôi biết.
Bạn có đói không?
Bạn có muốn tôi đưa bạn đến không-
Ăn.
Tôi không đói.
Không ăn thì
Tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện.
Tại sao?
Này, anh đi đâu thế, David?
- Ăn đi, Jay.
- Có thể anh ấy sẽ nhận được nhiều đồ ăn hơn.
Bạn đang yêu cầu nhiều hơn
khi hầu như không còn gì cả.
Tôi đang cho nó đi rồi.
Từ bây giờ,
bạn không còn được phép đi nữa
ra ngoài mà không có ai bên cạnh.
Phải có ai đó ở bên
bạn bất cứ nơi nào bạn đi.
Hiểu rồi?
Hả? Để làm gì?
Hãy nhìn xem điều gì đã xảy ra với bạn!
Nếu chúng ta không đến sớm hơn thì sao?
Bạn có thể đã kết thúc
lên bệnh viện!
Tôi đã không biết đó là
sẽ xảy ra, được thôi.
Ngoài ra không có ai ở
Các Thánh Thánh có thể làm tổn thương tôi.
Thật sự?
Bạn sẽ gọi cái gì
gã Cyrus đó đã làm với cậu à?
Tôi tưởng anh ấy là
bị nhốt trong bệnh viện à?
Anh ấy đã ra ngoài được vài tuần rồi,
và họ cho anh ấy trở lại trường học.
Bạn biết không?
Có lẽ bạn thực sự
đã có ý định gặp mặt!
Cái gì?
Làm thế nào điều đó sẽ xảy ra?
Chúng ta không liên lạc nữa,
và chúng tôi không ổn.
Vậy tại sao bạn lại đi?
Có lẽ bạn thực sự
muốn gặp Cyrus.
Và tại sao tôi lại
muốn gặp cái đó-
Chờ đợi.
Các bạn có ghen tị không?
- KHÔNG!
- Đúng!
Hai người thật khó hiểu.
Sự thật là gì
lý do bạn tức giận?
Nó không hiển nhiên sao?
Chúng tôi tức giận vì bạn bị tổn thương,
và chúng tôi không ở đó để bảo vệ bạn.
Chính xác.
Đúng vậy.
Còn bạn thì sao?
Khỏe!
Vâng, tôi ghen tị quá!
Hãy nói cho tôi biết,
chàng trai nào sẽ hạnh phúc
nghe tin cô gái mình thích
gặp lại người yêu cũ của cô ấy?
Nói cho tôi biết đi các bạn, tôi có đúng không?
Bạn sẽ cảm thấy thế nào?
Rory, bạn sẽ cảm thấy thế nào?
Tôi sẽ cảm thấy vô cùng ghen tị!
Thế đấy.
Còn bạn, bạn sẽ cảm thấy thế nào?
Felix?
Tôi sẽ khóc.
David?
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Tôi đồng ý với Keifer về vấn đề này.
Cảm ơn.
Tôi?
Tôi thậm chí có thể giết bạn gái cũ của Grace.
Ồ, vậy ra đó là lý do tại sao bạn
làm cô ấy có thai.
May quá Mica
không có người yêu cũ!
Nhưng nếu đó là tôi,
Tôi sẽ lột da sống tên đó
và tắm cho anh ấy bằng
hành và tỏi.
Các bạn điên hết rồi!
Cho mình hỏi cái này nhé
có gì để
ghen tị với Cyrus à?
- Đúng.
- Anh ấy cao.
- Anh ấy có một ngôi nhà đẹp.
- Vâng.
Thế thôi.
- Anh ấy có đẹp trai không?
- Không, chỉ thế thôi.
Đúng.
Các bạn thật buồn cười.
Jay,
nếu bạn gặp anh ấy
một lần nữa và tôi phát hiện ra
Bản thân tôi sẽ khóa
bạn ở nhà tôi
và đảm bảo rằng anh ấy làm được
không đến gần bạn.
Hãy thiêu sống hắn đi.
Hoàn hảo.
Cảm ơn bạn rất nhiều. Chính xác.
Đó là những gì chúng tôi sẽ làm.
Tôi chán quá.
Tại sao chúng ta không
tham gia vào các hoạt động?
Edrix, càng về càng mát anh ạ!
Đợi đã, cái gì cơ? Máy làm mát?!
Ý anh là gì?
Chết tiệt!
- Cái mát hơn!
- Chuyện gì đã xảy ra ở đây thế?
Chúng ta sẽ uống gì đây?
Cái quái gì vậy?
Họ thực sự đã cướp chúng tôi!
- Hả?
- KHÔNG!
Hãy nhìn vào lều của chúng tôi.
Ai đã làm điều này?
Phần E, lục soát lều!
Tối nay chúng ta phải uống!
Mẹ kiếp.
Ci-N!
- Tạp chí của tôi!
- Ai đã làm việc này?
Chúng ta có nên nói với ban tổ chức không?
Chết tiệt!
Này, cái gì thế này?
Cái gì?
- Cái gì thế?
- Nó nói "Marianel".
Chờ đợi!
"Marianel?"
À, cô ấy đến từ Phần A!
Cô ấy từng là người tôi thích.
Phần A đã làm như thế nào
chiếc khăn tay kết thúc ở đây?
Tại sao bạn hỏi chúng tôi?
- Chúng ta đến đây cùng lúc.
- Phần A có trộm của chúng ta không?
Phần A?
Jay-jay, hãy nhìn lều của tôi!
Ôi không, nó đã bị phá hủy hoàn toàn!
Không thể tin được!
Chắc họ ghen tị với bạn lắm.
Tôi thậm chí còn không làm gì họ.
Chúng ta có nên báo cáo điều này?
Đồ của tôi-
Nó đã biến mất.
Họ đã lấy nó.
Ngay cả đồ chơi nhồi bông của tôi?
Đi rồi
nhưng đợi đã, tôi sẽ kiểm tra lại.
- Cứ ở lại đây.
- Hả?
Đồ chơi nhồi bông của tôi!
Xin vui lòng kiểm tra!
Kiểm tra xem đồ chơi nhồi bông của tôi có ở đó không.
Nhanh lên, nó có thể có
rơi đâu đó!
Tôi đang hoảng loạn!
Jay!!!
Có rắn!!!
Con rắn nào?!
Bạn có chắc không?
Thực sự có đấy, Jay!
Tôi không nói đùa!
- Này, cẩn thận Jay!
- Jae, coi chừng!
Jay!
- Chờ đợi!
- Hãy tránh xa khỏi đó!
Dù sao thì nó cũng đã chết rồi!
Tất cả đều cuộn lại.
Dù vậy!
- Để tôi kiểm tra.
- Tổng!
Hãy nhìn trước.
Đó là cái gì vậy?
Đó là xúc xích hay bánh mì thịt?
Chết tiệt, nó to quá.
Nó đã chết rồi.
Jay!
Tôi biết làm thế nào chúng ta có thể
quay lại Phần A.
Làm sao?
Bạn thân,
cậu xử lý việc này được chứ?
- Quá tệ!
- Kinh tởm, Ci!
Kinh tởm.
Các bạn!
Ngày mai tất cả chúng ta hãy thức dậy sớm nhé.
Tôi có một kế hoạch, được chứ?
Ở đây tôi sẽ giải thích.
Edrix,
thức dậy sớm.
Dậy sớm nhé, được thôi!
Di chuyển nhanh chóng!
Đừng gây ra bất kỳ tiếng ồn nào.
Suỵt!
Ci-N, ai đó có thể nhìn thấy bạn.
Xuống đi.
Bạn ồn ào quá.
Điều này là vô nghĩa.
tôi đã biết rồi
Tôi không tin các bạn.
Giống như hai cô gái này là ai?
Họ không phải là thành viên trong nhóm của tôi.
Được rồi, đây là kế hoạch.
Keifer, cậu tới đó đi.
Hỗ trợ chúng tôi nếu cần.
Yuuri, cậu ở lại đây.
Hãy trông chừng Jay-jay.
Ci-N, em đi cùng anh.
Tôi cũng muốn tham gia
Hãy ở lại đây.
Tôi tự hỏi ở đâu
đồ chơi nhồi bông của tôi là
Tôi sẽ lấy nó sau.
Hiện tại, chỉ cần ở lại đây.
Các cô gái, hoạt động hôm nay là
gọi là sự sụp đổ niềm tin.
Đây là nơi bạn tin tưởng với
nhau sẽ được thử thách.
Đợi tôi nhé.
Vậy Freya là người ở phía trước.
Uh, được thôi.
Vấn đề là gì?
Nhanh hơn.
Tốt nhất các bạn nên bắt tôi đi,
hãy chắc chắn rằng bạn làm được.
Ci-N!
- Con rắn!
- Đi thôi? Được rồi!
Đợi đã, tóm lấy nó!
Chờ đợi!
Cái gì?
Bạn hiểu rồi, được chứ?
Chúng tôi đang trông cậy vào bạn,
làm được việc này
Bắt đầu nào.
Chúa ơi. Đừng vội vàng với tôi.
- Nhanh hơn.
- Chúa ơi, đây rồi.
- Chờ đợi!
- Vào ba, hai…
Được rồi.
Chờ đợi!
Điều này thậm chí còn quan trọng?
Vâng tất nhiên. Cứ đi đi!
Bạn có cái này.
Bạn đang mất quá nhiều thời gian.
Vâng, bạn là ong chúa.
Freya, nhanh lên!
Tôi không thích điều này.
Tôi thực sự giống #TrustNoOne.
- Chúng tôi đã có bạn.
- Freya, chúng ta phải làm việc này.
Đi thôi.
Tôi dũng cảm,
Tôi táo bạo,
Vâng, bạn thật dũng cảm!
- Tôi không sợ gì cả!
- David, nhanh lên.
Cái quái gì vậy?
Tôi sẽ đi lấy đồ của bạn.
Chúng ta thật tuyệt vời, anh bạn!
Này, tôi đã đập tay với bạn!
Tại sao bạn lại để tôi treo?
Yuuri!
Đây rồi! Jay!
Nhìn!
Mọi chuyện đã hoàn tất chưa?
Các chàng trai, các bạn ở đâu?
Xin chào, Keifer.
Chúng tôi đã ở
Phòng họp khu A.
Các phần khác thế nào?
Chúng ta đã lấy lại được thứ còn lại
những thứ từ hội trường của họ,
và đã xác nhận,
thức ăn của chúng tôi ở Khu D.
Điều tốt là Phần C
không tham gia.
Bây giờ tất cả chúng ta đều ở bên nhau.
Tất cả đều tốt chứ?
Chúng ta sẽ đến đó.
Được rồi.
Đúng.
Đẹp!
[Phần E cổ vũ]
Bạn thân ơi! Bạn thân ơi!
Đây là cái gì?
Này, đồ xấu xí!
Này, đẹp trai.
- Đúng?
- Đang gọi tôi à, anh bạn?
Sự táo bạo!
Các người thật giả tạo.
Cậu thậm chí còn không giúp Jay-jay.
Phải!
Giúp cái này đi
Này, cần có người chia sẻ với
Ci-N, Jay-jay và David, được chứ?
Tôi sẽ xử lý nó.
Tôi sẽ xử lý nó để nó không trở nên quá rắc rối.
David, đi cùng Kit & Josh.
Vậy thì hãy làm một việc tạm thời
lều cho Jay ở đằng kia.
Tất cả các bạn có đồng ý không?
Jay và tôi sẽ ở chung một lều.
Chắc chắn.
Tôi nghĩ chúng tôi đã
đi chơi à?
Bạn có thể xử lý việc đó,
làm việc đó một mình
Không.
Tại sao?
Với tôi thì không sao.
Ngoài ra, Ci-N và tôi đã
trước đây ở chung phòng.
Jay,
bạn là một cô gái và
Ci-N vẫn là một chàng trai.
Vì vậy, nó là không đối với tôi.
Vậy thì sao? Đó là Ci-N.
Thành thật mà nói,
Tôi nhớ những đêm gắn bó với Ci.
Tôi rất muốn nghe về
cuộc sống hiện tại của anh ấy tại căn hộ của mình.
Không.
Không ai ở chung lều với Jay-jay.
Ngoại trừ...
tôi, tất nhiên.
Không thì sao?
Tôi nghĩ không ai nên
ở chung lều với Jay-jay.
Đủ!
Tốt nhất là bạn nên dừng lại ngay bây giờ.
Khỏe.
Không ai ở chung lều với Jay-jay.
Đây là một ý tưởng tốt hơn,
hãy để Jay-jay quyết định.
Có ý nghĩa.
À, Ci-N rồi.
Nếu điều đó ổn.
Khỏe.
Bất cứ điều gì bạn muốn.
Bất cứ điều gì tôi muốn.
Được rồi.
[Jay-jay cười]
Dù sao thì bạn cũng sẽ ngủ ở đó.
Thực sự có một con rắn ở đây?
Vâng, một người cũng xuất hiện ở khu cắm trại của chúng tôi!
Bestie rất nổi tiếng.
Này,
Rakki!
Này, Jay!
Bạn có khỏe không?
Tôi ổn,
Còn bạn thì sao?
Bạn có con rắn không?
ở khu cắm trại của bạn nữa à?
Vâng.
Chúng tôi không!
Này, cái gì trên cổ cậu vậy?
Đó có phải là vết bầm tím không?
Đó là một vết bầm tím!
Có ai đó làm tổn thương bạn không?
KHÔNG!
Chỉ là...
Tôi đã nhận được nó trong thời gian
toàn bộ con rắn hỗn loạn.
Keifer đã làm điều đó, tôi nói đúng không?
Hả? KHÔNG!
Bạn biết đấy, Jay, bạn không có
để giấu tôi bất cứ điều gì.
Tôi biết bạn đang có một mối quan hệ,
và tôi biết đó là với Keifer.
Vì vậy, nếu anh ta làm tổn thương bạn,
tốt hơn là nên cho tôi biết.
Keifer đã không làm điều này.
Có ai đó đã làm tổn thương tôi,
nhưng đó không phải là anh ấy.
Và tại sao bạn lại nghĩ như vậy?
Anh ấy là vậy đó.
Anh ấy làm điều đó khi anh ấy ghen tị.
Làm gì?
Cho ai?
Gửi Freya.
Làm sao?
Chà, Freya đã
hồi đó khó khăn lắm
Nhưng điều đó vẫn chưa đủ
lý do để làm tổn thương ai đó
Keifer điên rồi.
Nhưng nghiêm túc mà nói,
đã kiểm tra rồi, được chứ?
Vâng, dù sao thì nó cũng sẽ biến mất.
Nó sẽ lành lại.
Bạn có chắc đó không phải là Keifer?
Không phải anh ấy.
Được rồi, sửa soạn lại đi.
[Phần E cổ vũ]
Đồ ăn!
Chào! Họ có thể chạy
lại hết đồ ăn rồi!
Họ thực sự đang nhắm vào bánh xèo,
mong bạn không sống lâu!
Đây có phải là nó không?
- Bạn có muốn ăn rau không?
- KHÔNG!
Nó rất ngon!
Tiếc quá,
nó không bị đổ.
Freya,
đừng làm—
Im đi, Mica.
Vì vậy,
tôi vừa nghe thấy cái gì thế này?
Bạn và…
Thật là một sự lựa chọn tuyệt vời.
Freya, thế là đủ rồi.
Tôi không muốn rắc rối, Freya.
Ồ vậy ư?
Ồ, rắc rối chính là điều tôi muốn.
Freya!
Vui lòng!
Bạn thực sự nghĩ
bạn thật xinh đẹp phải không.
Freya, dừng lại đi!
Im đi và phải không bạn
dám ngắt lời tôi khi tôi đang nói!
Bạn nghĩ tôi không biết
có gì về các bạn không?
Vấn đề của bạn là gì?!
Bạn!
Bạn là vấn đề của tôi bởi vì
bạn thật là một kẻ tán tỉnh!
Ồ!
Đến từ bạn?
Vấn đề của bạn là cái quái gì vậy, Freya?
Bạn có thể dừng lại được không?!
Tại sao bạn lại nói chuyện
đối với tôi như vậy?
Anh trai của bạn sẽ không thích
giọng điệu đó của bạn.
Anh trai?
Cô ấy đang nói về Percy phải không?
Tại sao Percy lại bị lôi vào chuyện này?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cô ấy cũng biết à
Percy còn sống?
Freya, anh trai tôi đã mất lâu rồi.
Mối quan hệ của bạn đã kết thúc
cũng đã lâu rồi.
Mối quan hệ đã kết thúc?
Cái gì?
Percy?
Vậy là bạn đã nghe nói về anh ta rồi phải không?
Hãy để tôi đoán.
Bạn đã nghe nó từ...
bạn.
Bạn bè của bạn cũng vậy
kể cho bạn nghe họ đã làm gì với tôi?
Hả?
Họ đã làm gì với bạn?
Vâng.
Thế là đủ rồi, Freya.
Đủ?
Tại sao?
Bạn không muốn người khác nghe thấy?
Bạn muốn gì?
Tôi muốn xem phản ứng của bạn
khi bạn phát hiện ra--
Chào!
… việc hai người đó đã làm với tôi.
Mẹ kiếp!
Chuyện đó là về cái gì vậy?
Jay, chúng ta đều mệt và đói rồi.
Chúng ta có thể vui lòng chỉ
nói chuyện đó sau nhé?
Tại sao không phải bây giờ?
Jay, làm ơn.
Tại sao? Chuyện đó là về cái gì vậy?
Vì đó là một sai lầm!
Đó chỉ là một sai lầm
chúng tôi đã làm hồi đó!
Tại sao bạn lại cần
để biết về nó?
Đúng,
tại sao tôi lại hỏi?
Tại sao tôi lại nhận được
bản thân tôi lại tham gia nữa à?
Dù sao thì tôi là ai đối với bạn?!
Này, cậu đang ở đâu thế?
Jay!
Tôi không biết!
Chỉ là ở một nơi nào đó rất xa bạn!
May mà nó vẫn còn ở đây.
Đây, nó phải như thế này.
Thư giãn, bình yên-
Đó là ai vậy?
Có vẻ như ai đó đang tái phát.
Em sẽ tham gia cùng chị.
[cô gái nức nở]
Freya?
Ừm!
Cái gì?
Bạn muốn gì?
Nếu bạn ở đây vì
chuyện gì đã xảy ra trước đó,
cứ rời đi.
Tôi không có tâm trạng
để tranh luận nữa.
Freya.
Cái gì?
Thứ đó...
điều bạn đã nói trước đó,
Tôi thực sự không hiểu.
Không phải bạn bè của bạn đã nói với bạn rồi sao?
Sau đó lại…
Tôi sẽ ngạc nhiên hơn
nếu họ thực sự đã nói với bạn.
Nó là gì?
Keifer và Yury
là người yêu cũ của tôi.
Sau khi Percy chết,
Yuuri là người đầu tiên
một người đã đến với tôi
Anh ấy ủng hộ tôi.
Đã cho tôi thấy rằng anh ấy đã
luôn ở đó vì tôi.
Bất cứ lúc nào.
Chúng ta sẽ ra ngoài ăn tối.
Bạn có muốn tham gia không?
Tôi thực sự đã yêu anh ấy.
Và sau đó...
Nhân tiện, đây là đồ uống của bạn.
...anh ta đã lấy những gì anh ta muốn.
Hãy chia tay đi.
Giống như mọi chàng trai đều mong muốn.
Anh ấy đã bỏ rơi tôi.
Những gì anh ta đã làm là không thể tha thứ được.
Sau đó, Keifer xuất hiện...
chiếm lấy ánh đèn sân khấu.
[học sinh cổ vũ cho Freya]
Lúc đầu tôi thậm chí còn nghĩ
Tôi nên biết ơn anh ấy.
Nhưng tôi đã quá sai lầm.
Anh ấy đối xử với tôi như một nữ hoàng.
Anh ấy đã cứu tôi.
Chỉ có một số ít người biết
chúng tôi đã ở bên nhau.
Nhưng tất cả đã thay đổi,
khi anh nhận ra
rằng đó vẫn là Yuuri.
Xin chúc mừng, Freya!
Bạn đã làm rất tốt!
Anh ta đã bị sự ghen tị nuốt chửng.
Thế là đủ rồi! Mọi người ra ngoài!
Ra khỏi! Ra ngoài ngay!
Keifer…
vấn đề của bạn là gì?
Vậy là bạn đang tận hưởng nó phải không?
Họ chỉ chào tôi thôi.
Chỉ chào bạn thôi à?!
Nó đã đến mức...
Anh ấy đặt tay lên tôi.
Bạn không đi đâu cả
mà không có sự cho phép của tôi!
Và bạn không được phép rời đi
ngôi nhà trừ khi tôi ở bên bạn!
Bạn có bao giờ không
bao giờ cố gắng không vâng lời tôi!
Vì vậy,
tôi đã làm gì thế?
Tôi đã đi chơi với những người khác.
Chúng tôi đã chiến đấu suốt thời gian qua,
mỗi ngày.
Cho đến khi anh chán nó...
và chia tay với tôi.
Muốn biết sự thật,
Tôi đây, đang bị thương.
Thật đau lòng khi có những bí mật
được giữ kín khỏi bạn.
Nhưng nó còn đau hơn nữa
để nghe sự thật.
Cảm giác nặng nề quá.
Và rồi mọi người bắt đầu
gọi tôi là con khốn,
một con đĩ, một con điếm.
Giá như họ biết sự thật.
Giá như bạn biết sự thật.
Liệu bạn có còn như vậy không
nhanh chóng phán xét tôi?
Keifer đã dùng gì để nói lại?
À, tò mò giết chết con mèo.
Thật thảm hại.
Đừng.
Tôi không cần sự thông cảm giả tạo của bạn.
Cô ấy đây rồi!
Jay!
Ba, hai, một!
Bạn đã ở đâu thế?
Angelo.
Bố mẹ Cyrus đã gọi cho tôi.
Họ nói anh ấy đã bị bắt
đến bệnh viện,
cùng với bạn bè của anh ấy.
Bạn có cái gì không?
để làm gì với điều đó?
Chà—
Bạn đang có một trong những
những tập phim điên rồ phải không?
Tôi biết bạn có
điều gì đó để nói.
Bạn có thực sự làm tổn thương Freya không?
Tôi đã làm vậy.
Đồ súc vật!
Sao anh không cởi trói cho tôi!
Đẹp đấy, cá nhồng.
[Phần E cổ vũ]
Ci-N!
Sự thật hay dám?
Được rồi, sự thật.
Bạn bắt đầu thích Jay-jay từ khi nào?
Có lẽ trong lần đầu tiên của cô ấy
vài tuần ở Phần E.
Khi nào bạn định cho chúng tôi biết
về việc cậu đính hôn với Jay-jay?
Hả?!