Keifer tidak pergi ke sekolah hari ini
jika dialah yang kamu cari.
Hah, apa peduliku padanya?
Lagipula, Keifer tidak
yang aku cari.
Apakah pria itu datang ke sini?
Dimana Keiren?
Kemana kamu pergi?
Kamu sudah tahu ayah
kembali ke negara itu.
Apakah nama Anda Jasper Jean Mariano?
Keluarga Watson
sedang menanyakanmu.
Apakah kita semua lengkap?
Kami membutuhkan kerja sama Anda.
Ayah merencanakan sesuatu.
Siapa namamu?
Eh, Jasper Jean Mariano, Pak.
Ibumu agak tidak bijaksana,
bukan?
Itu bukan urusanmu.
Aku akan mengambil hak asuh penuh atas Keiren.
Tanda tangani ini.
Saya tidak akan menandatangani apa pun!
Keiren, sembunyilah!
Cepat, Lari!
Pukul dia.
Ayo, tarik pelatuknya.
Bisakah kamu benar-benar membunuh a
murid yang tak berdaya?
Kelas ditunda.
Apakah kamu sudah gila?
Dia pembunuh bayaran profesional!
Apa yang terjadi antara kamu dan ayahmu.
Kembalikan uangku!
Kamu sangat serakah!
Jadi bagaimana kalau itu yang terjadi
katanya juga pada Ella?
Itu tidak berarti
dia membodohiku.
Aries sangat menyebalkan!
Tapi bagaimana jika dia benar-benar
hanya mempermainkanku?
Tidak.
Keifer tidak akan melakukan itu.
Dia mempercayaiku.
Dia bahkan memberitahuku tentang apa
terjadi antara dia dan ayahnya.
Jadi aku juga harus percaya padanya.
Aries sudah tahu tentang kita.
Halo?
Apakah kamu menangis?
Hah?
Suaramu, terdengar berbeda.
Apakah Aries melakukan sesuatu
lagi yang membuatmu menangis?
Tidak.
Dia baru saja memarahiku.
Aku akan menghajarnya untukmu.
Hentikan.
Aku sangat serius, Jay.
aku bersamamu.
Jika aku harus menghadapi semua orang di keluargamu
hanya untuk membuktikan bahwa aku mencintaimu,
Saya akan.
Keifer.
Walaupun aku harus adu jotos
dengan Angelo dan Aries.
Kamu gila.
Tapi...
Terima kasih.
Jawaban yang salah.
Apa yang seharusnya Anda katakan adalah,
"Aku mencintaimu."
Kamu gila.
Aku mencintaimu, Jay.
- Hingga tak terbatas—
- Keifer.
Apakah ada masalah?
Uhm…
Bisakah kita mengubah akhirnya
dari "Aku cinta kamu"?
Itu terlalu umum.
Baiklah baiklah.
Aku mencintaimu, Jay.
Sampai para ilmuwan menemukannya
akhir alam semesta.
Apakah karena
alam semesta tidak terbatas?
Tepat.
Jangan khawatir, Jay.
Jika Angelo mengetahui tentang kita,
Saya akan berbicara dengannya.
Meski berakhir dengan adu jotos.
Aku mencintaimu, Jay.
Sampai para ilmuwan menemukannya
akhir alam semesta.
Mark Keifer Watson...
Saya suka—
Hah?
Ci-N!!!
Kamu anak yang usil!
Luar biasa, Jay.
Aku tahu aku tampan,
tapi kamu tidak perlu memberitahu Keifer
bahwa sebenarnya akulah yang kamu sukai.
- Hah, benarkah?
- Jadi sekarang "Aku cinta kamu, Ci-N" ya?
- Beri aku yang satu lagi, aku akan menyamakannya!
- Jay!
Lukaku sakit!
Anda benar-benar akan berkelahi
bersamaku bahkan saat aku hendak pergi?
Anda akan pergi?
Ya.
Ibu bilang kondominiumnya sudah siap.
Saya sudah bisa pindah.
Anda meninggalkan saya?
Yah, kamu bilang kamu tidak mau
melamar sebagai pembantuku.
Aduh!
- Berhenti menyakitiku!
- Kamu sudah memperlakukanku seperti itu di sini!
- Berhenti.
- Menyakitimu, ya?
Tahukah Anda,
aku akan merindukanmu.
Kunjungi aku, oke?
Tentu saja.
Anda harus melayani saya kali ini,
kamu memperlakukanku seperti pembantu di sini.
Sangat dramatis.
- Ya! Anda telah memperlakukan saya seperti itu sejak saat itu!
- Bahkan tidak!
Itu tidak benar!
Aku sudah bersikap baik padamu.
Aku membersihkan kamarmu.
Aku mencuci pakaianmu,
menyiapkan makananmu.
Ruangan ini bersih
karena aku.
Apakah kamu mau Yogorino?
Aku ikut senang untuk Ci-N.
Kuharap dia bahagia
di rumah barunya.
Aku juga menemukan rumah baru
dengan bajingan ini.
Tetapi karena situasi yang rumit
antara aku, Keifer, dan Yuri,
semuanya terasa seperti itu
itu berantakan.
Ada apa, Jay?
Anda tiba-tiba melamun.
Hah?
Tidak ada apa-apa.
Ayo tidur.
Jay-jay,
kamu harus bicara dengan Yuri.
Jika Anda memilih Keifer,
kamu harus segera memberitahu Yuri.
Lakukan apa pun untuk mempertahankannya
rumah ini agar tidak pecah.
[Ci-N bernyanyi tanpa nada]
Oke, itu sudah cukup.
Anda benar-benar mengerti
membuatku gugup, Ci-N.
Diam saja,
bahkan untuk lima detik saja!
- Brengsek!
- Wah, kalau lagi pusing, jadi rewel ya?
Apa pun.
Kamu berisik sekali!
Itu menyakitkan.
Tunggu, silakan saja. saya
sepertinya aku lupa ID-ku di atas.
Tunggu aku di luar.
- Baiklah, cepat.
- Oke.
Diam.
Hai.
Apa?
Kamu akan menikah dengan Yuri
Kamu terlalu cantik,
bukan?
Sungguh menakjubkan.
Kamu akan menikahi Yuri, namun,
kamu juga punya Keifer.
Aries benar
meskipun dia menyebalkan.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada Yuri.
Aku tidak ingin bermain-main
perasaannya lagi.
Itu tidak pernah menjadi niatku,
dan aku tidak ingin menyakitinya
lebih dari yang sudah saya miliki.
Bagaimana aku harus memberitahu Yuri?
Haruskah aku mengirim pesan padanya dan berkata
Aku perlu memberitahunya sesuatu?
Tidak bisa pergi ke sekolah. Saya demam.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Sial, waktu yang tepat!
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Dimana Ci-N?
Oh, dia pergi ke Rakki.
Jadi,
apakah kamu akan memberitahuku?
Memberitahu apa?
Apa yang mengganggumu.
Itu karena...
Aku sudah memikirkan
memberitahu Yuri tentang kita.
Apa maksudmu?
Saya merasa bersalah.
Saya ingin—
Saya tidak ingin berbohong
kepada Yuri lagi.
Saya mengerti.
Bahkan aku merasa bersalah.
Seperti,
Kenapa kita malah berakhir
menyukai gadis yang sama lagi?
Saya berencana untuk melakukannya
pergi menemuinya nanti.
Aku akan memberitahunya kalau begitu.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Tidak perlu, aku bisa mengatasinya.
Aku tahu kamu bisa, Jay.
Tapi seperti yang kubilang padamu,
aku bersamamu.
Kami akan menghadapi semua orang.
Tapi aku akan tetap di bawah.
Kita mungkin akan kalah
omong kosong satu sama lain.
Tapi jika terjadi sesuatu, hubungi aku.
Aku akan segera lari ke atas.
Terima kasih.
jay.
Aku ingin kamu bahagia, Yuri.
Aku hanya akan menyakitimu.
Aku tidak tega melihatmu
terluka lagi.
Aku perlu mengatakan yang sebenarnya padamu.
Saat ini.
aku...
Maafkan aku, Yuri.
Percayalah, saya benar-benar mencoba.
Ada apa, Jay?
Apa yang telah terjadi?
Tapi…
Apa?
Itu benar-benar Keifer.
Aku tahu.
Saya tahu sejak awal itu adalah Keifer.
Benar?
Sama seperti Ella, Jay.
Saya baru saja mencoba.
Tapi aku kalah lagi.
Benar?
Saya tidak bodoh.
Aku tahu segalanya, Jay.
Bahkan apa yang terjadi
pada malam tahun baru.
Bahkan jika kamu tidak memberitahuku,
Saya tahu!
Yuri...
Terkejut?
Anda hanya berpikir
Keifer punya mata?
Yuri...
Pergilah, Jay.
Saya akan membiarkan Anda melanjutkan
apa yang kamu miliki dengan Keifer.
Tapi di hari pernikahan kami,
Anda akan berkata, "Saya bersedia."
Karena jika tidak,
Aku akan menghancurkan Fer Corp.
- Ingat itu.
-Yuri.
Yuri, kamu hanya akan terluka.
Kamu sudah menyakitiku, Jay.
Ingat ini Jay,
pada akhirnya,
kamu akan menjadi milikku.
- Yuri, hentikan.
- Pergi saja.
Meninggalkan.
Kamu sama seperti Ella.
Anda memimpin orang.
Keifer…
Dia tidak mau
membatalkan pernikahannya.
Katakan saja,
Aku akan ke sana dan memukulnya.
Kamu bilang kamu tidak ingin masalah.
Lalu berhentilah menangis.
Aku benci melihatmu menangis.
Hidungmu berair.
Persetan denganmu.
Jay,
jangan khawatir tentang pernikahannya.
Kita masih punya cukup waktu
untuk mencari tahu caranya
untuk menghentikannya, oke?
Bersihkan ingusmu.
- Ini hanya sedikit.
- Kamu menjijikkan.
jay.
Apa?
Aku berbicara dengan Percy.
Ingat janjiku
tentang mendapatkan milikmu
informasi ayah?
Ya,
Aku mendapat kontaknya
dan memanggilnya.
Tapi sekretarisnya
orang yang menjawab.
Halo, Anda sudah menghubungi Pak Mariano.
Bolehkah saya tahu siapa yang menelepon?
Ini Keifer Watson.
Bolehkah saya berbicara dengan Tuan Mariano?
Ini mendesak.
Keifer.
Bagaimana kabarmu?
Aduh, kamu membuatku menangis!
Siapa ini?
Kamu sudah melupakanku?
Benarkah sudah selama itu
kamu lupa tentang temanmu yang sudah meninggal?
Hatiku!
Aku kesakitan!
Percy?
Akhirnya!
Kupikir kamu tidak akan pernah mengingatnya
suaraku yang tampan.
Aku tidak punya waktu untuk urusanmu.
Aku perlu bicara dengannya
Pak Mariano, sekarang!
Mark Keifer Watson,
Kamu belum berubah sedikit pun.
- Masih sangat suka memerintah.
- Percy!
Masih berpikir kamulah rajanya?
yang aku bicarakan
Ayah Jay-jay, bukan kamu.
Keifer, kamu sudah melakukannya
berbicara dengan Pak Mariano.
Yah. Saya harus pergi.
Jangan khawatir,
kami akan segera kembali.
Dan ketika kita melakukannya,
kami akan mengambil Jay-jay kembali darimu.
Ambil kembali apa?
Saya tidak mengerti.
Saya juga bingung.
Saya kira kita hanya perlu menunggu dan melihat.
Aku lelah menunggu, Keifer.
Hanya... harap bersabar, Jay.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo pergi.
Hei, itu Angelo!
Cepat, angkat!
- Cepat, angkat!
- Serahkan padaku, aku akan mengurus Jay-jay.
Mungkin dalam 2 minggu,
kami akan memberi tahu Jay-jay.
Kamu bilang begitu
akan melawannya.
Mengapa kamu bersembunyi?
Tentu saja saya perlu bersiap,
dia kuat!
"Tentu saja aku perlu bersiap,
dia kuat!"
Dan izinkan saya mengingatkan Anda
kantor kami di Guam.
Sampai jumpa lagi, sampai jumpa.
Dia sudah pergi.
Anda bisa berhenti bersembunyi sekarang.
Ayo pergi.
Aduh!
Ayo cepat.
Oh, Aries.
Ayolah, Jay Jay.
Aku mencintaimu, Jay.
Sampai para ilmuwan menemukannya
akhir alam semesta.
- Apa ini?
- Sangat dramatis.
Apakah kamu membawa milikmu
seluruh rumah di dalam ini?
Ini sangat berat!
Aduh! Brengsek!
- jay.
- Apa?
Aku tahu aku tampan, dan kamu
mungkin sudah jatuh cinta padaku...
Tapi kamu tidak perlu memberitahu Keifer
bahwa akulah yang kamu cintai.
Persetan denganmu!
jay!
Kamu bodoh sekali!
- Penuh dengan dirimu sendiri!
- Kamu hanya iri dengan lemak perutku!
Perutku juga gemuk, bodoh!
Lalu kenapa kamu mencubit
milikku jika kamu punya?
"Lalu kenapa kamu mencubitnya
milikku jika kamu punya?"
- Apa pun!
- Cemburu sekali, Jay-jay?
Kenapa kamu malah menggodaku?
Aku sudah membantumu membawa ini!
Kamu seharusnya membawanya
ini semua sendirian!
Apa isinya?
Bagasi ini sangat berat!
Aduh!
jay!
Ini salahmu!
Aries, maafkan aku!
Aries!
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf!
Itu menyakitkan!
Apa yang menyakitkan?
Dari mana asalnya?
Maaf, itu milikku.
Bahkan saat kamu keluar,
kamu masih mengganggu!
Ini salahku, aku minta maaf.
Jangan membentak anak itu.
Maaf.
Anda tidak berhati-hati.
Kamu membawa terlalu banyak.
Ayo pergi?
Dr Peralta sedang menunggumu.
- Baiklah.
- Kamu ikut dengan kami, kan?
Ya
Lalu kenapa kamu?
masih berpakaian seperti itu?
Pergilah berubah.
Aku punya ini.
aku ambil dua lainnya saja.
Terima kasih,
untuk mengantar Ci-N pulang.
Terima kasih juga atas makanan gratisnya.
Anda ingin beberapa?
Akhirnya aku bisa makan dengan tenang.
Tidak ada bocah manja
mencoba mencuri makananku.
Mungkin selesai mengunyah apa yang ada di dalamnya
mulutmu sebelum berbicara.
Apakah benar-benar tidak ada yang lain
cara menyelamatkan perusahaan?
Untuk menyelamatkanmu?
Jay jay?
Jangan takut, aku Harimau.
Dan aku pemilik tempat ini.
Jay jay, pizza.
Harimau?
Aku tahu itu kamu!
- Leo?
- Angelo?
- Lama tidak bertemu, kawan!
- Leo, lama sekali!
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, apa yang kamu lakukan disini?
Baru saja bertemu dengan seseorang,
melunasi beberapa hal.
Lalu membeli beberapa barang.
Kamu benar-benar ada dimana-mana, ya?
Bagaimanapun, senang melihatmu di sini.
Senang bertemu denganmu.
Aku akan mencongkel matamu!
Kamu sangat lucu,
kamu sangat menyukai pizza.
Bisakah saya memilikinya? Hanya satu.
Tunggu.
Anda kenal satu sama lain?
Ya, aku bertemu dengannya kapan
mereka pergi ke Kingsground.
Brengsek, Jay-jay! Pura-pura mati sebelumnya
Angelo benar-benar membunuhmu.
Saya baru saja di sini, apakah Anda di tempat parkir?
Nah, maukah Anda melihatnya.
Alvin!
Apa kabarmu?
Oh, Angelo!
Hai Jay.
Leo?
Hei, jangan lihat aku seperti itu
Saya orang yang mengerikan.
Maaf, kamu terlihat lebih tua.
Bagaimana tadi?
Kami memiliki jeda empat tahun
kembali ke HVIS, kan?
Tapi kamu benar-benar melakukannya
terlihat lebih tua dan jelek.
- Benar?
- Lebih jelek?!
Apakah kamu gila?
Hei, hei!
Dia senior kami, tunjukkan rasa hormat.
Hormat, pantatku.
Angelo, apakah aku benar-benar jelek?
Tentu saja tidak, hanya saja sangat jelek.
Apapun,
kalian hanya merasa tidak aman.
Karena aku terlalu tampan.
Terserahlah, pecundang.
Halo, apakah kamu sudah sampai?
Sampai jumpa.
Itu lucu sekali!
Kalian lucu.
Anda.
Anda pergi ke Kingsground
tanpa izinku?
Kamu benar-benar keras kepala, ya!
- Tapi itu sudah lama sekali!
- Meski begitu.
Dasar anak nakal yang keras kepala!
Anda berada dalam banyak masalah.
Halo ibu?
Kami akan pulang.
Hah?! Apa yang telah terjadi?
Oke, kami sedang dalam perjalanan.
Ada apa?
Aries dilarikan ke rumah sakit.
- Mengapa? Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak tahu.
Komplikasi pada paru-parunya?
Sejak kapan?
Aku tidak mengerti apa yang dimaksud Bibi Gema
dan dokter sedang membicarakannya.
jay.
Ada apa?
Anda memikirkannya lagi?
Itu karena Aries,
dia di rumah sakit.
Kenapa, apa yang terjadi?
Rupanya dia punya
Fibrosis Paru.
Saya juga tidak memahaminya.
Aries akan baik-baik saja.
Dia Aries.
Wah, manis sekali.
- Apa yang lucu?
- Wajahmu memerah lagi, Jay!
Tidak, bukan aku!
Lihatlah Jay-jay, dia tersipu.
- Dia memerah.
- Hal lain yang aku khawatirkan adalah Yuri.
Bagaimana jika dia kembali
bagaimana keadaannya sebelumnya?
Bagaimana jika dia pergi menemuinya
Leo alias Harimau lagi?
Saya harap tidak.
Oke semuanya, perbaiki kursi kalian.
Aku bilang perbaiki kursimu!
Keluarkan buku-bukumu.
Tolong diam.
Aku bilang, keluarkan bukumu.
Jika permintaan lebih kecil dari penawaran,
harganya akan turun.
Dan jika persediaannya ada
lebih besar dari permintaan,
harganya akan naik.
Bu!
Bolehkah saya keluar?
Tidak, mungkin tidak.
Hai!
Kelas!
Tuan Watson dan Ibu Mariano,
apa yang terjadi?
Sebenarnya, itu Ny. Watson.
“Nyonya Watson!”
Ci-N, bantu aku!
Berperilakulah, semuanya!
Nona Mariano, silakan duduk.
Dan Anda, Tuan Watson, jika memang benar demikian
mendengarkan kelas ini.
Bisakah Anda menjelaskannya
definisi keuntungan?
Di sana, melayani Anda dengan benar.
Tentu.
Keuntungan adalah finansial
mendapatkan keuntungan bisnis.
Itu dihitung dengan mengurangi
total biaya dari total pendapatan.
Wow!
Apa itu "keuntungan" dalam bahasa Tagalog?
“Keuntungan,” “Pendapatan.”
Bagaimana dengan “keuntungan mahal?”
[dalam bahasa Tagalog] “Aku mencintaimu?”
Bagus sekali, Keifer!
Aku pun mencintaimu.
"Aku mencintaimu!"
Kelas, tenanglah!
Sungguh menakjubkan!
- Aku sampai di sini dulu.
- Berbaris dengan benar!
Tunggu, dimana Drew,
Denzel dan Mayo?
Apakah kamu melihatnya?
jay!
jasper!
Terserah!
Jean.
Dasar brengsek!
Mariano.
Terserah!
Watson.
Itu kamu, bukan aku.
Jasper Jean Mariano Watson.
[Bagian E menggoda]
Istriku.
hidupku.
Semua manisnya itu
menggosok masakanku.
Hah?
Segalanya milikku.
Apa yang dia bicarakan?
Perhatikan, Jay.
Makanannya asin tapi ada
ada semut di mana-mana.
Makananku mulai terasa manis!
Terserah, brengsek!
Lihat dia, jadi pusing!
Bisakah Anda menambahkan lagi?
Hei, hei!
Hei, tiga orang bodoh!
Jadi kalian ada di sini.
Pantas saja kamu tidak ada di bawah.
- Makanannya enak.
- jay.
Mengapa?
Apakah kamu dan Keifer bersama sekarang?
Serius, apakah kalian berdua bersama?
TIDAK.
Ci-N tadi bilang saja ada
sesuatu di antara kalian berdua.
Apakah Anda memilih Keifer?
Bagaimana dengan Yuri?
Anda seharusnya memilih dia.
Saya tidak bisa mengajari hati saya
siapa yang harus dipilih.
Meskipun demikian!
Anda tidak mengerti.
Apa maksudmu?
Keifer hanya akan menyakitimu.
Saya hanya berharap Anda tidak menyesal
memilih dia daripada Yuri.
Bagian E dibagi lagi.
Saya harap Anda tidak tertangkap
di tengah semua ini.
Ayo kawan, ayo berangkat.
Apakah ini akan sama dengan yang besar
kekacauan yang mereka alami dengan Ella sebelumnya?
Apa yang telah kulakukan?
Apakah ini akan terjadi lagi?
Akankah rumahnya
kita membangunnya berantakan?
Apa yang harus saya lakukan?
Pikiranku kacau lagi.
Bagaimana jika bajingan itu tiba-tiba
mulai bertengkar lagi?
Ya?
Jay, berpakaianlah.
Kita akan pergi ke suatu tempat.
Kenakan gaun.
Oke.
Gaun?
Apa yang kita lakukan di sini?
jay.
Kami sedang makan malam bersama Yuri
dan orang tuanya.
Hei, kamu di sini.
- Datang.
- Maaf, kami terlambat.
Tidak apa-apa, silakan duduk.
Duduk.
Terima kasih.
Jadi Angelo, bagaimana kabar Aries?
Dia baik-baik saja sekarang.
Sebenarnya, Aries pernah mengalaminya
penyakit itu untuk waktu yang lama.
Tubuhnya hanya kaget,
jadi dia kesulitan bernapas lagi.
Aries sakit?
Kenapa aku tidak mengetahuinya?
Ya, begitu, itu enak untuk didengar.
Jadi, kenapa kita tidak bicara saja
tentang pernikahan yang akan datang?
Ya ampun,
Aku akan berperang lagi.
Anda tahu sebenarnya
kami menginginkannya tahun depan,
tapi ayah tidak mau.
Jadi kita tunggu saja
untuk ulang tahun Jay-jay.
Ulang tahunku?
Apakah mereka bercanda?
Ulang tahunku baru saja
beberapa bulan lagi.
- Jay jay.
- Ya?
Jadi Jay-jay,
kapan kamu mau
untuk memilih gaunmu?
Kapan pun tidak masalah bagi saya.
Luar biasa, aku akan pergi bersamamu.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku akan mengerti jika kamu
marah padaku.
Tapi kenapa kamu bersikap seperti ini?
Apa yang terjadi
dalam pikiranmu, Yuri?
Kita juga harus memiliki Jay-jay
mulai belajar Nihongo,
jadi dia tidak akan mengalami kesulitan
saat dia pergi ke Jepang.
[dalam bahasa Jepang] Ya, ya.
Pergi ke Jepang?
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Jay,
apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan menemani Jay keluar saja
untuk mencari udara segar.
Oke, nak.
Apa yang kamu inginkan?
Jay,
bisakah kamu setidaknya mencoba untuk tidak menunjukkannya
mereka bahwa kamu tidak ingin menikah denganku.
Mengapa kamu menempatkan
saya melalui ini?
Saya tidak pantas menerima ini.
Aku tidak pantas mendapatkan cintamu.
Jadi aku tidak melakukannya
kalah dari Keifer.
Hatimu selalu
miliknya.
Tapi pada akhirnya,
aku akan tetap menjadi
yang akan kamu nikahi.
Kamu akan menjadi milikku.
Aku akan kembali ke dalam,
Aku hanya akan membuat alasan untukmu.
Sial, benarkah aku punya
untuk kembali ke dalam?
Gadis ini terlihat familier.
Siapa itu?
Sahabatku.
- Ah, pacar Keigan.
- Ya.
Oh, dia sahabat Blaster!
[telepon berdering]
Yang ada di wallpaper ponsel Blaster.
Anda Jay-jay, kan?
Ya kenapa?
Apakah ada masalah?
Saya bertanya-tanya apakah saya bisa
meminta bantuan?
jay!
Saya melihat Anda bertemu pacar saya.
Ini adalah Elixera Federicos.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kita akan merayakannya
ulang tahun pacarku di sini.
Ngomong-ngomong, Keifer sudah ada di dalam.
- Ayo pergi?
- Keifer di sana?
Ya.
Ibu Yuri melihatnya dan
mengundang kami untuk duduk bersama mereka.
- Ayo pergi.
- Oke.
Tentang apa itu?
Apakah dia tidak ingin Keigan mengetahuinya
Blaster itu meneleponnya?
Tapi kenapa?
Terserah!
Hidupmu sudah berantakan Jay.
Jangan main-main dengan masalah orang lain.
Diam saja.
Aku suka rambutmu.
Aku suka rambutmu yang seperti itu.
- Seperti ini?
- Ya.
Siapa penyihir ini?
Dari mana dia merangkak keluar?
Apakah dia punya hubungan keluarga dengan Freya?
Wajahnya juga terlihat seperti kanvas.
Elixera, aku lupa,
selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun!
Oke, ayo makan!
Ayo, gali lebih dalam!
Tolong, silakan.
Sayang,
dimana kamu bertemu Keifer?
Oh, itu pertanyaan yang bagus.
Apakah Anda ingin memberi tahu mereka caranya?
Ya, sebenarnya aku
bertemu dengannya di sebuah pesta.
Namanya adalah Lebah Madu Ryder.
Sialan kau, Raja Bajingan!
Aku kehilangan nafsu makanku.
Maki, buka mulutmu.
Mak?!
Ya, kenapa?
Itu nama panggilan Keifer,
Saya memberikannya padanya.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Kenapa kamu tidak melakukan apa-apa?
Apakah kamu tidak akan mengatakan apa-apa?
Tidak ada apa-apa.
Apakah itu Tuan Miliar?
Ya.
Angelo, ayo,
kami akan memperkenalkanmu.
Maukah Anda memaafkan kami?
Permisi.
- Kenapa kamu-
- Itu favoritmu, kan?
Terima kasih.
Jadi,
apa hubunganmu
satu sama lain?
Uhm…
Kami lebih dari sekedar teman,
tapi kurang dari kekasih.
Jadi seperti,
tidak ada label resminya?
Oke, saya mengerti.
Saya mengerti.
Sebenarnya ada orang yang
sangat tidak menginginkan hubungan resmi.
Seperti...
seperti Maki,
dia tidak mau
belum resmi bersamaku.
Aku cinta kamu.
Apakah menurutmu ini akan
membuat jantungku berdebar?
Bodoh!
Kata-kata kotor.
Wow, bajingan ini
benar-benar sesuatu.
Kata-kata kotor, astaga!
Hai!
Saya ingin perhatian penuh Anda.
Hanya milikku.
Aku suka rambutmu seperti itu.
Cemburu?
Aku hanya kesal dengan wajah mereka.
Anda cemburu.
Apakah Anda ingin membalas dendam?
Cekikikan.
Apa yang harus saya Google?
Google, ya?
Google?
Cekikikan!
- Kamu bilang Google!
- Terkikik.
Anda Jay-jay, kan?
Anda tampak familier bagi saya.
Tidak mungkin,
kecantikanku unik.
Cukup sulit ditemukan.
Ya, kamu memang sulit ditemukan.
Saya tidak melihatnya.
Bagaimana denganmu?
Di mana Anda menemukan orang seperti Anda?
Orang seperti saya sulit ditemukan.
Benar-benar peniru.
Saya adalah orang yang unik.
Tapi menurutku milikmu
jenisnya dapat ditemukan di…
di kebun binatang.
Apa maksudmu?
Kamu terlihat seperti binatang.
Ya Tuhan, seekor binatang?
Kamu lucu sekali.
Kamu sangat jelek.
Maksudku, lucu.
Apa dia baru saja menyebutku jelek?
Kau tahu, aku tidak suka nada bicaramu.
Tidak, gores itu.
Aku tidak menyukaimu sama sekali.
Tidak apa-apa,
Aku juga tidak menyukaimu.
- Ah, benarkah?
- Apakah kamu ingin aku menyodok matamu?
Santai.
- Benar-benar?
- Tenang saja.
Jangan membuat keributan di sini.
Aku akan pergi ke kamar kecil saja.
Sangat menjengkelkan.
Anda ingin bergabung dengan saya?
Ayo, cobalah berdiri
dari kursi itu.
Itu akan menjadi yang terakhir kalinya
kamu akan bisa.
Berlangsung!
Wanita jalang itu!
Ada sesuatu antara kamu dan
yang bersamamu beberapa waktu lalu, kan?
Dan Keifer juga?
Jadi, kamu seorang penggoda.
Anda tahu apa?
Kamu tidak…
bahkan cantik.
Tapi dengan caramu menggoda,
seolah-olah kamu akan kehabisan anak laki-laki!
Kamu mendapatkannya dari ibumu,
bukan?
Kenapa kamu tidak bisa menjawabku?
Apakah saya benar?
Kamu sama seperti-
Astaga!
Ada darah!
Apa-apaan ini?!
Dasar jalang!
Aku tidak seperti ibuku, tidak.
Aku tidak seperti dia.
Aku tidak seperti ibuku.
jay.
Ada apa?
Mengapa kamu peduli?
Apakah kamu cemburu?
TIDAK!
Kamu cemburu.
Aku bilang aku tidak!
Kamu benar-benar cemburu.
Astaga, tidak bisakah kamu mengerti!
Dan mengapa aku harus cemburu,
lagipula kamu bukan pacarku!
Anda bahkan mungkin mengatakan "Aku cinta kamu"
untuk itu Sayang, brengsek!
Kata-kata kotor, kamu berhutang banyak padaku.
Dapatkan ciumanmu dari Sayang!
Dan kamu bilang begitu
tidak cemburu sama sekali.
Hei, ada apa?
Kit, waktunya membayar.
- Cepat, bayar.
- Ayo bertaruh, jika aku berhasil menembak.
Hei Drew, bayar.
Mencoba melarikan diri, ya.
- Bayar aku dulu, kawan.
- Persetan denganmu, kawan!
- Aku akan membayarmu kembali besok.
- Aku juga bangkrut!
Rory, ini punyaku.
Dari mana kamu mencuri ini?
Apakah kamu bodoh?
- Di mana?
- Rory!
Ini pembayaranku juga.
Oh, kamu sudah dibayar.
Hah? Saya belum membayar.
- Hah?
- Saya belum membayar.
Keifer membayarmu.
Hei, Eren!
Mengapa Anda membayar saya?
Di mana pembayaran Anda?
saya ingin.
Tapi itu biaya saya.
Apa yang salah dengan itu?
Aku sudah mentraktirmu sebelumnya, ingat?
Terserah,
Saya akan membayar biaya saya sendiri.
Kenapa kamu tidak menjawab
panggilanku tadi malam?
Aku tidak tahu.
Tanyakan pada Sayang, mungkin dia tahu.
Apakah kamu masih cemburu?
Aku cemburu?
Hah, siapa kamu sebenarnya?
Kamu tahu, Honey ingin menuntutmu
karena apa yang kamu lakukan.
Dia pantas mendapatkannya.
Hal yang bagus
Saya meyakinkan dia untuk tidak melakukannya.
Hah, kamu menciumnya bukan?
Percayalah kepadaku.
Anda tidak punya alasan untuk cemburu.
Ingat,
aku milikmu.
Tiga.
Dua.
Satu.
[Bagian E bersorak]
- Kenapa wajahmu memerah?
- Itu tidak diperbolehkan di sini.
- Wajahmu memerah.
- "Merah", seolah-olah!
Yuri.
Anda dipanggil
kantor bimbingan, Jay.
Aku?
- Ya.
- Hah?
Itulah yang mereka katakan.
Selamat pagi.
- Silakan duduk.
- Anda memanggil saya, Bu?
Ya, tunggu.
Anda perlu mendapatkan tanda tangan
konselor sekolah Anda sebelumnya.
Di sekolah lamaku?
Mengapa?
Catatan yang mereka berikan kepada kami
saat itu tidak lengkap.
Kami terus menelepon mereka,
tapi mereka selalu bilang,
"Kami akan meneleponmu kembali."
Catatan saya?
Apa yang akan terjadi jika
Saya tidak menandatanganinya?
Ya,
kamu tidak akan bisa lulus.
Aku tidak ingin kembali ke sana.
Bagaimana jika aku bertemu Cyrus?
Mungkin tidak banyak
merepotkanmu.
Terutama sejak kamu
retretnya minggu depan.
Ini akan diadakan dekat
sekolah lamamu.
Saya harap Anda bisa mendapatkannya
ini ditandatangani pada saat itu.
Saya hanya akan menginformasikan
penasihat Anda tentang hal itu.
Jadi mereka akan mengizinkan
kamu harus pergi, oke?
Oke.
Berapa lama yang Anda rencanakan
untuk membodohi, Jay, ya?
Ya!
Wow!
Anda semua terikat
dengan Jay seolah kamu tidak
[Pertarungan Bagian E]
Apa yang terjadi?!
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu berkelahi?!
Jadi, tidak ada yang mau angkat bicara?
Katakan padaku,
apa yang kamu
semua bertengkar?
Katakan saja padanya!
Diam! Berhenti ikut campur!
Sialan, kamu hanya membuat
segalanya lebih sulit bagi Ci-N.
Kamar yang bagus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jadi kamu dan Keifer
sedang bersama sekarang.
Bagaimana dengan Yuri?
Dia tidak akan berharap.
Jika Anda tidak memberinya harapan.
Wow!
Lihat siapa yang berbicara.
Siapa yang menyakitinya lebih dulu, ya?
Sungguh, datang darimu?
Berkemah! Berkemah!
Perkemahan itu keren, sayang!
Bagian E. Itu kamu bukan?
[Bagian E bersorak]
Teman-teman, 3, 2, 1.
Hei, Tuan!
Jay Jay. Itu kamu bukan?
Oh tidak, ini hanya hologram.
Cyrus adalah pacarmu, kan?
Dia kembali ke sekolah lagi.
Dan menyenangkan untuk dilihat
kamu di sini, Jay-jay.
Hei jangan pergi,
Saya masih berbicara dengan Anda.
Cyrus!
Sakit, bukan?
Lepaskan aku!
Aku sungguh, sangat merindukanmu.
Tidak ada yang akan membantumu.
Ini dia, kamu sudah mati!