គាត់បានលង់ទឹកមួយរយៈមុន។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អេនជេឡូ។
ឪពុកម្តាយរបស់ស៊ីរូសបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ Cyrus និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
គឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ទេ?
អ្វី? តើ​ការ​ឆ្កួត​របស់​អ្នក​បាន​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត​ឬ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ល្អណាស់ Barracuda ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ព្រហ្មចារី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ជីវិត​អស់កល្ប​ជានិច្ច។
ផ្តល់ឱ្យនាង Ci-N!
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ថាខ្ញុំត្រូវតែអត់ទោសឱ្យអ្នកសូម្បីតែ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកខ្វក់។
ការពិតឬហ៊ាន?
យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ Yuri
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់យើងអំពីពេលណា
ភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយ Jay-jay?
-ហ៎?!
- ជល់! តើមានអ្វីទៀតដែលយើងមិនដឹង?
អេរ៉ែន ហេ!
- ជល់!
- Fuck យក fuck ចេញពីផ្លូវ!
តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ Jay-jay មែនទេ?
អេលឡា តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់,
ហើយមិនមែន Keifer ទេ!
Aries, ឈប់!
Jay ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
ឃីហ្វឺ?
ខេហ្វឺ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ជេ.
យូរី!
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល
បានរៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
ឃីហ្វឺ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយសាលារួចហើយ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Aries ត្រូវការសម្រាក។
សូម​កុំ​សង្កត់​ចិត្ត​គាត់។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅឱ្យឆ្ងាយពីបញ្ហាណាមួយ។
សូម្បី​តែ​លើក​នេះ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Aries ។
មិនអីទេ?
Jay យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទ។
ល្អ
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញបន្តិច។
ប៉ុន្តែម៉ាក់នឹងនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
អ្នកថែរក្សា Aries ។
ថែរក្សាគាត់។
យើងនឹងនិយាយអំពី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ ជាច្រើនបានកើតឡើង។
Aries ឈឺចាប់ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
គិតអំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
- Aries ឈប់!
- រាសី!
ឈប់។
ឯង​មិន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ទេ?!
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​យូរី​ទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ប្រហែលជាអ្នកក៏កំពុងគិតដែរ។
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
លេខ
សូមទេ
Aries!
Aries វាជាការល្អដែលអ្នកភ្ញាក់។
ល្អ?
តើមានអ្វីឈឺចាប់ទេ?
គ្រាន់​តែ​សូម​ចេញ​។
- ហេតុអ្វី?
- ចេញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែខឹងនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជា
មានតែមនុស្សម្នាក់គត់ដែលចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដឹក​របស់​ទាំង​អស់​នេះ?
វាមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ពេក Jay។
Tag អ្នកគឺវា!
អ្នក​មិន​ចាំ​ថា​
យើងពីរនាក់រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ?
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
អារី!
Aries!
ម៉ាក់នៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ នោះជាកខ្វក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​វា​ចេញ។
ជេ-ចា។
– ម៉ាក់!
- ចា!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់នៅតែត្រូវធ្វើការ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Aries, រៀបចំនេះ។
នោះជាអាហារ។
មើល។
Aries ។
Jay-jay អ្នកគួរតែហៅគាត់ថា "kuya" ។
ដោយសារតែ Aries ចាស់ជាងអ្នកមែនទេ?
និយាយម្តងទៀត។
- "គុយយ៉ា"
- "Kuya" Aries ។
ល្អណាស់។
ឱ្យម៉ាក់ថើប។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក Jay។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកក៏ជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្អប់នាង។
ព្រោះខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ការពិតគឺអ្នកធ្លាប់
នាងស្រលាញ់តែម្នាក់គត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែលេងជាមួយម្សៅរបស់ខ្ញុំ
ពេល​មិន​សូវ​មាន​សល់!
អ្នកស្គាល់បុរសនោះ។
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
គាត់គិតថាគាត់អាចប៊ឺបាន។
ល្បិចថោកទាបរបស់ខ្ញុំ!
សត្វអ្វី។
ប្រែថាគាត់មានចេតនាផ្សេង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បន្តផ្តល់
គ្រឿងទេសនិងអ្វីៗទាំងអស់។
តើគាត់បានគិតយ៉ាងណា?
ដោយសារតែកូនរបស់ខ្ញុំ
មានឪពុកផ្សេងគ្នា
គាត់អាចយកឈ្នះខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរឿងទាំងនោះ?
ខ្ញុំកំពុងទៅដល់ទីនោះ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទះកំផ្លៀង
បុរសម្នាក់នេះក្បាលទល់នឹងជញ្ជាំង?
ជេរនោះទះខ្ញុំ!
មើល!
តើគាត់គិតថាខ្ញុំធ្វើឬ?
ខ្លាចការរំលោភបំពានរបស់គាត់?
ដូច្នេះ តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ថែរក្សាកុមារ?
អ្នកមានកូន ជេណា។
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចនាំ Jay-jay ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ដោយសារតែ Aries ត្រូវការ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមសាលារៀនរួចហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់ធំហើយ។
ចុះលុយវិញ?
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃសាលា,
បន្ទាប់មកទិញសម្ភារៈ និងឯកសណ្ឋាន។
ខ្ញុំនៅតែមានខ្លះ។
ពិតទេ?
តើអ្នកគិតយូរប៉ុណ្ណា
លុយ​នោះ​នឹង​ស្ថិតស្ថេរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នក​អវិជ្ជមាន​ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
ទៅផ្ទះ
បន្ទាប់មកណែនាំកូនរបស់អ្នកទៅម្តាយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
នាងពិតជាមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបិសាចរបស់ខ្ញុំ
កូនខុសច្បាប់របស់ឪពុក។
នាងគ្រាន់តែចិត្តល្អ។
ល្មមយកខ្ញុំចូលហើយ
ប៉ុន្តែទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថានាងមានចិត្តល្អ។
បើ​នាង​បែប​នេះ ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ?
អ្នកមិនគួរចាកចេញទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ហើយមួយទៀត
នៅពេលដែលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយ Aries
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំនិយាយច្រើនពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ ដូច្នេះខ្ញុំមិនព្រមទេ។
ត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
តោះផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ត្រូវហើយលុយ។
អ្នកត្រូវការវា, ជេណា។
គ្រាន់តែហៅឪពុករបស់ Jay-jay ។
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកមានទេ?
តើ​គាត់​មិន​បាន​ទិញ​ផ្ទះ​ល្វែង​នោះ​ឱ្យ​អ្នក​ទេ?
គ្រាន់តែសុំលុយគាត់។
មែនទេ?
វាមិនល្អទេក្នុងការលួចស្តាប់
លើការសន្ទនារបស់មនុស្សពេញវ័យ។
ថែរក្សា Jay នៅខាងក្នុង។
តើខ្ញុំអាចយកស្ករគ្រាប់បានទេ?
ទោះបីជាយើងមានឪពុកផ្សេងគ្នា
ខ្ញុំនៅតែជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
យើងជាបងប្អូនបង្កើត។
អ្នកកំពុងឆេះហើយ Jay
ម៉ាក់នៅឯណា?
នាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំចង់បាននាង។
ឈប់យំ។
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយដែរ។
ថាខ្ញុំចង់បានម៉ាក់ ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់មិនមាននាងនៅក្បែរ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំអាចទិញនំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នំ។
ខ្ញុំចង់បានបបរ។
បបរ។
តើអ្នកបានទៅណា?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​
ទុកប្អូនស្រីនៅម្នាក់ឯង?
Jay-jay ក្តៅខ្លួនខ្លាំង
ឯងរឹងរូសណាស់!
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជា
ថ្ងៃចូលរៀនដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ គ្រុនពោះវៀនរបស់អ្នកនៅតែមាន
មិនទាន់ទៅណាទេ។
ដូច្នេះយើងបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងមានការឆ្លងមេរោគផ្លូវទឹកនោម។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពោះ​នាង​
ការឈឺចាប់និងគ្រុនក្តៅខ្ពស់។
ក្មេងស្រីងាយនឹងបញ្ហានេះ។
ពេលខ្លះវាបណ្តាលមកពីការសម្អាតមិនត្រឹមត្រូវ
ក្រោយប្រើបន្ទប់ទឹក
ឬផឹកទឹកមិនគ្រប់គ្រាន់។
ក្នុង​ករណី​របស់​លោក ជេ-ចៃ
តើ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​កុមារ​អនុវត្ត
អនាម័យត្រឹមត្រូវ និងនោមទៀងទាត់?
អុឹម បណ្ឌិត...
ខ្ញុំនឹងទៅមុខឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមិនបានមើលប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យ Jay-jay ផឹកទឹក?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ឈប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៅ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ក្រោកឈរឡើង។
ពេលនេះអូនមិនទៅសាលាទេ?
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ហេតុអ្វី?
យើង​មិន​មាន​លុយ​សល់​ទេ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី
សម្រាប់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ?
តើខ្ញុំត្រូវបង់ដោយរបៀបណា
សម្រាប់វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យទាំងនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់,
អ្នកគួរតែថែរក្សា Jay-jay ។
ខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀន!
ឯង​ជា​ក្មេង​រឹងរូស​ម្ល៉េះ​!
អ្នក​ពិតជា​រឹងរូស​ណាស់​!
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ក្មេង​ស្ទាវ​បែប​នេះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
អ្នកមិនទៅសាលារៀនទេ!
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ Aries?
ឯងរឹងរូសណាស់!
ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទៅ អ្នក​មិន​ទៅ​រៀន​ទេ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបកូន?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​វិន័យ​គាត់។
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញលោកយាយ។
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមាន
នរណាម្នាក់នៅខាងខ្ញុំ។
ម៉ាក់ តើយើងនៅឯណា?
យើងនៅកន្លែងជីដូនរបស់អ្នក។
អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ជា​មុន​មិន​អី​ទេ?
មានតែខ្ញុំទេ?
ចុះ Jay-jay វិញ?
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ថែ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
យាយ។
ជេណា។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ ពួកគេនឹងស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ Aries អាចមានក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វី Jay-jay មិននៅទីនេះ?
ខ្មាស់គេខ្លះ។
បញ្ឈប់វា។ កុំយំ។
ឈប់យំទៅ។
អ្នកនឹងនៅជាមួយយើង។
ខ្ញុំ និង Kuya Angelo របស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមីងជីម៉ារបស់អ្នក
បងស្រីរបស់ម្តាយអ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
Aries ។
Aries កុំយំអី?
អ្នកនឹងនៅទីនេះជាមួយយើង។
Aries ។
ហេតុអ្វីស្គមម្ល៉េះ? ខ្ញុំអាចបំបែកឆ្អឹងរបស់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
- ស។
- ហេ មើល។
កុំនិយាយជាមួយគាត់បែបនេះ។
Aries គាត់ជា Kuya Angelo របស់អ្នកមែនទេ?
ចងចាំរឿងនោះ។
អញ្ចឹង។
Aries, ប្រព្រឹត្តខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកនឹងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញម្តង
Jay-jay ប្រសើរឡើងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
ម៉ាក់!
នោះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំត្រូវហៅនាងថា "ម៉ាក់"
លោកយាយ និង...
Pst!
ហេ។
តើអ្នកចង់លេងទេ?
តើអ្នកនៅតែរង់ចាំម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
មើលទៅនាងមិនត្រឡប់មកវិញទៀតទេ។
អ្នកក្រ។
Aries ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់...
មក​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ?
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះអ្នកនៅសាលាដដែល
ដូច Angelo ដូច្នេះអ្នកអាចនៅជាមួយគ្នា។
ហើយនៅពេលដែលប្អូនស្រីរបស់អ្នកប្រសើរឡើង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Jay-jay ។
ទេ ម៉ាក់នឹងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
សូមអញ្ជើញមក Aries ។ គ្រាន់តែនៅជាមួយយើង។
និយាយថាបាទ។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ម៉ាក់នឹងមករកខ្ញុំ។
តើយើងទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
Aries, ស្តាប់ខ្ញុំ, មិនអីទេ?
អ្នក​នឹង​នៅ​ជាមួយ​មីង Gemma ពេលនេះ។
នាងនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសាលារៀន។
នាងនឹងទិញប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាច្រើន
សម្លៀក​បំពាក់ និង​ផ្តល់​អាហារ​ល្អ​ដល់​អ្នក​។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយថាពីមុន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
សម្រាប់ Jay-jay មែនទេ?
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
Aries វាមិនពិតទេ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
អ្នកនឹងមិនយល់នៅឡើយទេ។
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ!
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់។
ជេ-ចៃ...
កុំយំ។
ចែចែ!
បងស្រី!
ឈប់យំទៅ Aries ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតថ្ងៃបានមកដល់
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានអំពីអ្នក ជេ។
នៅពេលដែលអ្នកបានប្រសើរឡើង,
ហើយអ្នកបានជាសះស្បើយ។
ពេលនោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមកលេងអ្នកម្តងម្កាល។
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅជាមួយអ្នកបានរសាត់ទៅ
ព្រោះមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ម្តាយរបស់អ្នករៀបការម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏ធំឡើង។ ខ្ញុំពេញវ័យហើយ។
នៅទីបំផុតពួកយើងបានបែកគ្នា។
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ទី
ទៅផ្ទះជិតលោកយាយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាមួយនឹងអ្វីដែលមាន។
អ្នកអាចនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវហើយ។
Aries!
តើនាងជានរណា?
អ្នកហៅខ្ញុំថាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ទេ។
អ្នកគិតបែបនោះ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅសល់តែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកមិនពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកទៀតទេ?
តើវានៅឯណា?
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ?
តើស្បែកជើងរបស់អ្នកនៅឯណា?
អា ពួកគេបានបោះវាទៅ
ដំបូលនៃផ្លាហ្សា។
ពួកគេឬអ្នក?
ទាំងពីរ។
ដឹង​អី​ទេ?
ពីមុនអ្នកតែងតែឈឺ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ល្ងង់​ណាស់។
អ្នកតែងតែដើរលេងឥឡូវនេះផងដែរ។
រឿងល្អខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ចុះ​បើ​បាត់​ទៅ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងឡើយ។
ផ្លាហ្សាគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តទៅ។
វាល្អណាស់នៅទីនេះ
ក្មេងៗជាច្រើនកំពុងលេង។
នៅទីនេះពាក់នេះ។
ពាក់នេះជាមុនសិន។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ឃើញអ្នកជើងទទេរ?
វាធំពេក។
កុំរើសអើង។
ប្រញាប់ឡើង។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកនឹងកខ្វក់,
ដោយសារតែជើងរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
បើអ្នកមិនចង់ឱ្យវាកខ្វក់
បន្ទាប់មកកុំដើរដោយជើងទទេរ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនកខ្វក់ទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
នៅទីនោះ។
បន្ត។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ទៅ។
តោះទៅ។
ហេ។
- អ្វី?
- តើនេះជាអ្វី?
វាឈឺណាស់។
វាមិនអីទេ កុំប្រកាន់អី។
តើវាមកពីណា?
តើឪពុកចុងរបស់អ្នកធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
តោះជិះកង់នៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំនៅតែឃើញ
រថយន្តនោះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទាល់តែខ្ញុំឃើញវានៅសាលា
និងកន្លែងណាដែលខ្ញុំបានទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
វាយឺតហើយ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវគេស្តីបន្ទោស
ដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ [ជាភាសាជប៉ុន]
[ជាភាសាជប៉ុន] ម៉ាក់?
នោះ​ជា​ម្ដាយ​នៅ​នីហុង​ហ្គោ។
នោះជាជិះរបស់អ្នក Aries? តើនោះជាអ្នកណា?
បុរសនោះនៅតែនៅទីនោះ។
តែងតែតាមយើង។
ម៉ាក់?
Aries តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកត្រូវត្រលប់មកផ្ទះវិញភ្លាមៗ។
យើងនឹងទៅយាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបាត់ខ្លួន Aries ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងមិនអាចស្វែងរកអ្នកនៅយប់នោះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​បាន​ភ្លាមៗ
កើតឡើងចំពោះខ្ញុំដើម្បីទៅផ្លាហ្សាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដោយសារតែអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ស្រាប់តែក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំបានរកឃើញពីម៉ាក់ និងយាយ
ថាពួកគេបំពានលើរូបរាងកាយអ្នក
បុរសទាំងអស់ដែលបាននៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកទើបតែរត់ចេញ។
ឈាមលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
និងគ្មានស្បែកជើងនៅលើ។
ចែ!
Aries ។
ចែចែ!
ជេ.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ពួកគេភ្លាមៗអំពី
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើករបស់អ្នក
តើ​អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ?
ម៉ាក់នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ពួកគេបាននិយាយថាបុរសនោះ។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកគឺស្លាប់ទៅហើយ។
ហេតុផលនៃភាពចលាចលនេះ។
វាច្បាស់ណាស់ជាសញ្ញានៃជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ការភ្លេចភ្លាំង dissociative ពេលខ្លះអាច
ត្រូវមានបទពិសោធន៍ដោយជនរងគ្រោះ។
តើ​នាង​នៅ​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
វាអាស្រ័យ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើ
កុមារ​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ចិត្តសាស្ត្រ
សម្រាប់ការព្យាបាលរបួសរបស់នាង។
របួសខ្លះមិនមែនរាងកាយទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
យើងមិនបង្ខំនាងឱ្យចងចាំទេ។
អ្វីដែលនាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខ។
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់នាង។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
ចែ
សម្រាកបន្តិចសិន។
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើពួកគេបានព្យាបាលអ្វីនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមានរបួស។
តើ​ខ្ញុំ​រង​របួស​ត្រង់​ណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
អ្នកនឹងចងចាំនៅទីបំផុត។
គ្រាន់តែសម្រាក ដូច្នេះអ្នកអាចជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
ម៉ាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជានាងកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនាងនៅទីនេះ មិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកបានចាប់ផ្តើម
រស់នៅជាមួយយាយ។
យើងទាំងពីរនាក់ពេលនេះ
បែកពីម្តាយយើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំឆ្ងល់...
តើនេះជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំ ឬម៉ាក់?
ឬតើយើងទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអីទេ?
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង?
អ្នកមានបញ្ហាធំជាងនេះ!
ច្រើនឆ្នាំកន្លងផុតទៅ..
ហើយរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ចំពោះខ្ញុំ និងសម្រាប់អ្នក។
មានរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Damn វាអ្នកគឺជាក្មេងស្រី
តើអ្នកកំពុងចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នា?
តើអ្នកគិតទេ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ឈប់សិន។
ជេ?
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
អេនជេឡូ។
- ហេ, Aries ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមនាង។
និយាយជាមួយនាង។
តើអ្នកជា Jay-jay មែនទេ?
បាទ។
អ្នករស់នៅទីនេះមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- កូនប្រុសរបស់អ្នក?
បាទ Aries ។
Jay-jay?
- តើអ្នកជាឪពុករបស់ Aries?
- ចា !
លែងនាងទៅ!
ចូលទៅខាងក្នុង!
កាន់​គាត់​ប្រញាប់!
ជេ?
Jay តើអ្នកនៅឯណា?
Aries?
Aries តើអ្នកនៅឯណា?
តើបុរសទាំងនោះនាំយើងទៅណា?
ជេ.
Jay-jay តើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
លេខ
នេះជាអាហារមួយចំនួន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរឃ្លានខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកជានរណា?
Aries?
ឈ្មោះរបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
ម៉ែពិតជាយកចិត្តជាខ្លាំង
មិនដែលណែនាំខ្ញុំដល់អ្នកទេ។
ពីឈ្មោះខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ត្រូវ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់គាត់ព្រោះគាត់ជា
បុរសដែលធ្លាប់តាមខ្ញុំ។
ញ៉ាំហើយមែនទេ?
ញ៉ាំរហូតដល់អ្នកឆ្អែត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
នោះគឺជាលើកទីមួយ។
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការប្រជុំ
ឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំជាច្រើនដង
ហើយខ្ញុំតែងតែចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
នៅក្បែរខ្ញុំនៅពេលវាកើតឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់
នឹងកើតឡើងដូចនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាថ្នា​ឲ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
សុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
ជេ.
តម្លៃលោះដែលខ្ញុំសុំគឺគ្រាន់តែ
ការផ្លាស់ប្តូរទំនេរទៅ Angelo ។
សូមលោក Jay ភ្ញាក់ឡើង។
ដូច្នេះ មក។ តោះទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះទៅ។
តោះ!
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយទេ។
អ្នក! ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពី Jay-jay ទេ!
ឯងរឹងរូសណាស់!
អ្នកពិតជារឹងរូសមែនទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ!
- តោះ!
- ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ចែ!
- មានឈាមទេ?
- សម្រាក។ កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ហើយ!
កូន​ៗ​រឹងរូស​ណាស់​!
អ្នកទាំងពីរក្បាលរឹងណាស់!
គួរតែស្តាប់បង្គាប់ភ្លាម!
ជេ.
Jay តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ជេ?
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីបន្ទុក!
Fuck អ្នក!
ជេ?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ជេ?
គឺខ្ញុំ!
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ជេ.
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Jay ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
Jay គឺខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់!
ជេ.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ Jay ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នកទេ។
ជេ.
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ Jay។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយខែនៅក្នុង
មន្ទីរពេទ្យទើបជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្លាច? ការថប់បារម្ភ? អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំប្រាកដថាគឺ
ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនដើម្បីជួបអ្នកនៅឡើយទេ។
ប្រុសស្អាតមកដល់ហើយ!
Aries ។ មានរឿងអីទេបងប្អូន?
សុខសប្បាយជាទេ?
មើលទៅអ្នកទើបតែកាត់ស្បែកមែនទេ?
អាស!
– អុញ!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​មើល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
ខ្ញុំមានពេលមួយសប្តាហ៍ទៀតដែលត្រូវទៅ។
មុនពេលជាសះស្បើយពេញលេញ,
ហើយសួតរបស់ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំសាយចេញឆាប់ៗនេះ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងយកវាចេញឥឡូវនេះ។
- យកវាចេញ។
- នៅទីនេះ។
- វាល្អណាស់។
- យូក ចាំមួយភ្លែត។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានលួចវាពីអ្នកយាមនៅជាន់ក្រោម។
យល់ព្រម។
យើងនឹងញ៉ាំនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។
រង់ចាំបន្តិច។
យើងបានហាត់សមនេះ។
នេះជាអ្វីដែលយើងបានអនុវត្ត។
- ហេ ភាពសុខដុមរមនារបស់យើង។
- មិនអីទេហ្គេម។
- មើលនេះ។
- គ្រប់គ្នា។
3, 2, 1. ទៅ។
♪ រីករាយនឹងការជាសះស្បើយរបស់អ្នក។ ♪
♪ ជូនពរអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ..♪
♪ រីករាយ​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​រីករាយ ... ♪
♪ រីករាយនឹងការជាសះស្បើយពីអ្នក... ♪
ឯង​ល្ងង់​ណាស់
- មានសូម្បីតែទៀន។
- គាត់នឹងផ្លុំវាចេញ!
គ្រាន់តែធ្វើវា។
មក។
- គ្រាន់តែធ្វើវា។
- ទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំវាយអ្នកទៅវា។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ Percy ។
មក។
តោះញ៉ាំ។
តើយើងត្រូវទេ?
មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
ផ្នែកនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
បងប្រុស បំបែកវាដោយយុត្តិធម៌។
ដូចជាពាក់កណ្តាល។
តើនោះជាអ្នកណា?
- គ្មាននរណាម្នាក់។
- អ្នកណាជានារីដែលនៅមាត់ទ្វារកាលពីមុន?
គ្មាននរណាម្នាក់។
អ្នកថែមទាំងនាំយកវាមក។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ហ៊ាន​យក​កាំបិត​មក​ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវកាត់វាដោយរបៀបណា?
- តោះយើងប្រើដៃ។
- អ្នកប្រហែលជាមិនបំភ្លឺវាទៀតទេ។
Aries ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅលេងអ្នកគ្រប់ពេល,
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមានភ្ញៀវ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ខ្ញុំចង់សួរ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំច្រើនទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- តើអ្នកជាអ្វី -
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
ហ៎?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
– ទេ!
កុំប៉ះខ្ញុំ។
សូម Jay-jay ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
កុំមកជិតខ្ញុំអី
ហើយកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមនាំយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកវិញក៏ដោយ។
តើវាយ៉ាងម៉េច វានឹងមិនដូចគ្នាទេ។
ចិត្តរបស់ខ្ញុំតែងតែទៅ
ត្រលប់ទៅយប់នោះ
យប់ដែលអ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
ថែមទាំងបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យបើកឡានទៀត ហ៎?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអស់ជាច្រើនសប្តាហ៍ហើយ។
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបន្តធ្វើខ្លួនឯងម្តងទៀតទេ?
ត្រូវប្រាកដថាយើងមានសុវត្ថិភាព Aries ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ផ្តោតលើផ្លូវ។
ព្យាយាមបង្កើនល្បឿន។
-ឈប់!
- បង្កើនល្បឿន!
គ្មានដៃឃើញទេ?
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។
ភ្នែកមួយ។
Aries?
តាំងពីអូនចេញពីពេទ្យ
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ហ៎?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំទើបតែគេងមិនបានល្អ។
មិនអីទេ។
ហេ យើងត្រូវទៅដល់ទីនោះហើយ។
តើអ្នកមិននឹកកន្លែងជជែកកំសាន្តចាស់របស់យើងទេ?
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យនោះ។
ស្រីស្អាតជាច្រើននៅទីនោះ។
- ហ្គេម!
- អ្នកចូលចិត្តស្រីស្អាតមែនទេ?
បងប្អូនអើយ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
យើងក៏នឹកអ្នកដែរ។
ពួកយើងនឹកអ្នកណាស់បងប្អូន។
រីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ស្មៅអាក្រក់មិនដែលងាប់ទេ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ, បុរស។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ថែរក្សាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ Freya ផងដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
បើខ្ញុំថាបាទ
វាដូចជាខ្ញុំយល់ព្រម
ខ្ញុំចង់អោយមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
វាមិនដូចនោះទេ។
គ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក,
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នករួចទៅហើយ
រឿងអាក្រក់បំផុតដែលបានកើតឡើង។
- ទេសភាពស្អាតមែនទេ?
- បាទ។
[សំឡេងផ្គរលាន់]
មើល​ទៅ​វា​នឹង​ធ្លាក់​ភ្លៀង។
សំណាងអាក្រក់អ្វី។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះគ្រប់ពេលវេលា?
មកពីអ្នកមិនងូតទឹក។
អូហូ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បុរសកំប្លែង។
បំពង់អាហាររបស់ខ្ញុំឈឺណាស់!
ភ្លៀង​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
បាទ។
អ្វី?
តើយើងគួរទៅទេ?
Aries, ទាញទៅឥឡូវនេះ។
វាក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់,
អ្វីមួយអាចកើតឡើងចំពោះយើង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
មើលចុះ ផ្លូវរអិលណាស់
យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ យើង​ត្រូវ​ការ
ដើម្បីប្រគល់ឡាននេះទៅ Angelo រួចហើយ។
Aries, ទាញ។
យើងអាចជួបគ្រោះថ្នាក់។
សូម។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
សូម។
យើង​ត្រូវ​ការ​នេះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ទេ Aries ។
ហេ!
ហេ។
អ្នកក៏នឹងធ្វើបាបខ្ញុំដែរ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Aries តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេ, Aries?
Aries?
Aries ឈប់ឡាន!
Aries!
នៅពេលនោះ ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
ក្លិនទឹកភ្លៀង និងអ្វីផ្សេងទៀត...
លោហៈ និងផែនដី។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំស្ពឹក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុសឆ្គងយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំងងឹតហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់ Percy ខូច។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ទី ដៃខ្ញុំញ័រ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដោះសោ
ហើយនោះជាពេលដែលរថយន្តបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាយឺត ហើយឈឺ។
ខ្ញុំដឹងថា យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី Percy?
Aries ។
- តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
- ហ៊ឺ?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្វីទេ Percy!
អ្នកត្រូវតែលោតចេញ។ ប្រញាប់ឡើង!
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ!
- បាទអ្នកអាច! ប្រញាប់ឡើង!
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះទេ!
អ្នកត្រូវតែ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
បើអ្នកមិនបើកទ្វារនោះ
យើងទាំងពីរនឹងធ្លាក់លើច្រាំងថ្មចោទនេះ។
ដូច្នេះសូម!
Percy!
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំសូម។
និង Freya ។
គ្រាន់តែពន្យល់ថាមិត្តប្រុសរបស់នាង
ព្យាយាមលេង superhero មិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ។
ទេ ភឺស៊ី! សុំអ្វីផ្សេង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
Percy! ទេ ខ្ញុំមិនអាច!
ចេញឥឡូវនេះ ទុកខ្ញុំចោល។
ទេ! ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
Percy!
Percy បានរុញខ្ញុំចេញពីឡាន។
ខ្ញុំបានឃើញរថយន្តចុងក្រោយ
ធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
លេប​ចូល​ដោយ​ទឹក​ទន្លេ​ដែល​កំពុង​វាយ​ប្រហារ។
ជេ-ចា។
ជេ.
Aries កំពុងធ្វើដំណើរ។
គាត់ត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ។
អូពិតជាមែនទេ?
បាទ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អូ គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ។
ម៉ាក់ យើងនៅផ្ទះ។
ម៉ាក់។
Aries ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
និយាយអញ្ចឹងនេះគឺជា Andy ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
Andy នេះគឺជា Aries ។
សួស្តី Aries ។
ហេតុអ្វី?
ជេម ម៉ា,
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបង្រៀនកូនរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិននៅក្បែរ?
កូនរបស់អ្នក?
ជេណា,
Aries ទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។
កុំនិយាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំបែបនេះអី?
ម៉ាក់?
អូ ដូច្នេះអ្នកបានរួចហើយ
ជ្រើសរើសម្តាយផ្សេងទៀត?
អ្នកពិតជាមិនគោរព
មែនទេ?
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
អ្នកធំឡើងបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជា
បានអនុម័តនៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
ជេ.
តើនេះជាអ្វី?
Jay-jay នៅតែមិនដឹងការពិត?
Aries?
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់នាង?
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ប្រាប់ Jay-jay នោះ​ទេ។
តើអ្នកជាបងប្អូនបង្កើតទេ?
Aries គឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
មិនគួរអោយជឿ!
ឥឡូវអ្នកដឹងថាយើងជាបងប្អូនបង្កើត
តើអ្នកយល់ឥឡូវនេះទេ Jay?
Jay តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ Keifer នៅទីនោះទេ?
សុំទោស គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នក។
គ្រាន់តែមិននិយាយអ្វីនោះទេ។
នឹងធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំប្រញាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកយើងមានគ្រប់គ្រាន់
ពេលវេលាដើម្បីរៀបចំ។
- បង្ហាញស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ!
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
លោកយាយ! អ្នកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ឱប​ដែរ​ឬ?
សួស្តី Jay ។
អូ ឯង​ជា​អ្នក​រៀប​ការ​ជាមួយ​នឹង​កូន​ស្រី?
ឃីហ្វឺ?
តើមានអ្វីកើតឡើង,
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Keifer?
ខ្ញុំ​បាន​មក​ជួប Jay-jay ។
គាត់នឹងក្លាយជាបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ គាត់នឹងក្លាយជាបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងនិយាយអំពីអ្វី ដេវីឌ?
ជេ.
អ្នក​ឆ្កួត​!
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក -
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
កុំចូលមកជិតអី Jay
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិតទៅនាង!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីផែនការអ្វី?
អ្នកប្រាកដជាចង់ឮវា?