엄마는 방금 떠났고, 괌으로 갔어요.
당신과 양자리는해야합니다
몸조심하세요.
왜냐면 그냥 그럴거니까
여기 우리 둘이 있어
너 없이는 떠날 수 없어
허가를 요청합니다.
그리고 당신은 나에게 이것에 대해 알려줄 것입니다
당신이 누구와 어울리고 있는지.
재스퍼 진 마리아노.
그건 내 것이 아닙니다.
안녕, 덴젤.
거기서 뭐하는거야?
두 개의 빨간색 선...
긍정적인!
덴젤이 임신했어요?!
아! 페르난데스 씨.
검사 결과는 음성으로 나왔습니다.
당신의 얼굴!
영상을 찍었어야 했는데.
나를 불쌍히 여겨 주십시오.
정말 내 것인가요?
어떻게 그걸 나한테 물어볼 수가 있어?!
- 덴젤!
- 여기서 뭐 하는 거야?
무슨 얘기를 하고 싶은 건가요?
여자친구가 생긴다면?
임신했어? 당신은 무엇을 할 것인가?
덴젤이에요. 그 사람은 받아들이고 싶지 않아
그레이스에 대한 책임.
그 사람과 얘기 좀 할 수 있나요?
저를 여기로 데려가주셔서 감사합니다.
- 왜 여기 있어요?
- 제이제이가 당신과 얘기를 좀 해야겠어요.
방금 Grace를 사용했습니다.
그녀는 나를 용서하지 않을 것이다
일단 그녀가 진실을 알게 되면.
당신은 거짓말쟁이입니다.
- 우아함!
- 그레이스, 안녕!
거기서 내려오세요!
여기요!
- 제발 이것에 대해 이야기합시다!
- 가까이 오지 마!
떨어져있어!
그레이스, 얘기 좀 하자. 제발, 내려오세요.
그레이스, 제발!
당신의 문제는 이 방법으로는 해결되지 않습니다.
가까이 가면 정말 뛰어버릴 것 같아요!
- 그레이스, 제발!
- 우아함!
제발 이러지 마세요!
당신이 상처받고 있다는 걸 알아요.
그리고 당신은 혼자인 것처럼 느낍니다.
하지만 마음을 열어보세요.
당신을 돕고 싶어하는 사람들이 있습니다.
포기하지 마세요. 희망을 잃지 마십시오.
과거에 갇히지 마세요.
중요한 것은 현재입니다.
그리고 내일 무엇을 할 것인지.
그레이스, 제발.
나는 원하지 않는다!
그레이스, 제발!
어서 해봐요!
우리는 여기서 시간을 낭비하고 있어요!
그냥 점프하세요.
케이프!
- 왜 그래?!
- 어서! 도약!
- 키퍼!
- 뛰어내릴 거지? 계속하세요!
- 그레이스, 아뇨.
- 어쨌든 아무도 당신에게 관심을 두지 않아요.
그것은 사실이 아닙니다.
그건 거짓말이에요!
그렇다면 무슨 문제인가요?
바라보다.
나는 당신이 다른 사람을 해치는 데 익숙하다는 것을 알고 있습니다.
하지만 사랑하는 사람이라도 상처주고 싶나요?
당신이 바로 그 사람인가요?
응, 그레이스 밀러?
그레이스, 제발 내려오세요
이것에 대해 이야기해 봅시다.
그레이스, 여기로 내려오세요.
그레이스, 얘기 좀 하자.
그레이스, 제발.
이리 내려와서 이것저것 얘기해보자.
그레이스...
우리는 이야기를 해야 합니다.
네, 이것에 대해 이야기하겠습니다.
이제 그만 울어라.
그렇게 쉬웠으면 좋겠어요.
나에게도 누군가가 있었으면 좋겠다
내 눈물을 닦아주기 위해 내 옆에.
달렝데일
수행자: GAT
그거 좋네요!
정말 멋지다.
덴젤은 여기 없어요. 어쩌면 그와 Grace
그들의 문제를 해결하고 있습니다.
안녕, 저크.
나는 당신에게 이야기하고 있습니다.
- 뭐하세요?
- 아무것도 아님.
너 정말 간섭하는 걸 좋아하는구나, 그렇지?
너희 셋, 완전 똥같아
무슨 뜻이에요?
우리는 아무것도 하지 않습니다.
펠릭스. 초콜릿을 원하시나요?
여기.
왜 어떤 사람들은 구원을 받는가?
일부는 그렇지 않지만?
무엇?
이해가 안 돼요.
우리가 그레이스를 구했지요?
정확히.
그런데 내 동생?
아무도 그를 구해주려고 하지 않았어, 제이.
그는 죽고 싶지 않은 사람이다.
그러나 그를 구하러 오는 사람은 아무도 없었다.
세상이 뒤집어졌나요?
무슨 말을 하는 거야?
그 사람이 죽었어, 제이!
살해당했습니다!
누구에 의해?
양자리!
당신의 사촌.
네 살인자 사촌, 제이!
그 사람이 내 동생을 죽인 사람이에요!
그리고 여러분!
뭐!
여러분 모두 그레이스를 구하고 싶었어요!
그런데 내 동생은 어때요? 뭐!
아무도 감히 그를 구하지 못했어요!
그냥 놔둬, 제이.
지금은 그에게 공간을 주세요.
좋아요.
여기요.
그 "괜찮아"는 진심이 아니었습니다.
그 사람한테 갈 거야, 그렇지? 나는 당신을 알고 있습니다.
그러지 마세요, 제이. 그냥 그대로 두세요.
알았어, 알았어. 오늘은 아닙니다.
하지만 그 사람이 어디 있는지 말해줘
보통은 혼자 간다.
내가 보여줄 수 있는 곳
그를 괴롭히지 않고 일어나.
- 내가 그에게 공간을 달라고 했잖아요.
- 어서 말해 보세요.
- 제발.
- 할 수 없어요.
그런데 나에겐 초콜릿이 있다.
나중에 얘기하자.
좋아요.
음...
하고 싶은 말이 있다면
그냥 뱉어내세요. 그것은 무엇입니까?
좋아요.
문제는...
어... 대략...
지금은 무엇입니까?
펠릭스의 동생을 아시나요?
예-예.
그 사람에게 무슨 짓을 한 거야?
그것은 당신의 사업이 아닙니다.
기웃거리지 마세요.
양자리야, 나 잡혀가고 있어
싸움 중에.
어떻게 참여하지 않을 수 있나요?
어떡해 눈을 감아?
당신의 의견을 듣고 싶습니다!
나에게 휴식을 주세요.
나는 알고 싶다!
섹션 E에 무슨 짓을 한 거야?
그 사람들이 당신을 그렇게 미워해서요?
펠릭스의 동생에게 무슨 짓을 한 거야?
정말 알고 싶나요?
이것이 당신이 원하는 것입니까?
퍼시.
퍼시는 그의 형의 이름이었습니다.
그리고 나는 그런 사람이 아니야
그의 죽음은 책임이 있어, 알았지?
만족하는?
그 사람이 울고 있어요? 왜?
나는 그가 우는 것을 본 적이 없습니다.
그런 뜻은 아니었어요. 난 그냥
진실에 다가가고 싶어합니다.
사격! 당신은 정말 좋아요!
이유 없이 폭발한 건 당신이에요.
나는 당신이 그런 줄 몰랐어요
농구를 잘해요.
나는 전에 대표팀에 있었어요. 왜?
뭐가 필요하세요?
나는 단지 당신과 이야기하고 싶습니다.
이 장소에 대해 어떻게 알았나요?
너 정말 나갔구나
여기로 오는 길이지, 응?
어떤 종류를 얻나요?
간섭으로 인한 킥?
그러면 어떻게 해야 합니까?
이유 없이 폭발한 건 당신이에요.
그냥 떠나세요.
아니요. 이곳까지 자전거를 타고 오기가 힘들었습니다.
나한테 얘기 좀 해야 해!
제이, 제발!
나에게 설명해주세요.
좋아, 당신은 양자리에게 화가 났어요.
그런데 왜 너도 나한테 화를 내야 해?
왜냐하면 당신이 그 사람을 생각나게 해주기 때문이에요!
내 가족을 파괴한 사람이 보인다!
화가 난 건 이해하지만--
넌 이해하지 못하는구나, 제이! 제발!
그만 간섭할 수 있겠니?
다른 사람들의 삶에서?
마치 다 아는 것처럼!
필요하니까 간섭하는 거야!
당신이 간섭하는 이유는
그게 바로 당신이에요!
내 의붓 형제는 양자리 때문에 죽었습니다.
그리고 그것 때문에 우리 부모님은 헤어지셨어요.
죄송합니다.
하지만 나에게 화를 낼 필요는 없습니다.
알아요.
미워할 수 밖에 없네
그 사람과 가까운 모든 사람, Jay.
- 펠릭스...
- 제이, 설명할 필요 없어요.
이해합니다.
당신 말이 맞아요.
내가 감독을 하지 말았어야 했는데
당신을 향한 나의 분노.
그것은 틀렸습니다.
당신이 더 많은 질문을 하고 싶어한다는 걸 알아요, 제이.
멀리 물어보세요.
하지만 그게 더 낫지 않을까
나중에 얘기하면?
아시죠...
모든 것이 나에게 돌아왔다
우리가 다리에 있었을 때.
그레이스, 그러지 마세요!
당신이 상처받고 있다는 걸 알아요. 그리고
당신은 혼자인 것 같은 느낌이 듭니다.
하지만 마음을 열어보세요.
당신을 돕고 싶어하는 사람들이 있습니다.
아시다시피, 당신은 거기서 잘했어요.
그레이스가 있어서 행복했어야 했는데
구원받았지만 부러운 마음을 금할 수가 없어요...
동생이 생각났기 때문이다.
나는 양자리에 대한 분노를 기억했습니다.
괜찮아요.
정확히 무슨 일이 일어났는지 모르더라도 말이죠.
나는 당신이 많은 일을 겪었다는 것을 알고 있습니다.
있잖아요, 난 당신이 좀 질투나요.
형이 있는 기분은 어떤가요?
아시다시피, 당신이
당신을 지켜줄 사람?
오른쪽?
당신의 모습은 Jay, 내 생각엔 아닌 것 같아
당신은 전혀 보호가 필요합니다.
당신은 정말 겁이 없어요. 그래야 할 것 같아요
그 반대가 되십시오.
이건 어때요? 우리는 할 수 있다
이제 네 형제가 되어라, 제이.
- 입 다물어. 나는 스트레스가 아닌 보호를 원했습니다.
- 스트레스?
[웃음]
아, 그런데. 당신은
축제 연습?
무엇 때문에? 나는 안에 있지 않다
더 이상 농구팀.
하지만 당신은 정말 좋은 사람입니다. 정말 낭비입니다.
감사합니다.
하지만...
양자리가 나를 팀에서 쫓겨나게 했어요.
무엇? 또 양자리야?
응.
알다시피, 나는 학생 후보에 올랐어요
장학금을 받게 되는 것입니다.
그런데 어떻게 그런 일이 일어날 수 있지?
내가 농구팀의 일원이 아니라면요.
내가 당신을 도울 수 있기를 바랍니다.
나도 그랬으면 좋겠다.
나한테 농구 좀 가르쳐주면 어때?
농구? 당신은 정말 무작위입니다.
계속 따라갈 수 있나요? 당신은 무엇을 할 수 있나요?
- 달리다.
- 달리다?
보여드릴게요. 어서 해봐요!
- 정말?
- 보다!
알았어, 한마디. 한마디.
두 음절.
잘라, 잘라.
앨빈 선생님.
앨빈 경이에요!
- 데이빗?
- 저 사람은 누구죠?
키퍼!
[응원]
이제 내 차례입니다. 잠깐 기다려요!
이렇게 하자 - 누구라도
틀린 추측은 500을 지불해야 합니다!
[불평하는 학생들]
알겠습니다. 시작하겠습니다. 알았어, 알았어.
기다리다. 기다리다.
- 한마디.
- 두 음절.
- 좋아요.
가자, 가자.
[웃음]
- 닭?
- 닭!
피닉스?
- 로리!
- 유리?
- 대답했어?
- 그렇죠?
내 두뇌가 지연됐어요, 그렇죠.
[응원]
이건 어때요?
- 한마디.
- 다음은 무엇입니까?
둘. 두 음절?
- 그게 뭐죠?
- 춤추고 있어요?
로리!
- 에드릭스!
- [응원]
당신의 가장 친한 친구죠?
[수다]
여기요.
당신은 길을 잃었어요
거기에서 너무 오랫동안 생각했어요.
문제가 있나요?
[배경 잡담]
아무것도 아님.
그게 뭐야?
[웃음]
그렇다면 왜 긴 얼굴일까요?
[유리가 웃는다]
재미없네요.
네 문제가 뭐니, 제이?
나와 공유할 수 있습니다.
양자리에 관한 것입니다.
그에게 무슨 일이 일어났나요?
내가 그 사람에게 나쁜 말을 한 것 같은 느낌이 든다.
그는 갑자기 울었습니다.
진지하게?
양자리가 울었나요?
응.
우리는 방금 펠릭스의 동생에 대해 이야기하고 있었습니다.
그 사람 이름은 또 뭐죠?
당...
퍼시? 퍼시! 그게 다야.
왜 그에 대해 이야기하고 있었나요?
우리는 실제로 그에 대해 이야기하지 않았습니다.
방금 질문을 했어요.
펠릭스와 나는 이야기를 나눴다.
그는 나에게 그의 형제에 대해 말했습니다.
그래서 나는 양자리에게 물었습니다. 그리고 우리는 싸웠습니다.
왜? 아는 게 있나요?
유리! 제이제이!
게임에 참여하세요.
- 어서 해봐요!
- 빨리, 참여하세요!
갑시다.
그들과 함께 게임을 해보자.
어서 해봐요! 놀자.
답변을 하지 못한 경우,
당신은 500을 지불할 것입니다.
- 제이, 먼저 가세요.
- 아니, 그 사람이 할 거야.
[수다]
- 하나만 시도해 보세요. 딱 하나.
- 추측해보겠습니다.
좋아요. 가, 가, 가.
- 계속하세요! 그냥 해!
- 빠르게!
[웃음]
빨리 해!
- 잠깐, 생각 중이에요!
- 아, 그럼 뇌가 있나요?
다섯,
- 4개,
- 3,
- 둘,
- 하나!
- 그럼 안 할 거예요.
- [실망에 신음하는 소년들]
고마워요, 부인. 당신의 타파는 최고입니다!
그럼 선생님, 차는 언제 받을 수 있나요?
- 다음날.
- 다음 날요?
- 너무 길어요!
- 잠깐! 여기요!
안녕, 제이!
- 어떻게 지내세요?
- 뭐하고 지내요?
내 차가 망가졌어.
그래서 나는 그것을 고쳐야했습니다.
타고 싶었지만
결국 걷기도 했다.
아, 제이!
학교 축제가 다가오고 있는 거죠, 그렇죠?
좋아요!
아직은 없어요
대회 대표.
우리는 그렇습니다.
- WHO?
서로를 잘 살펴보십시오.
미스터 프리티와 미스 핸썸.
글쎄, 난 그럴 게 분명해
미스핸썸으로 선택받다
나는 유일한 여자이므로 선택의 여지가 없습니다.
그런데 Mr. Pretty의 Ci-N은요?
- 잘 모르겠어요.
- 응, 왜 나야?
당신은 소녀처럼 만들어졌습니다.
- 당신은 미쳤어요. 난 당신을 때릴 거 야.
- 자, 한번 시도해 보세요.
시도해 보세요!
- 알았어, 키스해줄게. 악의가 없습니다.
- 그래서 뭐?
[제이제이가 비명을 지른다]
- [Ci-N이 웃는다]
- Ci-N, 너 정말 멍청해!
너무 이른 시간이지만
당신은 이미 너무 소란스럽습니다.
왜 그랬어요, 형?
- 키스, 키스, 키스. 게임.
- 형, 너 정말 이상해.
그 이상한 짓은 그만둬, 형.
제발 그 이상한 짓은 그만하세요.
멈추다! 멈추다!
너 정말 짜증나구나.
[제이제이가 비명을 지른다]
- 안녕, 형! 제이제이!
- 나한테서 떨어져! 도와주세요!
- 여기요! 여기요!
- 제이제이!
여기요! 멈추다! 뭐하세요?!
어치!
- [비트박스]
- 나를 보세요.
어서, 어서. 당신이 먼저.
천국에는 천사가 있습니다.
바다에는 조개껍질이 있습니다.
네 대머리 아빠를 봤어
- 헤어젤을 바르세요.
- 무엇이 당신을 괴롭히나요?
[흥분하는 소년들]
[유리] 에리스가 제이제이에게 퍼시에 대해 이야기했어요.
키퍼!
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
- 제이제이에요!
- 제이제이에게 무슨 일이 일어났나요?!
그들이 그녀를 데려갔어요!
- 램의 사람들. 나는 확신한다.
- 무엇?!
아무도 이 방에서 나가지 않아요.
함정이에요.
여기서 아무것도 할 수 없어요, 키퍼!
나는 Ram이 어떻게 플레이하는지 알고 있습니다.
그는 우리를 그의 게임으로 이끌 것입니다.
그러면 우리는 될 것이다
결국 지는 사람.
- 그럼 당신의 계획은 무엇입니까?!
- 그냥 여기 있을 순 없어요, 키퍼!
알아요! 나는 생각하고있다!
[전화벨소리]
- 그게 뭐죠?
- 누가 전화해요?
램이에요! 램이에요!
- 저 사람은 누구죠?
- 입 다물어요!
- 제이!
[램] 안녕, 안녕, 안녕. 너무 큰 소리로 말하지 마세요.
안 보이나요, 누군가 자고 있나요?
안녕, 얘들아! 무슨 일이야?
- 나 보고 싶었어?
- 응. 많이.
젠장!
아시죠...
지난 경기가 조금 짧게 끝났어요.
계속합시다.
- 갈까?
- 제이제이에게 무슨 짓을 할 겁니까?!
실제로
나는 정말로 모른다.
하지만 나는 그녀가 한 일에 화가 난다.
이런. 나는 속았다는 느낌을 받았습니다.
말하자면.
당신은 너무 시끄러워요. 그녀는 지금 깨어있습니다.
- 제이!
- 제이제이!
일어나세요, 잠꾸러기님.
램, 대체 뭘 원하는 거야?!
친구를 방문하세요.
하지만 저는 제한된 방문객만 받아들입니다.
아마도...
딱 4명.
딱 4개?!
[섹션 E 소년들의 논쟁]
- 입 다물어!
- 엿먹어, 개년아!
괜찮은! 우리 중 4명만 있을 거예요.
당신은 몇 명입니까?
야, 이제... 내가 너라면
서둘러 여기로 가세요.
보세요...
나는 지루해지는 것을 좋아하지 않습니다.
그만해요!
- 제이!
- 이 멍청아! 개자식!
당신은 나를 어디서 찾을 수 있는지 알고 있습니다.
유리!
당신은 힘을 낭비하고 있습니다.
갑시다!
데이빗! Ci-N! 다른 차를 타세요.
- 우리 넷이 가요.
- 진심이에요?!
우리는 어떤 위험도 감수할 수 없습니다.
램은 4개만 말했다.
하지만 예전처럼,
우리는 백업 차량을 가져옵니다.
에렌, 아무도 당신을 보지 못하게 하세요.
젠장 가자!
- 움직여, 빨리.
- 어서 해봐요!
- 계획은 무엇입니까?
- 어서 해봐요. 갑시다!
안녕하세요! 도대체 어디야?
당신은요! 빨리와!
- [씨엔] 어디야?
- 주차장에 거의 다 왔어요.
- 우리는 데이비드의 차로 갈 거예요.
- 괜찮은. 빨리 하세요.
제이제이는 도대체 어디 있는 걸까요?!
램이 키코를 불렀어요!
난 그녀가 얽힌 게 확실해
또 엉망이야!
자신의 일에 신경쓰세요!
우리는 Jay-Jay를 구할 것입니다!
난 내 사촌을 구할 거예요.
- 우리도 같이 갈게요.
- 그럴 수 없어요.
Ram은 4명만 요구합니다.
그냥 여기 있어. 당신은 넣어
당신이 하고 있는 일로 제이제이가 위험에 빠졌습니다.
- 갑시다!
- 기다리다.
- 그냥 신고하자.
- 아뇨. 램을 알아요.
Jay-jay는 더 많이 참여할 것입니다
그렇게 하면 위험해요.
그리고 무엇?
형한테는 말 안 할 거야?
얘들아 어디야? 왜 이렇게 오래 걸리나요?
[씨엔] 기다려요! 거의 다 왔어요.
방금 신호등에 갇혔어요.
- 빨리 여기로 와요.
- [Ci-N] 알았어 알았어.
난 그 사람들을 엿먹일 거야
그들이 그녀를 만지면. 맹세해요.
키퍼, 물어볼 게 있어요.
지금 그걸 물어봐야 해?
당신 사이에 무슨 일이 있었나요?
그리고 호러 하우스에 제이제이가 있나요?
잠깐만요, 먼저 물어볼게요.
제이제이를 좋아하시나요?
당신은 그녀에 대한 감정을 가지고 있나요?
예.
나는 그녀에게 반한 것 같아요.
정신이 나갔나요?
우리에겐 계획이 있다는 걸 아시죠?
이것도 여전히 계획의 일부인가요?
일어난 모든 일
놀이공원에서.
양자리 사건.
그리고 이제 우리는 Ram에게서 그녀를 구하고 있습니다.
물론.
나를 의심하기 시작했나요?
양자리가 얼마나 걱정하는지 보셨죠.
그는 Jay-jay를 걱정합니다.
그것은 여전히 ​​계획의 일부입니다.
그게 사실인가요?
당신이 걱정하는 걸 알 수 있으니까요
그녀가 현실이 되고 있기 때문이다.
왜 이러는 걸까요, 키퍼?
내 계획에는 그녀가 필요하다는 걸 알잖아, 유리.
- 대체 어디 있는 거야?!
- 갑시다! 당신은 너무 느리다!
어서 해봐요! 갑시다!
음, 음, 음...
여기 모인 사람들을 보세요.
안녕하세요... 손님이 좀 오셨어요.
여기요!
왜 그렇게 심각한가요?
너도!
그냥 진정해!
일부러 그랬구나, 이 새끼야!
과민반응하지 마세요.
그냥 그럴지도 모른다고 생각했어요
당신은 다시 점프하고 싶어합니다.
우리는 여기에 있습니다. 도대체 뭘 원하는 거야?
나는 매달려 있었다.
기억하다? 게다가...
가려움증이 생겼어요.
나는 항상 사람들이 싸우는 것을 보고 싶다.
얘들 아!
바라보다. 그 사람들이 네 친구들을 때릴 거야.
[램이 웃는다]
그게 다야?
당신은 너무 적습니다.
여기요. 너무 오만하지 마십시오.
여기까지 올라갈 수 있는지 봅시다.
안녕!
재스퍼 진 마리아노!
나를 기다려라!
어서 해봐요! 이동하다!
그럼...
- 갑시다.
- 해보자!
기다려요!
기다리다! 여기요!
무슨 일이야?
무엇?!
벌써 시작됐나요?
젠장!
- 뭐라고 하셨나요?!
- 젠장!
다 됐어, 친구?
내 방식대로.
어치!
키퍼?...
하지 않다!
날 뭘로 생각하는 거야, 이 멍청한 바보야?
난 널 위해 준비됐어, 형!
그만하세요!
그만하세요! 그만해...
그만해요!
구걸하는 거야?
뭐?
이 사람을 위해?
왜?
그 사람이 네 남자친구야?
울지 마세요, 제이...
울지 마세요.
[제이가 울다]
당신은 겁쟁이입니다.
나는 당신이 말하는 것에 관심이 없습니다.
너랑 싸우는 건 힘들어!
내 부하들 중에서 당신을 패배시킨 사람은 아무도 없습니다.
왜냐면 넌 존나 약하니까.
뭐? 약한?
[고통에 끙끙거림]
약한!
뭐?
[제이제이가 비명을 지른다]
키퍼!
어치! 여기서 나가세요.
달려라, 제이!
- 아니, 난 당신을 떠나지 않을 거예요!
- 제발, 제이...
그냥 여기서 나가주세요...
아니요! 나는 당신을 떠나지 않을 것입니다!
- 그냥 놔두세요...
- 일어나세요! 갑시다!
- 자, 가자!
- 도망쳐, 제이, 제발.
이리 오세요...
[제이제이의 비명]
- 날 놔줘!
- 이년아!
어치!
제이, 그거면 충분해! 멈추다!
제발.
제이, 그만해요.
제이, 숨 쉬어, 숨 쉬어. 숨 쉬어, 제이.
숨 쉬다. 진정해, 나 여기 있어. 나야. 나야.
나 여기 있어, 제이.
진정해, 나 여기 있어.
나는 여기 있다.
안심하다. 진정해, 나 여기 있어.
나야, 진정해.
괜찮아요. 숨을 쉬세요.
숨을 쉬세요.
숨 좀 쉬어봐, 제이, 나 여기 있어.
나는 여기 있다. 나야. 괜찮아요. 숨을 쉬세요.
숨을 쉬세요.
안심하다.
괜찮아요.
괜찮아, 괜찮아.
키퍼?
나야.
제이, 나야.
괜찮아요.
당신은 좋습니다.
무슨 일이에요?
괜찮아요.
내가 그 사람한테 그랬어요?
내가 그랬음에 틀림없어. 사이러스도 그랬다.
일어났을 때 이 상태.
내가 그 사람에게 무슨 짓을 한 거지?
내가 그를 죽였나요?
- 아니, 아니, 아니, 아니, 아니.
- 죽었나요?
- [제이제이가 울고 있다]
- 아직 살아있어요.
그는 살아있습니다.
그는 아직 숨을 쉬고 있습니다.
넌 단지 너 자신을 보호하고 있을 뿐이야, 제이.
나를 봐.
당신은 괜찮습니다.
당신은 괜찮습니다. 숨을 쉬세요.
괜찮아요.
어치!
- 젠장!
- 아직도 숨쉬고 있나요?
이 사람 아직 살아있나요?
우리는 그 중 마지막 하나를 모두 얻었습니다.
양자리는 밖에 있습니다.
그는 물러서고 싶지 않습니다.
그는 Jay에 대해 너무 걱정하고 있습니다.
키퍼.
우리 얘기 좀 할 수 있을까요?
무슨 일이 일어났는지 알아야 해요.
응.
양자리.
키퍼는 어디 있지?
그는 밖에 있어요. 안젤로와 대화 중입니다.
양자리.
왜?
내가 전에 네 아버지한테 무슨 짓을 했어?
나는 그것에 대해 이야기하고 싶지 않습니다.
나도 그 사람에게 상처를 주었나요?
내가 사이러스와 램에게 했던 것처럼요?
모르겠습니다.
나도 그 사람을 거의 죽일 뻔 했나요?
- 나도 그랬나요-
- 그만해!
그에 대해 질문하지 마세요.
양자리! 여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
양자리. 뭐하세요?
그는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
양자리.
제이, 괜찮아?
어치!
괜찮으시다니 다행이에요! 나
우리가 당신을 잃은 줄 알았는데, 제이!
- 이 아이는 너무 극적이네요.
- 얘기 좀 해봐, 제이!
아야! 당신은 내 고통을 더욱 악화시키고 있습니다.
죄송합니다.
거기서 무슨 일이 일어났나요?
그녀는 아빠에게 무슨 일이 일어났는지 묻고 있었습니다.
무슨 일이에요? 그리고 왜 안 그랬어?
나한테 바로 알려줘?
Keifer에게 모든 일을 맡기셨나요?
나는 무엇을 해야할지 몰랐습니다.
당신도 그 사람을 찾을 생각은 하지 않았나요?
- 제가 그 사람을 찾아봤거든요.
- 그들과 함께 왔어야 했는데.
그녀는 당신의—
그녀는 당신의 사촌이에요!
당신은
먼저 그녀를 살펴보세요.
죄송합니다.
그런 일이 또 일어났으니까
가져가는게 좋을 것 같아요
제이제이는 정신과 의사에게.
Keifer는 그녀가 한 일을 나에게 설명했습니다.
그녀는 아무것도 기억하지 못합니다.
그건 정상이 아닙니다.
우리는 진지하게 생각해야 합니다.
그녀에게 필요한 도움을 주는 것.
당신이 결정합니다. 결국 당신은 그녀의 보호자입니다.
안녕하세요?
안녕하세요, 우리 투자자 중 한 분
빼내겠다고 위협하고 있습니다.
아뇨. 그 사람이 나가는 것을 허락하지 않을 거예요.
지금 회의를 예약하세요. 지금 가는 중이에요.
네, 선생님.
양자리. 나는 가야 해요. 뭔가 떠올랐어요.
제이를 돌봐주세요.
실례합니다, 아가씨. 방은 어디에 있나요?
재스퍼 장 마리아노?
- 확인해 보겠습니다, 부인.
- 좋아요.
양자리!
무슨 일이야?
여기서 뭐하는거야?
나는 내 딸을 방문하고 있습니다.
그녀에게는 지금 엄마가 필요해요.
농담인가요?
재미없어요.
양자리야, 난 그냥 제이제이를 보고 싶을 뿐이야.
우리가 마지막으로 이야기한 지 너무 오래됐어요.
그리고 나는 그녀에게 허락하고 싶다
알아요, 나 결혼해요—
다시?
이거 지겹지 않아?
Jay-jay가 그럴 거라고 생각하는가?
이 말을 들으면 기뻐요?
감히 나에게 목소리를 높이지 마세요.
당신은 내가 실제로 누구인지 잊어버릴 수도 있습니다.
추측해보자.
당신은 아직도 그녀에게 진실을 말하지 않았습니다.
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
결국에는 그녀에게 말하겠지만 오늘은 아닙니다.
당신은 그것을 확인합니다.
아니면 내가 직접 그녀에게 말할게요.
당신이 나를 위협할 용기가 있나요?
정말로 제이제이가 걱정된다면
여기서는 얼굴을 보여주지 않을 거예요.
왜냐하면 당신은 그녀가 그럴 것이라는 것을 알고 있기 때문입니다.
그냥 더 상처받으세요.
[배경 잡담]
제이제이.
뭐?
당신을 위한.
웃어주세요.
우리에게 미소를 주세요!
[놀림]
그녀는 웃을 것입니다!
- 아, 여기 음식 있어요.
- 감사합니다.
먹어라.
아야!
할 수 있나요?
왜 아직도 다운 상태인가요?
팬케이크가 타서 그런 걸까요?
너 이번이 30번째야
퇴원하고 나서부터 나에게 물었다.
귀하의 모든 질문이 해결되었다면,
어쩌면 지금 신발 한 켤레를 살 수도 있을 것 같아요.
알잖아, 난 귀찮게 하지 않을 거야
당신은 그렇지 않냐고 묻는다.
당신의 문제를 나에게 공유해도 돼요, 알았죠?
[불분명한 수다쟁이]
얘들아!
섹션 E!
- 섹션 E!
- 이봐, 조용히 해!
안녕하세요, H와 함께 섹션 E에 전화 중입니다.
위원회가 요구하는 것
참가자의 이름.
- 위원회?
- 어떤 위원회요?
위원회!
그들은 누가 할 것인지 묻고 있어요
축제에 참여합니다.
- 무엇?
- 말한 것을 반복하세요.
위원회. 위원님, 만족하시나요?
아아.
우리가 논의한 것처럼,
씨엔과 제이제이
Mr. Pretty를 위해 우리를 대표할 것입니다
그리고 미스 핸썸.
- 우와!
- 미스터 프리티!
[섹션 E가 과장되고 있음]
- 잠깐만요, 이거 울려고 해요.
- WHO?
안녕하세요, 밴드 배틀은 어때요?
됐어요.
Keifer와 나는 아직 그것에 대해 이야기하지 않았습니다.
밴드 있어요?
음... 전에는 놀았었지.
키퍼가 메인보컬을 맡았습니다.
블래스터와 나는 기타를 치고 있어요.
드럼을 연주하는 Edrix. 베이스 담당 로리.
피아노를 치는 펠릭스.
알겠어요.
그러나 그것은 오래 전 일이었습니다.
엘라 사건 발생 전.
안타깝네요.
잠깐, 댄스 콘테스트는 어때요?
- 나도 포함시켜요!
- 난 그런 걸 좋아해요!
[소년들 셔터를 눌렀다]
- 상금은 얼마인가요?
- 또 왔어요!
나는 단지 물어보고 있었던 것뿐이다!
여러분, 잠깐만요. 노래 경연대회도 있어요.
노래 경연대회에 참가하고 싶은 사람은 누구인가요?
[토론 중]
나와 함께 가자.
무엇?
잠시만요.
[배경 잡담]
- 내가 먼저 갈까?
- 무서워요? 그냥 들어가세요.
여기요. 계획 중이신가요?
나한테 안 좋은 일이라도 있는 거야?!
이 사람들은 누구입니까?
과거 섹션 E.
1994년부터 현재까지.
왜 이런 것이 있습니까?
진실은 우리가 몰랐다는 것입니다.
우리는 방금 이 곳을 찾았어요
우리가 아래층 방으로 이사했을 때.
그리고 온통 사진으로 가득 차 있어요
후배들과 선배들이 그러하니...
우리도 합류하려고 생각했는데...
우리는 또한 섹션 E입니다.
어쩌면 그들도 멍청이일지도 몰라
오늘의 E섹션처럼 말이죠.
미치고 성가신... 마치 키퍼처럼요.
그게?...
저 사람 안젤로 맞죠?
응.
그 사람도 섹션 E 출신인가요?
그는 가장 훌륭하고 가장 강력한 사람이었습니다
섹션 E의 회장
정말? 어떻게 알았나요?
믿거나 말거나,
이 마을 사람의 절반이 그를 잘 알고 있어요.
다른 학교도 무서워
그 사람 때문에 방문하게 됐어요.
시원한.
벽에 사진을 걸고 싶나요?
나?
왜?
당신은 원하지 않습니까?
당신은 섹션 E입니다.
저는 섹션 E입니다.
보다?
웃으면 더 좋아 보이는데요.
너도.
당신이 더 좋아 보인다.
당신이 있다면 알려주세요
당신의 사진을 올리고 싶어요.
열쇠를 빌려 드리겠습니다.
[고개를 끄덕인다]
갑시다. 그들은 우리를 기다리고 있습니다.
아, 키퍼.
아무것도 아님.
감사합니다.
쯧쯧!
정말 멍청한 짓이야.
오. 너희들은 무슨 일이야?
그냥 지켜보세요.
왜 움직이지 않나요?
괜찮은.
소년들.
다섯, 넷, 셋, 둘...
[노래]
[웃는 제이제이]
유리?!
우와.
우와. 당신은 그런 적이 있나요?
네 여자친구한테 무슨 짓을 하는 거야?!
테이블 옆에 있는 저 두 사람 좀 보세요!
그것이 사람에게 사랑이 하는 일입니다.
정말 강력해요. 당신의 춤은 아닌가요?
너무 공격적이야, Ci-N?
정말 이런 일이 일어나고 있나요?
최고의 대통령이 되는 것에 대해 이야기해 보세요.
내 생각엔 그 사람이 지금 내 앞에 있는 것 같아
동료들과 함께 춤을 춘다.
[노래 계속]
이게 뭔가요?!
괜찮은! 이제 그만해도 돼요!
너희들에게는 댄서로서의 미래가 있다!
[노래 계속]
[웃는 제이제이]
[Ci-N과 Calix의 노래]
여기요. 뭐하세요?
당신은-
이봐, 그거 내 꺼야!
당신은 너무 이기적이에요! 마치 당신이하지 않은 것처럼
집에 있는 초콜릿을 다 먹어요.
- 너무 과민반응이시네요.
- 안녕, 덴젤!
Eman의 집에서의 일은 잘 진행되고 있나요?
Eman이 나와 함께 있기 때문에 나는 괜찮아요.
피곤하지만 Grace를 위해 해야겠어요.
매우 좋은. 당신이 우리의 말을 들어주셔서 기뻐요.
아주 좋아, 덴젤.
기다리다.
잘 들어라, 너희들.
- 우리는 축제에 대해 이야기할 거예요.
- 아, 축제다!
[섹션 E가 과장되고 있음]
먼저 중요한 것.
먼저 참가자들입니다.
둘째, 그들이 우리에게 할당한 임무입니다.
적어보세요.
알았어, 내가 할게. 나와 함께 가자.
나는 기억력이 나쁘다.
암기야, 멍청아.
벽에 글을 쓰지 마세요. 훼손하지 마십시오.
제이, 우리 주변의 벽을 좀 보세요.
- 응, 그거 보여?
- 거기 읽어보세요. "마예트는 못생겼다."
[웃음]
알았어, 월요일.
월요일.
퍼레이드는 월요일에 열립니다.
다른 학교에서 방문객이 올 것입니다.
그리고 대표님들
그리고 선수들이 소개됩니다.
즉,
오늘은 경쟁하지 마세요.
과제는 댄스 콘테스트 이후부터
다음 날 개최됩니다
우리 대표는
임무에서 면제됨
그냥 다음날 밤에 할 일을 하세요.
그는 너무 빨리 말한다.
이전과 다르게 나누어보겠습니다.
세 그룹으로 나누어 임무를 수행합니다.
다른 사람들도 좀 쉴 수 있도록.
순찰임무가 시작됩니다
오후 7시부터 오전 7시까지.
첫 번째 그룹: Rory, Kit, Mayo.
이만, 칼릭스, 조쉬.
우리 야간근무 중이야?
하지만 거기에는 유령이 있습니다.
- 부.
- 개자식.
- [웃음]
- 두렵나요?
아니 난 아니야, 젠장!
조쉬가 가장 좋아하는 부분이에요!
부분? 왜?
- 조쉬는 제3의 눈을 가지고 있어요. 몰랐나요?
- 뭐?
- 여기에 유령이 있는지 물어보세요.
- 왜? 바로 거기!
여기요!
[웃음]
여기요. 조용하고 조용합니다.
두 번째 그룹: 오후 11시부터 오전 3시까지.
- 음...
- 유리. 에렌. 나. Ci-N. 데이비드. 그리고 제이제이.
쓰레기 수거는
프로그램이 끝나면 시작합니다.
내가 했던 나머지 수업들
세 번째 그룹은 언급하지 않겠습니다.
다음 날에도 설정은 동일합니다.
다음날 특별한 행사가 없다면 말이죠.
의무에 참석할 필요가 없습니다.
화요일. 댄스 콘테스트.
- 이에 대한 대표자가 있나요?
- 우리를!
안녕, 나!
나, 칼릭스, 에렌, 드류, 블래스터.
잠깐만요,
Ci-N이 합류해도 괜찮을까요?
댄스 콘테스트와 Mr. Pretty?
괜찮습니다. 그렇지 않았어
규칙에 언급되어 있습니다.
밴드들의 전투.
우리 이거 할까?
다른 대표자는 없습니다.
적절한 노래를 선택하세요.
예!
노래 경연 대회.
숨은 재능이 있는 분, 지금 나오세요.
계속 숨어라.
가족을 위해 그렇게 해주세요, 유리.
가족을 위해 해보세요!
왜 하지 그래? 노래하는 거 맞지?
응, 유리. 하세요. 그래서 나는 당신이 노래하는 것을 들을 수 있습니다.
보여주세요!
알았어, 내가 할게.
[섹션 E가 과장되고 있음]
이미 논의한 바와 같이 Ci-N이 합류할 예정입니다.
미스 핸섬의 미스터 프리티와 제이제이.
아침에는
Inter-year가 있습니다.
저녁에는 대회
학년 대표자를 대상으로 합니다.
준비하셨나요?
소개와 재능?
- 오른쪽.
- 뭐?
그런 게 있나요?
네, 있어요.
- 이미 가지고 있어요! 듣고 싶어?
- 귀찮게 하지 마세요!
- 모든 사람!
- 필요없어! 우리는 듣고 싶지 않아요!
안녕하세요. 저는 Ci-N 페랄타입니다.
저는 섹션 E의 대표입니다.
그리고 나는 그 말을 믿는다...
"당신의 미래"가 크다면...
모든 소년들은 땅을 파고 싶어합니다!
[응원]
아, 와. 내 인생관이 바뀌 었습니다.
야, 너 정말 부끄럽다.
역겨운. 진심인가요? 당신은
정말 모두 앞에서 그런 말을 하는 거야?
응. 왜 안 돼?
당신은 나에게 연락하지 않았습니다.
[웃음]
- 여기 또 있어요!
- 다리가 너무 짧아요!
- 제이, 자기소개서도 준비하세요.
- 응.
- 나! 나도 하나 얻었다!
- 그만해요!
누가 당신을 집에 데려다 줄까요?
Keifer와 Yuri는 모두 무료입니다.
괜찮아요. 그만할게
어딘가로. 난 괜찮아.
확실해요, 제이?
터미널까지 데려다줄 수 있어요.
[배경 잡담]
괜찮아요. 그렇게 멀지는 않습니다.
좋아요.
[배경 잡담]
좋은 아침이에요.
아이스크림, 아이스크림.
여기 뭐가 좋은데?
초콜릿, 치즈, 우베...
제이제이?
예?
제이제이, 바로 너야!
당신은 이미 성장했습니다. 어떻게 지내세요?
잘 지내요. 당신은 또 누구입니까?
당신은 정말하지 않습니다
나를 알아보세요. 그래서 그것은 사실입니다.
두려워하지 마십시오. 당신은 나를 알고 있습니다.
나는 네 엄마의 전남편이었어.
미안하지만 나는 당신을 잘 모릅니다.
괜찮아요. 사과드리겠습니다.
내가 저지른 잘못된 일들에 대해
나는 네 엄마의 남편이었어.
나는 그때 나의 악덕에 푹 빠져 있었습니다.
그래서 나는 당신을 볼 때마다,
당신은 내 분노를 받아들이는 분입니다.
하지만 이제 아이가 생겼으니 믿으세요
나 스스로도 내가 한 모든 일을 후회했다.
아직도 기억이 나지 않는다면,
저는 토니 델라 크루즈입니다.
미안해요. 정말 그렇지 않아요. 나는가는 것이 좋겠다.
나는 훨씬 더 나쁩니다. 나는 과거에 갇혀 있어요
기억이 나지 않습니다.
어치!
제이, 무슨 일이야?!
- 유리!
- 왜 달리고 있나요?
한 남자가 나에게 다가왔다.
자기가 우리 엄마의 전 애인이라고 했지만...
나는 그를 기억할 수 없습니다.
기억이 나지 않는다면,
이유가 있을 겁니다.
물건이 있고... 사람이 있고...
그건 잊어버리는 게 낫습니다.
유리의 말이 맞아요.
어쩌면 그래서 내가 잊어버렸는지도 몰라
내 모든 충격적인 기억들.
그런데 램과의 사건은...
아마 평생 잊지 못할 것 같아요.
두려움과는 별개로,
그 느낌 속에서 안전함과 안정감을 느꼈어요...
모든 것이 괜찮을 것입니다.
어치?
괜찮으세요?
키퍼 때문이에요.
너무 흥분한 사람이 있어요! 나!
언제나 그렇듯이 저는 여러분의 DJ입니다...
그리고 나는 당신과 함께 있을 거예요
앞으로 5일 동안.
나 없이도 재미있어?
그걸 원해요? 나는 당신을 위해 이 게임에서 승리할 것입니다.
지루한 게임.
당신은 정말 패배자입니다.
내가 당신에게 더 좋은 것을 가져다 줄게요.
- 그게 뭐죠?
- 밴드의 전투.
마치, 오!
- 파울!
코치! 코치!
코치님, 보이시나요?
남은 플레이어가 많지 않아요!
- 할 수 있나요?
- 네, 할 수 있어요!
- 공을 쏴보세요!
8위는 에반스(Evans),
펠릭스 콜린스에게 패스하세요!
승리를 위해!
그리고 다음 쇼케이스는
그들의 재능은...
섹션 E에서
정말 잘생겼어요, 케이프--
내 말은, 그들 모두.
그 불행한 사람은 누구입니까?
당신은 감정을 가지고 있습니까?
Keifer가 나를 어떻게 대하는지 보시죠.
그럼 Keifer가 그 사람이에요
당신이 얘기하고 있었어요.
아무에게도 말하지 마세요. 비밀이에요.
키퍼, 제이제이.
케이제이.
비밀이라고 말했잖아
- 목소리가 너무 크네요!
- 제이퍼...