Hindi papasok si Keifer ngayon
kung siya ang hinahanap mo.
Huh, ano bang pakialam ko sa kanya?
Tsaka hindi si Keifer
yung hinahanap ko.
Pumunta ba ang lalaking iyon dito?
Nasaan si Keiren?
saan ka nagpunta
Alam mo na si dad
bumalik sa bansa.
Ikaw ba si Jasper Jean Mariano?
Ang Watson Family
ay humihingi sa iyo.
Kumpleto na ba tayong lahat?
Kailangan namin ang iyong kooperasyon.
May inaasikaso si Dad.
ano pangalan mo
Uh, Jasper Jean Mariano, Sir.
Ang iyong ina ay medyo walang taktika,
hindi ba siya?
Hindi mo sila bagay.
Kukunin ko ang buong kustodiya ni Keiren.
Lagdaan ang mga ito.
Wala akong pipirmahan!
Keiren, magtago ka!
Bilisan mo, Takbo!
bugbugin mo siya.
Sige, hilahin mo yang gatilyo.
Kaya mo ba talagang pumatay a
estudyanteng walang pagtatanggol?
Nag-adjourn na ang klase.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Isa siyang propesyonal na hitman!
Ano ang nangyari sa pagitan mo at ng iyong ama.
Ibalik mo ang pera ko!
Ang takaw mo!
Paano kung ano iyon
sabi niya rin kay Ella?
Hindi ibig sabihin
niloloko niya ako.
Nakakainis si Aries!
Pero paano kung siya talaga
pinaglalaruan lang ba ako?
Hindi.
Hindi gagawin iyon ni Keifer.
Pinagkakatiwalaan niya ako.
Sinabi pa niya sa akin ang tungkol sa kung ano
nangyari sa pagitan niya at ng kanyang ama.
Kaya dapat magtiwala rin ako sa kanya.
Alam na ni Aries ang tungkol sa amin.
Hello?
umiiyak ka ba
ha?
Yung boses mo, parang iba.
May ginawa ba si Aries
iba para paiyakin ka?
Hindi.
Pinagalitan lang niya ako.
Bubugbugin ko siya para sayo.
Itigil mo na.
Seryoso ako, Jay.
kasama mo ako.
Kung kailangan kong harapin ang lahat sa iyong pamilya
para lang mapatunayan na mahal kita,
gagawin ko.
Keifer.
Kahit na kailangan kong makipagsuntukan
kasama sina Angelo at Aries.
baliw ka.
Pero...
salamat po.
Maling sagot.
Ang dapat mong sabihin ay,
"Mahal kita."
baliw ka.
Mahal kita, Jay.
- Hanggang sa kawalang-hanggan—
- Keifer.
may problema ba
Uhm...
Pwede ba nating baguhin ang ending
ng "I love you" mo?
Masyadong pangkaraniwan iyon.
Okay lang.
Mahal kita, Jay.
Hanggang sa mahanap ng mga siyentipiko
ang katapusan ng sansinukob.
Dahil ba ang
ang uniberso ay walang katapusan?
Eksakto.
Huwag kang mag-alala, Jay.
Kung malaman ni Angelo ang tungkol sa amin,
kakausapin ko siya.
Kahit na mauwi sa suntukan.
Mahal kita, Jay.
Hanggang sa mahanap ng mga siyentipiko
ang katapusan ng sansinukob.
Mark Keifer Watson...
Mahal ko—
ha?
Ci-N!!!
Napakakulit mong bata!
Hindi kapani-paniwala, Jay.
Alam kong gwapo ako,
pero hindi mo kailangang sabihin kay Keifer
na ako talaga ang gusto mo.
- Ha, talaga?
- Kaya ito ay "I love you, Ci-N" ngayon, ha?
- Bigyan mo ako ng isa, gagawin ko ito kahit na!
- Jay!
Ang sakit ng sugat ko!
Mamimili ka talaga ng laban
kasama ko kahit malapit na akong umalis?
aalis ka na?
Oo.
Sabi ni mommy ready na yung condo.
Makakalipat na ako.
iiwan mo ako?
Eh sabi mo ayaw mo
Mag-apply bilang katulong ko.
Aray!
- Tigilan mo ako sa pananakit!
- Tinatrato mo na ako na parang isa dito!
- Tumigil ka.
- Sinasaktan ka, ha?
Alam mo,
mamimiss kita.
Bisitahin mo ako, okay?
Syempre.
Dapat ako ang pinaglilingkuran mo sa pagkakataong ito,
tinuring mo akong katulong dito.
Sobrang dramatic.
- Oo! Simula noon ay tinatrato mo na ako!
- Hindi rin!
Hindi iyon totoo!
Naging mabait ako sayo.
Naglilinis ako ng kwarto mo.
Ako ang naglalaba ng iyong damit,
ihanda ang iyong pagkain.
Malinis ang kwartong ito
dahil sa akin.
Gusto mo ba ng Yogorino?
Masaya ako para kay Ci-N.
Sana maging masaya siya
sa kanyang bagong tahanan.
Nakahanap din ako ng bagong tahanan
sa mga asshole na ito.
Pero dahil sa komplikadong sitwasyon
sa pagitan ko, Keifer, at Yuri,
pakiramdam ng lahat
ito ay nahuhulog.
Anong meron, Jay?
Bigla kang nag-space out.
ha?
wala.
Tara tulog na tayo.
Jay-jay,
kausapin mo si Yuri.
Kung pipiliin mo si Keifer,
kailangan mong sabihin agad kay Yuri.
Gawin ang anumang kinakailangan upang mapanatili
ang bahay na ito mula sa pagkawasak.
[Ci-N singing off-key]
Okay, tama na.
Nakakakuha ka talaga
sa aking nerbiyos, Ci-N.
tumahimik ka na lang,
kahit limang segundo lang!
- Damn it!
- Wow, kapag nataranta ka, nagiging mainit ang ulo mo ha?
Kahit ano.
Ang ingay mo!
Masakit yun.
Teka, sige na. ako
sa tingin ko nakalimutan ko ang aking ID sa itaas.
Hintayin mo ako sa labas.
- Sige, bilisan mo.
- Okay.
tumahimik ka.
Hey.
ano?
Ikakasal ka kay Yuri
Masyado kang maganda,
ikaw di ba?
Napakaganda.
Ikakasal ka kay Yuri, pero,
may Keifer ka din.
Tama si Aries
kahit nakakainis siya.
Kailangan kong sabihin kay Yuri ang totoo.
Ayokong paglaruan
kanyang nararamdaman.
Hindi iyon ang aking intensyon,
at ayaw kong masaktan siya
higit pa sa mayroon na ako.
Paano ko sasabihin kay Yuri?
I-text ko ba siya at sasabihin
May kailangan akong sabihin sa kanya?
Hindi makapasok sa paaralan. Nilalagnat ako.
Pakialagaan ang iyong sarili.
Damn it, anong magandang timing!
anong mali?
wala.
Nasaan si Ci-N?
Oh, pumunta siya kay Rakki.
Kaya,
sasabihin mo ba sa akin?
Sabihin mo kung ano?
Ano bang pinagkakaabalahan mo.
Ito ay dahil...
pinag-isipan ko
pagkukwento sa amin ni Yuri.
Anong ibig mong sabihin?
Nakokonsensya ako.
Gusto kong—
Ayokong magsinungaling
kay Yuri pa.
naiintindihan ko.
Kahit ako ay nagi-guilty din.
Tulad ng,
Bakit pa tayo natapos
nagkagusto ulit sa parehong babae?
balak ko sana
puntahan mo siya mamaya.
Sasabihin ko sakanya.
Ihahatid na kita doon.
Hindi na kailangan, kakayanin ko.
Alam kong kaya mo, Jay.
Pero tulad ng sinabi ko sayo,
kasama mo ako.
Haharapin natin ang lahat.
Pero mananatili ako sa ibaba.
Baka magbugbog tayo
ang kalokohan ng bawat isa.
Pero kung may mangyari, tawagan mo ako.
Tatakbo agad ako sa taas.
salamat po.
Jay.
Gusto kong maging masaya ka, Yuri.
Sasaktan lang kita.
Hindi ko kayang makita ka
masasaktan ka pa.
Kailangan kong sabihin sa iyo ang totoo.
Ngayon lang.
Ako ay...
Sorry, Yuri.
Believe me, sinubukan ko talaga.
Anong meron, Jay?
anong nangyari?
Ngunit…
ano?
Si Keifer talaga.
alam ko.
Alam ko sa simula pa lang ay si Keifer iyon.
tama?
Parang kay Ella, Jay.
Sinubukan ko lang.
Pero natalo na naman ako.
tama?
Hindi ako tanga.
Alam ko ang lahat, Jay.
Kahit ang nangyari
sa Bisperas ng Bagong Taon.
Kahit hindi mo sabihin sa akin,
alam ko!
Yuri...
Nagulat?
Akala mo lang
May mata si Keifer?
Yuri...
Umalis ka na, Jay.
Hahayaan kitang magpatuloy
anong meron kay Keifer.
Pero sa araw ng kasal namin,
sasabihin mong "I do."
Dahil kung hindi,
Sisirain ko ang Fer Corp.
- Tandaan mo yan.
- Yuri.
Yuri, masasaktan ka lang.
Sinasaktan mo na ako, Jay.
Tandaan mo ito Jay,
sa huli,
magiging akin ka.
- Yuri, itigil mo na.
- Umalis ka na lang.
umalis.
Parehas ka lang ni Ella.
Pinamunuan mo ang mga tao.
Keifer...
Ayaw niya
itigil ang kasal.
Sabihin mo lang ang salita,
Aakyat ako doon at susuntukin ko siya.
Sabi mo ayaw mo ng gulo.
Saka tumigil ka sa pag-iyak.
Ayaw kong nakikita kang umiiyak.
Matangos ang ilong mo.
Fuck you.
Jay,
huwag kang mag-alala tungkol sa kasal.
May sapat pa tayong oras
para malaman kung paano
para itigil na, okay?
Punasan mo ang uhog mo.
- Konti na lang.
- Grabe ka.
Jay.
ano?
Kinausap ko si Percy.
Tandaan ang aking pangako
tungkol sa pagkuha ng iyong
impormasyon ng ama?
Aba,
Nakuha ko ang contact niya
at tinawag siya.
Pero ang secretary niya
yung sumagot.
Hello, nakarating ka na kay Mr. Mariano.
Maaari ko bang malaman kung sino ang nasa linya?
Ito si Keifer Watson.
Maaari ko bang makausap si Ginoong Mariano?
Ito ay apurahan.
Keifer.
Kamusta ka?
Oh crap, pinapaiyak mo ako!
Sino ito?
Nakalimutan mo na ako?
Ganoon na ba talaga katagal
Nakalimutan mo na ba ang namatay mong kaibigan?
Ang puso ko!
Nasasaktan ako!
Percy?
Sa wakas!
Akala ko hindi mo na maaalala
ang gwapo kong boses.
Wala akong oras para sa kalokohan mo.
Kailangan kong makausap
Mr. Mariano, ngayon na!
Mark Keifer Watson,
Wala kang pinagbago kahit kaunti.
- Napaka bossy pa rin.
- Percy!
Iniisip mo pa rin na ikaw ang hari?
Ang tinutukoy ko
Ang ama ni Jay-jay, hindi ikaw.
Keifer, ikaw na
nakikipag-usap kay Ginoong Mariano.
Well. Kailangan kong umalis.
Huwag kang mag-alala,
babalik kami sa lalong madaling panahon.
At kapag ginawa namin,
babawiin namin si Jay-jay sa iyo.
Bawiin mo ano?
hindi ko maintindihan.
naguguluhan din ako.
I guess we just have to wait and see.
Pagod na akong maghintay, Keifer.
Basta... pasensya ka na Jay.
Pupunta tayo?
Tara na.
Hoy, si Angelo!
Bilisan mo, iangat mo!
- Bilisan mo, iangat mo!
- Bahala na, ako na ang bahala kay Jay-jay.
Siguro sa loob ng 2 linggo,
ipaalam namin kay Jay-jay.
Sabi mo ikaw na
aawayin siya.
Bakit ka nagtatago?
Syempre kailangan kong maghanda,
malakas siya!
"Siyempre kailangan kong maghanda,
malakas siya!"
At maaari ko bang ipaalala sa iyo
ng aming mga opisina sa Guam.
Magkita na lang tayo, bye.
Wala na siya.
Maaari mong ihinto ang pagtatago ngayon.
Tara na.
Aray!
Bilisan mo.
Ay, Aries.
Halika, Jay-jay.
Mahal kita, Jay.
Hanggang sa mahanap ng mga siyentipiko
ang katapusan ng sansinukob.
- Ano ito?
- Napakadrama.
Dala mo ba ang iyong
buong bahay sa loob nito?
Napakabigat!
Aray! Damn It!
- Jay.
- Ano?
Alam kong gwapo ako, at ikaw
baka nahulog na sa akin...
Pero hindi mo na kailangang sabihin kay Keifer
na ako ang mahal mo.
Fuck you!
Jay!
Napaka-idiot mo!
- Kaya puno ng iyong sarili!
- Inggit ka lang sa taba ng tiyan ko!
Ang taba ko na rin ng tiyan, tanga!
Saka bakit ka kinukurot
akin kung meron ka?
"Kung ganon bakit ka kinukurot
akin kung meron ka?"
- Kahit ano!
- Nagseselos masyado, Jay-jay?
Bakit mo pa ako inaasar?
Tinutulungan na kitang buhatin ito!
Dapat dinala mo
lahat ng ito sa iyong sarili!
Ano bang meron dito?
Nakakabaliw ang bigat ng bagahe na ito!
Aray!
Jay!
Ikaw ang may kasalanan nito!
Aries, pasensya na!
Aries!
okay ka lang ba?
Paumanhin!
Masakit yun!
anong masakit?
Saan naman galing yun?
Paumanhin, iyon ay akin.
Kahit sa iyong paglabas,
istorbo ka pa!
Kasalanan ko, pasensya na.
Huwag mong sigawan ang bata.
Paumanhin.
Hindi ka nag-iingat.
Masyado kang marami.
Tara na?
Naghihintay sa iyo si Dr. Peralta.
- Sige.
- Sasama ka sa amin, tama?
Oo
Saka bakit ikaw
ganyan pa rin ang pananamit?
Magpalit ka na.
Nakuha ko na ito.
Kukunin ko lang yung dalawa.
Salamat,
para sa pagmamaneho ng Ci-N pauwi.
Salamat din sa libreng pagkain.
Gusto mo ng ilan?
Sa wakas, makakain na ako ng mapayapa.
Walang spoiled brat
sinusubukan kong nakawin ang aking pagkain.
Baka tapusin na ang pagnguya ng kung ano ano
bibig mo bago ka magsalita.
Wala na ba talagang iba
paraan para iligtas ang kumpanya?
Para iligtas ka?
Jay-jay?
Huwag kang matakot, Tiger ako.
At pag-aari ko ang lugar na ito.
Jay-jay, pizza.
Tigre?
Alam kong ikaw iyon!
- Leo?
- Angelo?
- Long time no see, bro!
- Leo, matagal na!
kamusta ka na?
Okay lang ako, anong ginagawa mo dito?
Nakipagkita lang sa isang tao,
nagbayad ng ilang bagay.
Pagkatapos ay bumili ng ilang mga bagay.
Kahit saan ka talaga, ha?
Anyways, it's nice see you here.
Ikinagagalak kitang makita.
Dukutin ko yang mata mo!
ang cute mo,
mahilig ka talaga sa pizza.
Maaari ba akong magkaroon ng isa? Isa lang.
Teka.
magkakilala kayo?
Oo, nakilala ko siya noong
pumunta sila sa Kingsground.
Bastos, Jay-jay! Play dead before
Papatayin ka talaga ni Angelo.
Dito lang ako, nasa parking lot ka ba?
Well, tingnan mo ba iyon.
Alvin!
kamusta ka na?
Ay, Angelo!
Hi Jay.
Leo?
Hoy, wag mo nga akong tignan
Ako ay isang kakila-kilabot na tao.
Sorry, mukha ka lang mas matanda.
Well, paano ito?
Nagkaroon kami ng apat na taong gap
bumalik sa HVIS, tama ba?
Pero ikaw talaga
mas matanda at mas pangit.
- Tama?
- Mas pangit?!
baliw ka ba
Hey, hey!
Senior namin siya, magpakita ng respeto.
Paggalang, aking pwet.
Angelo, pangit ba talaga ako?
Syempre hindi, sobrang pangit lang.
kahit ano,
insecure lang kayo.
Masyado kasi akong gwapo.
Whatever, mga talo.
Hello, nandyan ka na ba?
Magkita-kita tayo guys.
Nakakatuwa yun!
Nakakatuwa kayo.
Ikaw.
Pumunta ka sa Kingsground
nang walang pahintulot ko?
Ang tigas talaga ng ulo mo, huh!
- Ngunit iyon ay matagal na ang nakalipas!
- Kahit na.
Napakatigas ng ulo mo!
Masyado kang problemado.
Hello, nanay?
Uuwi na kami.
Huh?! anong nangyari?
Okay, papunta na kami.
Ano ang problema?
Isinugod si Aries sa ospital.
- Bakit? anong nangyari?
- Hindi ko alam.
Isang komplikasyon sa kanyang baga?
Kailan?
Hindi ko maintindihan ang sinabi ni Auntie Gema
at pinag-uusapan ng doktor.
Jay.
anong mali?
Nag-iisip ka na naman?
Dahil kay Aries,
nasa ospital siya.
Bakit, anong nangyari?
Siya ay tila mayroon
Pulmonary Fibrosis.
Hindi ko rin maintindihan.
Magiging okay din si Aries.
Siya si Aries.
Wow, sobrang sweet.
- Anong nakakatawa?
- Namumula ka na naman, Jay!
Hindi, hindi ako!
Tingnan mo si Jay-jay, namumula siya.
- Namumula siya.
- Ang isa pang inaalala ko ay si Yuri.
Paano kung bumalik siya
kung paano siya dati?
Paano kung pumunta siya para makita
Leo, a.k.a Tiger, muli?
Sana hindi.
Okay everyone, ayusin niyo ang mga upuan niyo.
Sabi ko ayusin mo mga upuan mo!
Ilabas ang iyong mga libro.
Manahimik ka.
Sabi ko ilabas mo ang mga libro mo.
Kung ang demand ay mas mababa kaysa sa supply,
bababa ang presyo.
At kung ang supply ay
mas malaki kaysa sa demand,
tataas ang presyo.
Ginang!
Pwede ba akong lumabas, please?
Hindi, maaaring hindi mo.
Hoy!
Klase!
G. Watson at Ms. Mariano,
anong nangyayari?
Sa totoo lang, si Mrs. Watson.
“Mrs. Watson!”
Ci-N, tulungan mo ako!
Behave, lahat!
Ms. Mariano, please take your seat.
At ikaw Mr. Watson, kung ikaw talaga
nakikinig sa klase na ito.
Pwede mo bang ipaliwanag
ang kahulugan ng tubo?
Ayan, nagsisilbi ka ng tama.
Oo naman.
Ang kita ay ang pananalapi
makakuha ng isang negosyo.
Ito ay kinakalkula sa pamamagitan ng pagbabawas
kabuuang gastos mula sa kabuuang kita.
Wow!
Ano ang "profit" sa Tagalog?
"Kita," "Kita."
Paano ang tungkol sa "mahal na tubo?"
[sa Tagalog] “Mahal kita?”
Ang ganda, Keifer!
mahal din kita.
"Mahal kita!"
Klase, umayos na kayo!
Napakaganda!
- Nauna ako dito.
- Pumila nang maayos!
Teka, nasaan si Drew?
Denzel, at Mayo?
Nakita mo ba sila?
Jay!
Jasper!
Kahit ano!
Jean.
Baliw ka!
Mariano.
Kahit ano!
Watson.
Ikaw iyon, hindi ako.
Jasper Jean Mariano Watson.
[Panunukso ng Seksyon E]
asawa ko.
Ang buhay ko.
Lahat ng tamis na iyon
hinihimas ang luto ko.
Huh?
Aking lahat.
Ano ba ang sinasabi niya?
pansinin mo Jay.
Maalat ang pagkain pero nandoon
ay mga langgam sa lahat ng dako.
Nagsisimula nang matamis ang pagkain ko!
Whatever, mga assholes!
Tingnan mo siya, nalilito na!
Maaari ka bang magdagdag ng higit pa?
Hey, hey!
Hoy, tatlong dumbo!
Kaya kayo nandito.
No wonder wala ka sa baba.
- Masarap ang pagkain.
- Jay.
Bakit?
Magkasama ba kayo ni Keifer?
Seryoso, magkasama ba kayong dalawa?
Hindi.
Kakasabi lang ni Ci-N kanina na meron
bagay sa inyong dalawa.
Pinipili mo ba si Keifer?
Paano naman si Yuri?
Dapat siya ang pinili mo.
Hindi ko kayang turuan ang puso ko
kung sino ang pipiliin.
Kahit ganun!
Hindi mo maintindihan.
Anong ibig mong sabihin?
Sasaktan ka lang ni Keifer.
Sana lang hindi ka magsisi
pinipili siya kaysa kay Yuri.
Nahahati na naman ang Section E.
Sana hindi ka mahuli
sa gitna ng lahat ng ito.
Halika na kuya, alis na tayo.
Kapareho ba ito ng malaki
ang gulo nila ni Ella kanina?
Ano ang nagawa ko?
Mangyayari ba ulit ito?
Sa bahay
we built fall apart?
Ano ang dapat kong gawin?
Ang gulo na naman ng isip ko.
Paano kung ang mga baliw na iyon ay biglang
magsimulang mag-away muli?
Oo?
Jay, magbihis ka na.
May pupuntahan kami.
Magsuot ng damit.
Okay.
Isang damit?
Anong ginagawa natin dito?
Jay.
Kumakain kami ni Yuri
at ang kanyang mga magulang.
Hoy, nandito ka.
- Halika.
- Paumanhin, nahuli kami.
Okay lang yan, maupo ka.
Umupo.
Salamat.
So Angelo, kumusta si Aries?
Okay na siya ngayon.
Actually, nagkaroon na si Aries
ang sakit na iyon sa mahabang panahon.
Gulat na gulat ang kanyang katawan,
kaya nahirapan na naman siyang huminga.
May sakit si Aries?
Bakit hindi ko alam ang tungkol doon?
Well I see, ang sarap pakinggan.
So anyway, bakit hindi tayo mag-usap
tungkol sa nalalapit na kasal?
Ay naku,
Makikidigma na naman ako.
Alam mo talaga
gusto namin sa susunod na taon,
pero ayaw ni papa.
Kaya maghihintay na lang kami
para sa kaarawan ni Jay-jay.
Birthday ko?
Nagbibiro ba sila?
Kaarawan ko lang
ilang buwan na lang.
- Jay-jay.
- Oo?
Kaya Jay-jay,
kailan mo gusto
para pumili ng gown mo?
Kahit kailan okay lang sa akin.
Fantastic, sasamahan kita.
Bakit ka ganyan?
Maiintindihan ko kung ikaw
ay galit sa akin.
Pero bakit ka nagkakaganyan?
Ano ang nangyayari
nasa isip mo, Yuri?
Dapat may Jay-jay din tayo
simulan ang pag-aaral ng Nihongo,
para hindi na siya mahihirapan
kapag pumunta siya ng Japan.
[sa Japanese] Oo, oo.
Pumunta sa Japan?
Ano ang gagawin ko doon?
Jay,
okay ka lang ba
Sasamahan ko na lang si Jay sa labas
para makalanghap ng sariwang hangin.
Okay, anak.
ano gusto mo
Jay,
pwede bang subukan mo man lang na wag magpakita
sa kanila na ayaw mong pakasalan ako.
Bakit mo inilalagay
sa akin sa pamamagitan nito?
Hindi ko deserve ito.
Hindi ko deserve ang pagmamahal mo.
Kaya hindi ko talaga ginawa
talo kay Keifer.
Ang iyong puso ay palaging
pag-aari niya.
Ngunit sa huli,
Ako pa rin ang magiging
isa kang mapapangasawa.
Magiging akin ka.
Babalik ako sa loob,
Gagawa lang ako ng excuse sayo.
Shit, meron ba talaga ako
para bumalik sa loob?
Mukhang pamilyar ang babaeng ito.
Sino yun?
Matalik kong kaibigan.
- Ah, kasintahan ni Keigan.
- Oo.
Oh, siya ang matalik na kaibigan ni Blaster!
[tunog ng telepono]
Yung nasa wallpaper ng telepono ni Blaster.
Ikaw si Jay-jay diba?
Oo, bakit?
may problema ba
Iniisip ko kung kaya ko
humingi ng pabor?
Jay!
Nakita kong nakilala mo ang aking kasintahan.
Ito ay si Elixera Federicos.
Anong ginagawa mo dito?
Magse-celebrate tayo
birthday ng girlfriend ko dito.
Oo nga pala, nasa loob na si Keifer.
- Tayo na?
- Nandiyan si Keifer?
Oo.
Nakita siya ng mama ni Yuri at
niyaya kaming umupo sa kanila.
- Tara na.
- Okay.
Tungkol saan iyon?
Hindi ba niya gustong malaman ni Keigan
si Blaster ang tumatawag sa kanya?
Pero bakit?
Kahit ano!
Ang gulo na ng buhay mo Jay.
Huwag pakialaman ang mga problema ng ibang tao.
Manahimik ka lang.
Gusto ko ang buhok mo.
Gusto ko ganyan ang buhok mo.
- Ganito?
- Oo.
Sino ang bruhang ito?
Saan siya gumapang palabas?
Kamag-anak ba siya ni Freya?
Ang kanyang mukha ay parang canvas din.
Elixera, nakalimutan ko,
maligayang kaarawan!
Maligayang kaarawan!
Okay, kain na tayo!
Halika, maghukay ka!
Please, sige.
Mahal,
saan mo nakilala si Keifer?
Oh, magandang tanong iyan.
Gusto mo bang sabihin sa kanila kung paano?
Yeah, actually ako
nakilala siya sa isang party.
Ang pangalan niya ay Honey Bee Ryder.
Damn you, King of Assholes!
Nawalan ako ng gana.
Maki, buksan mo ang iyong bibig.
Maki?!
Oo, bakit?
Yan ang palayaw ni Keifer,
binigay ko sa kanya.
May problema ka ba niyan?
Bakit wala kang ginagawa?
Wala ka bang sasabihin?
wala.
Si Mr. Billion ba yan?
Oo.
Angelo, halika.
ipapakilala ka namin.
Ipagpaumanhin mo ba kami?
pasensya na po.
- Bakit mo-
- Iyan ang paborito mo, tama ba?
Salamat.
Kaya,
ano ang iyong relasyon
sa isa't isa?
Uhm...
Higit pa tayo sa magkaibigan,
ngunit mas mababa kaysa sa magkasintahan.
Kaya tulad ng,
walang official label?
Okay, naiintindihan ko.
naiintindihan ko.
Actually, may mga tao na
ayoko talaga ng official relationships.
Parang...
parang Maki,
ayaw niya
para maging opisyal pa ako.
Mahal kita.
Sa tingin mo ba ito
gawin ang puso ko?
Stupid-ass!
Kalapastanganan.
Wow, ang asshole na ito
bagay talaga.
Kalapastanganan, aking pwet!
Hoy!
Gusto ko ng buong atensyon mo.
Akin lang.
Gusto ko yung ganyang buhok mo.
Nagseselos?
Naiinis lang ako sa mga mukha nila.
Nagseselos ka.
Gusto mo bang makaganti?
Hagikgik.
Ano ang dapat kong i-Google?
Google, ha?
Google?
Giggle!
- Sabi mo Google!
- Giggle.
Ikaw si Jay-jay diba?
Parang pamilyar ka sa akin.
Imposible,
kakaiba ang kagandahan ko.
Medyo mahirap hanapin.
Oo, mahirap ka talagang hanapin.
hindi ko nakikita.
ikaw naman?
Saan ka makakahanap ng mga taong katulad mo?
Ang mga katulad ko ay mahirap hanapin.
Isang copycat.
I'm one of a kind.
Ngunit sa tingin ko ang iyong
ang uri ay matatagpuan sa…
sa zoo.
Anong ibig mong sabihin?
Mukha kang hayop.
Diyos ko, hayop?
Nakakatawa ka.
Ang pangit mo.
I mean, nakakatawa.
Tinawag niya lang akong pangit?
You know what, hindi ko gusto ang tono mo.
Hindi, scratch that.
Hindi naman kita gusto.
ayos lang,
Hindi rin kita gusto.
- Oh, talaga?
- Gusto mo bang tusukin ko ang iyong mga mata?
Magpahinga ka.
- Talaga?
- Relax, pakiusap.
Wag kang gumawa ng eksena dito.
Pupunta lang ako sa restroom.
Nakakainis kaya.
Gusto mo samahan kita?
Sige, subukan mong tumayo
mula sa upuan na iyon.
Iyon na ang huling pagkakataon
magagawa mo.
Sige na!
Ang asong iyon!
May something between you and
yung kasama mo kanina diba?
Pati si Keifer?
So, flirt ka.
Alam mo kung ano?
Hindi ka…
kahit maganda.
Pero sa paraan ng paglalandi mo,
para kang mauubusan ng boys!
Nakuha mo yan sa nanay mo,
hindi ba?
Bakit hindi mo ako masagot?
tama ba ako?
Katulad ka lang ng iyong-
Diyos ko!
May dugo!
Ano ba?!
asong babae ka!
Hindi ako katulad ng nanay ko, hindi.
Hindi ako katulad niya.
Hindi ako katulad ng nanay ko.
Jay.
anong mali?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
nagseselos ka ba
Hindi!
Nagseselos ka.
sabi ko hindi ako!
Inggit ka talaga.
For fuck's sake, hindi mo ba maintindihan!
At bakit ako magseselos,
hindi mo naman ako boyfriend eh!
Baka sinabi mo pa na "I love you"
sa Honey na iyon, ang kulit mo!
Kalapastanganan, napakalaki ng utang mo sa akin.
Kunin ang iyong mga halik mula kay Honey!
At sinasabi mong ikaw
hindi nagseselos.
Hoy, anong meron?
Kit, oras na para magbayad.
- Magmadali, magbayad.
- Pustahan tayo, kung gagawin ko ang shot na ito.
Hoy Drew, magbayad ka.
Sinusubukang tumakas, huh.
- Bayaran mo muna ako, bro.
- Sira mo, tao!
- Babayaran kita bukas.
- Broke din ako!
Rory, eto ang akin.
Saan mo ito ninakaw?
bobo ka ba
- Saan?
- Rory!
Narito rin ang aking bayad.
Oh, bayad ka na.
ha? Hindi pa ako nagbabayad.
- Huh?
- Hindi pa ako nagbabayad.
Binayaran ka ni Keifer.
Hoy, Eren!
Bakit mo ako binayaran?
Nasaan ang bayad mo?
gusto ko.
Pero iyon ang gastos ko.
Ano ang mali dito?
Ginamot na kita dati, remember?
Kahit ano,
Babayaran ko ang sarili kong gastusin.
Bakit hindi ka sumasagot
mga tawag ko kagabi?
hindi ko alam.
Tanungin mo si Honey, baka alam niya.
Nagseselos ka pa ba?
Ako, nagseselos?
Huh, sino ka pa rin?
Alam mong gustong kasuhan ka ni Honey
dahil sa ginawa mo.
Deserve niya ito.
Magandang bagay
Kinumbinsi ko siyang huwag.
Huh, hinalikan mo siya di ba?
Magtiwala ka sa akin.
Wala kang dahilan para magselos.
Tandaan,
ako sayo.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
[Seksyon E cheering]
- Bakit ka namumula?
- Bawal yan dito.
- Ang iyong mukha ay nagiging pula.
- "Namumula," parang!
Yuri.
Pinapatawag ka
ang guidance office, si Jay.
Ako?
- Oo.
- Huh?
Iyon ang sinabi nila.
Magandang umaga po.
- Umupo ka.
- Tinatawag mo ba ako, ma'am?
Oo, tahan na.
Kailangan mong kunin ang pirma ng
tagapayo ng dati mong paaralan.
Sa dati kong school?
Bakit?
Ang mga tala na ibinigay nila sa amin
noon ay hindi kumpleto.
Tinatawagan namin sila,
pero lagi nilang sinasabi,
"Tatawagan ka namin."
Aking mga tala?
Ano ang mangyayari kung
Hindi ko sila pinipirmahan?
Aba,
hindi ka makakapagtapos.
Ayokong bumalik doon.
Paano kung makasalubong ko si Cyrus?
Malamang ay hindi gaano
ng abala para sa iyo.
Lalo na dahil sa iyong
ang retreat ay sa susunod na linggo.
Ito ay gaganapin malapit
ang dati mong paaralan.
sana makuha mo
ito ang pinirmahan noon.
Ipapaalam ko lang
iyong tagapayo tungkol dito.
Kaya papayag sila
umalis ka na, okay?
Okay.
Hanggang kailan mo balak
para lokohin, Jay, ha?
Oo!
Wow!
Magbo-bonding kayong lahat
kay Jay na parang hindi
[Seksyon E fighting]
Anong nangyayari?!
Ano ang nangyayari?
Bakit kayo nag-aaway?!
So, walang magsasalita?
Sabihin mo sa akin,
ano ka
lahat ng pinag-aawayan?
Sabihin mo na lang sa kanya!
tumahimik ka! Tumigil ka na sa pakikialam!
Damn it, gumagawa ka lang
mas mahirap para kay Ci-N.
Ganda ng kwarto.
Anong ginagawa mo dito?
Kaya kayo ni Keifer
magkasama ngayon.
Paano naman si Yuri?
Hindi siya aasa.
Kung hindi mo siya binibigyan ng pag-asa.
Wow!
Tingnan kung sino ang nagsasalita.
Sino ang unang nanakit sa kanya, ha?
Sa'yo ba talaga nanggaling?
Camping! Camping!
Ang kampo ay bato, baby!
Section E, ikaw ba yan?
[Seksyon E cheering]
Mga lalaki, 3, 2, 1.
Hoy, Sir!
Jay-jay, ikaw ba yan?
Naku, hologram lang ito.
Boyfriend mo si Cyrus diba?
Balik school na naman siya.
At magandang tingnan
nandito ka, Jay-jay.
Hoy huwag kang umalis,
kinakausap pa kita.
Cyrus!
Masakit diba?
Bitawan mo ako!
I really, really missed you.
Walang tutulong sa iyo.
Ito na, patay ka na!