Series này được tạo ra nhằm mục đích giải trí.
Tất cả các nhân vật, hành vi, bối cảnh và sự kiện được mô tả trong bộ phim này đều hoàn toàn hư cấu.
Chúng không được thiết kế để ám chỉ đến bất kỳ thực thể, nghề nghiệp hoặc nhóm người cụ thể nào.
Người xem có quyền quyết định.
[Giải trí Sao Bắc Đẩu]
♫Tôi chưa bao giờ biết tình yêu là như thế nào♫
♫Cả đời tôi chưa một lần trải qua điều đó♫
♫Không ai chiếm được vị trí đó trong trái tim tôi♫
♫Nhưng giờ tôi đã gặp bạn, trái tim tôi bắt đầu bừng sáng♫
♫Đây là cảm giác gì vậy? Tại sao tim tôi lại rung động?♫
♫Và tôi không thể kiểm soát được nó.♫
♫Điều gì đã xảy ra với trái tim tôi lúc này?♫
♫Tôi không thể kiểm soát được khi có bạn ở bên♫
♫Trái tim này…nó dừng lại ở bạn♫
♫ Đây có phải là tình yêu? Đó có phải là cách họ gọi nó không?♫
♫ Khi trái tim tôi bắt đầu dao động♫
♫ Như dòng nước từ từ rót vào trái tim tôi♫
♫ Từ hoàng hôn đến bình minh, bạn không bao giờ rời xa tầm mắt tôi♫
♫ Hay đây là tình yêu? Bạn có phải là người...♫
♫ ...ai là người định mệnh ở bên tôi?♫
♫ Điều này có thực sự xảy ra không? Tôi thực sự muốn biết ♫
♫‘Vì bây giờ bạn giữ một vị trí đặc biệt trong trái tim tôi♫
[Làn sóng lừa dối]
[Trước đây]
[Lada]: Chính Big Boss đã sắp xếp mọi việc phải không?
[Apo]: Tôi có thể lấy lại hoa được không?
[Lada]: Tại sao bạn lại vứt chúng đi?
[Apo]: Những bông hoa ngày hôm qua không phải của tôi.
Vì vậy, hôm nay tôi đã mua cho bạn một cái.
[Pheempat]: Tôi cũng muốn biết cô ấy sẽ nói gì khi biết cô là em gái tôi.
[Lada]: Cẩn thận đấy, Sếp!
[Apo]: Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ rời xa em.
Chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua nó.
[Apo]: Tôi nghĩ trái tim của bạn và của tôi giờ đang đập chung một nhịp.
[Apo]: Em có thể làm bạn gái anh được không, Chonlada?
[Adisorn]: Chào mừng đến với gia đình Watinwanich.
[Lada]: Bạn có đoán được tôi đã viết gì không?
[Apo]: Lada.
[Lada]: Tôi chưa bao giờ nghĩ việc nghe bạn gọi tên tôi như vậy lại khiến tôi cảm thấy trọn vẹn đến thế.
Bạn nghĩ bạn là ai thế?
Bạn nghĩ ai đã biến công ty của tôi thành màu đỏ chết tiệt này?
Đó là bạn!
Con không ra lệnh cho bố đâu.
Tôi chỉ yêu cầu bạn hủy kế hoạch bán khách sạn của tôi mà thôi.
Bạn có biết tôi đã bỏ bao nhiêu công sức vào đó không?
Bạn không thể bán nó đi như thế này được.
Nó không giống như bạn đang kiếm được bất kỳ lợi nhuận nào từ nó.
Khách sạn của anh đang gặp khủng hoảng, Pat.
Bố làm việc này để cứu tập đoàn Wachara.
Cuối cùng, nó sẽ ảnh hưởng đến các chi nhánh chính của chúng tôi.
Anh ta phải loại bỏ bất cứ thứ gì vô dụng.
Ai đã hỏi bạn?
Chị chỉ là chị dâu thôi đừng xen vào
Chính bạn là người phải dừng lại!
Hãy cố gắng mở đôi mắt và đôi tai chết tiệt của bạn.
Công việc kinh doanh của chúng ta đang sa sút như vậy là do ai?
Tất cả chúng ta đều tiêu rồi!
Bố.
Xin hãy cho tôi một cơ hội cuối cùng.
Cuộc đấu giá cho dự án Du lịch Thái Lan sắp diễn ra.
Tôi sẽ đưa cho bạn dự án đó.
[Người gửi: Monarch Global International]
[Đề xuất và báo giá cho Dự án kích cầu du lịch của Tổng cục Du lịch Thái Lan]
Nhưng thông thường, Tập đoàn Watin luôn nhận được một dự án lớn như thế.
Nhưng nếu tôi có thể nhận được dự án này,
bạn sẽ thay đổi ý định về khách sạn của tôi chứ?
Pat.
Cái gì? Cậu muốn nói về ngày đó không?
Vì vậy, bạn sẽ không giúp tôi.
Và khẳng định bạn sẽ ở bên cô ấy, phải không?
Sau đó, hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó.
Trước khi từ chối tôi, tốt nhất bạn nên nghe những gì bố sẽ nói trước.
Tôi nghe nói anh ấy có chuyện muốn nói với bạn.
Nó là gì?
Lada, hãy chắc chắn rằng bạn rảnh vào cuối tuần tới nhé.
Bố ơi, thứ bảy con phải làm việc.
Mẹ bạn đã nói với tôi rằng bạn đang làm việc cho một công ty nhỏ ở vùng sâu vùng xa.
Tốt hơn hết là bạn nên đi nói với họ rằng bạn sẽ nghỉ việc vì tôi sắp giới thiệu bạn với Kirk, con trai của ông Huad.
Nhưng tôi không rảnh.
Sau đó hãy chắc chắn rằng bạn đang có.
Lần này hãy cố gắng làm cho mình có ích nhé.
Bạn có nghĩ ít nhất bạn nên giúp đỡ nhóm Wachara bằng cách nào đó không?
Công việc của bạn là khiến Kirk phải lòng bạn và cầu hôn bạn.
Bố!
Pat! Pat!
Đừng nói với tôi là bạn không liên quan gì tới chuyện này nhé.
Với cái gì?
Rằng bố sẽ cưới con à?
Lada.
Bạn đã biết, đối với anh ấy, đó là tất cả những gì giá trị của một đứa con gái.
Tôi nghĩ bây giờ tôi đã biết tại sao bạn không thể điều hành một khách sạn.
Không phải vì bạn không thông minh.
Nhưng đúng hơn là vì bạn là kẻ thua cuộc.
Bạn không thể chiến đấu như một người đàn ông.
Bạn dùng mọi thủ đoạn bẩn thỉu chỉ để đánh đập một cô gái.
Nhưng dù làm vậy,
bạn vẫn thua cô Apo.
Tất cả đều là lỗi của anh mà mọi chuyện lại thành ra thế này!
Nếu bạn làm như tôi nói thì khách sạn của tôi sẽ không bao giờ có kết cục như thế
Nhưng vì bạn không làm vậy nên tôi phải tìm một lối thoát khác.
Tôi cần ai đó giúp tài trợ cho Tập đoàn Wachara và duy trì nó hoạt động mà không mắc nợ, bạn có nghe thấy không?
Thế là cậu bảo bố cưới tôi à?
Tôi không yêu cầu bạn giúp tôi.
Thực ra tôi đang giúp bạn.
Nếu tôi có thể cứu được khách sạn của mình thì có nghĩa là bạn cũng sẽ được cứu khỏi cuộc hôn nhân sắp đặt này.
Và bạn cũng có thể giữ bí mật với bố rằng bạn đang yêu một người phụ nữ.
Bạn đã bao giờ xem tôi như em gái của bạn chưa?
Tại sao bạn lại tàn nhẫn như vậy?
Nếu người phụ nữ đó phát hiện ra bạn thực sự là ai,
bạn làm việc ở đó chỉ để lợi dụng cô ấy thôi,
bạn có nghĩ cô ấy sẽ còn yêu bạn không?
Hãy sử dụng tình yêu của bạn như một lợi thế.
Tôi sẽ chờ đợi con số đấu thầu của họ từ bạn.
Lada.
Gia đình anh vẫn không chấp nhận em phải không?
Làm sao bạn biết được?
Kể từ khi bạn trở lại,
Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn ở bạn.
Tôi chỉ lo lắng về một số việc ở nhà.
Nó hoàn toàn không phải về bạn.
Tôi nghe cô Preem nói thứ bảy tới cậu sẽ được nghỉ phép để về nhà.
Hôm đó tôi cũng phải ở Bangkok, bạn có cần đi nhờ không?
Không sao đâu.
Ở đó, nó thực sự là về tôi.
Bạn đã nói với gia đình bạn về tôi chưa?
Bố tôi khá bảo thủ.
Nhưng tôi tin rằng
một khi anh ấy quen bạn,
anh ấy chắc chắn sẽ thích bạn.
Nhưng nếu bạn không muốn lãng phí thời gian chờ đợi tôi,
Tôi hiểu.
Tôi nghiêm túc đấy, Lada.
Điều gì sẽ xảy ra nếu mối quan hệ của chúng ta không có tương lai?
Đừng lo lắng. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì
và sẽ không bao giờ để bạn đối mặt với vấn đề một mình.
Tôi thật may mắn khi được làm bạn gái của bạn.
Vâng, tôi ở ngay đây. Tôi hứa tôi sẽ không đi đâu cả.
Chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua nó.
Sếp, tôi đã đặt một phong bì có báo giá cho dự án TAT trên bàn của anh.
Đừng lo lắng, tôi sẽ lo phần còn lại ở đây.
Hãy tiếp tục cuộc gặp với khách hàng.
Vâng, thưa sếp.
Cô Preem, chúng ta vẫn chưa gửi đề xuất à?
Tôi cần Sếp phê duyệt lại bức tượng này sau khi cô ấy đi họp về. Sau đó, chúng tôi sẽ gửi nó.
Hạn chót là thứ Sáu này.
Tôi sẽ đi nói chuyện với cô Wadee trước.
Bạn có thể gọi cho tôi nếu có bất cứ điều gì.
Chắc chắn.
[Người gửi: Monarch Global International]
[Đề xuất và báo giá cho Dự án kích cầu du lịch của Tổng cục Du lịch Thái Lan]
Ngày mai cậu không cần phải đưa tôi đi đâu, Nam.
Tại sao?
Đã chán tôi rồi à?
Đừng nói thế. Nó đau quá.
Sao bạn có thể buộc tội tôi như vậy?
Tôi đang đùa đấy.
Đùa thôi.
Tôi chỉ lo lắng thôi.
Bạn còn phải chăm sóc khu nghỉ dưỡng và khách sạn nữa.
Đừng lo lắng về tôi.
Dành thời gian bên em khiến mọi mệt mỏi của anh đều tan biến.
Nhưng ngày mai không phải là ngày công bố kết quả của dự án TAT sao?
Mhm, và hôm nay cũng là sinh nhật của bạn phải không?
Làm sao bạn biết được?
Đừng nói với tôi là bạn đã lén xem sơ yếu lý lịch của tôi lần nữa nhé.
Vậy chúng ta nên tổ chức sinh nhật của bạn ở đâu?
Nhưng đó là cùng ngày với ngày công bố kết quả.
Nếu là trước đây,
Tôi sẽ đặt ưu tiên hàng đầu của mình vào công việc.
Nhưng bây giờ, tôi đã có thứ quan trọng hơn.
Vậy cậu có thể tới phòng tôi để chúc mừng sinh nhật tôi được không?
Bạn muốn món quà gì vào ngày sinh nhật?
Không có gì.
Tôi đã có món quà đặc biệt nhất trong cuộc đời mình ngay trước mặt rồi.
Vậy tôi có thể hôn bạn được không?
Không phải ở đây.
Điều đó có nghĩa là tôi có thể làm điều đó ở một nơi khác?
Nam!
Vậy thì đừng trông đáng yêu thế. Tôi không thể cưỡng lại nó.
Vậy ngày mai sau giờ làm việc bạn sẽ đến gặp tôi phải không?
Vậy ngày mai tôi sẽ nghỉ một ngày.
Không, bạn không thể. Bạn nên hoàn thành công việc của mình trước đã.
Đừng bao giờ để tình yêu làm hỏng công việc của bạn.
Không vội. Tôi có thể đợi.
Tại sao?
Bạn có định thú nhận tình yêu của bạn với tôi không?
Ngày mai, tôi sẽ làm trống trái tim mình.
Tôi sẽ thú nhận mọi chuyện với bạn.
Cô Chonlada!
Cô Chonlada.
Preem.
Kết quả là ra.
Ai đã thắng?
Tại sao bạn không nhận cuộc gọi này trước?
Xin lỗi nhé.
Xin chào, Pat.
Cuối cùng, bạn đã chọn phản bội tôi.
Nhưng tôi đã gửi cho bạn hình rồi.
Đó không phải là số tiền mà Tập đoàn Watin đề xuất để đấu thầu!
Chính bạn đã chọn con đường này.
Pat!
Chiến đấu.
Cô Preem.
Boss họp ở đâu thế?
Một trung tâm hội nghị gần khách sạn của chúng tôi.
Có điều gì sai trái phải không?
Cảm ơn!
Hả? Cô Chonlada!
Lại là Tập đoàn Watin.
Bạn có thể đi nhanh hơn được không?
Chỉ cần vượt lên trước họ.
Thực sự xin chúc mừng.
Và cũng xin lỗi về Chonlada.
Chonlada?
Tại sao? Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Hãy lắng nghe tôi cẩn thận, cô Apo.
Tôi sẽ nói cho bạn biết tất cả sự thật
Bởi vì tôi không thể đứng nhìn bạn hành động như một kẻ ngốc nữa.
Chonlada là em gái tôi.
Bạn có thể cho tôi biết hội trường ở đâu không?
Tầng trên?
Bạn hoàn toàn không biết cô ấy là em gái tôi phải không?
Tôi cũng không ngờ em gái mình
để có thể làm nên một người được gọi là tài năng và sắc sảo như bạn,
ngã gục đầu vì cô ấy.
Chắc bạn yêu cô ấy nhiều lắm phải không?
Tôi đã bao giờ nói
rằng tôi yêu Chonlada?
Chắc là đau lắm
bị người mình yêu phản bội.
Tôi nghĩ người bị phản bội chính là anh đấy, anh Pheempat.
Ý anh là gì?
Bạn thực sự nghĩ rằng tôi không biết Chonlada là ai?
Tôi đã biết điều đó ngay từ ngày đầu tiên tôi gặp em gái bạn.
Này, hãy coi chừng bạn đang đi đâu!
Đây là thông tin liên lạc của vị khách đó.
Tôi sẽ chăm sóc điện thoại của bạn sớm nhất có thể.
Đó là lý do tại sao cô ấy trông rất quen.
[Chào mừng đến với ‘Trò chuyện với triệu phú’,]
[chương trình sẽ cho bạn biết về tầm nhìn và thành công của những ông trùm quyền lực nhất nước ta.]
Ai trông quen quen vậy Sếp?
Lúc đầu, tôi không chắc chắn lắm.
Nhưng tôi thường xem clip phỏng vấn này.
Sau khi kiểm tra lại, tôi chắc chắn cô ấy là người nhà ông Pheemdet.
Hoặc cô ấy có thể chỉ là người làm việc tại nhà ông Pheemdet.
Chương trình này đã được phát sóng cách đây hai tuần.
Điều đó có nghĩa người phụ nữ này vẫn đang làm việc tại nhà ông Pheemdet.
Giả sử có ai đó từ Tập đoàn Wachara đến đây để đi nghỉ.
Vậy tại sao họ không ở khách sạn của Tập đoàn Wachara?
Tại sao họ lại chọn ở khách sạn của chúng tôi, đối thủ của họ?
Bạn có thấy nó lạ không?
Bạn có muốn tôi tìm hiểu sâu hơn về nó không, Sếp?
Và sau đó, bạn đã lọt vào tay tôi bằng cách gửi em gái của bạn cho tôi.
Sếp, bạn có chắc chắn muốn thuê ai đó từ Tập đoàn Wachara không?
Cô ấy đến ở tại khách sạn của chúng tôi.
Và thậm chí còn xin việc ở đây.
Tôi không nghĩ đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Bây giờ, chỉ cần chơi cùng.
Hãy thử tìm hiểu xem tại sao Tập đoàn Wachara lại cử cô gái này đến làm việc với chúng ta.
Tôi thừa nhận rằng lúc đầu tôi không biết Chonlada có mối liên hệ như thế nào với Tập đoàn Wachara.
Nhưng chính bạn là người đã cho tôi câu trả lời.
Cô Chonlada là con gái của ông Pheemdet.
Anh đã kiểm tra lý lịch cô ấy chưa?
Chà, đó là vì bạn có vẻ quan tâm đến cô ấy.
Dừng lại.
Bạn có thể từ chối nó tất cả những gì bạn muốn.
Nhưng tôi vẫn muốn biết cô ấy là ai. Vì vậy, tôi chỉ…
Hãy nhìn vào cô ấy.
Tôi chưa bao giờ nghe nó trước đây
rằng ông Pheemdet cũng có một cô con gái.
Tôi chỉ biết ông có hai người con trai đang giúp ông điều hành công việc kinh doanh của gia đình.
Đó là bởi vì cô Chonlada là con ngoài giá thú.
Ông Pheemdet chưa bao giờ tiết lộ chuyện này với ai.
Cô ấy sử dụng họ của mẹ mình.
Đó là bằng chứng duy nhất cô ấy là con gái của anh ấy.
Điều này có nghĩa là ông Pheemdet đã cử Chonladad sang làm việc với Tập đoàn Watin
vì anh ấy nghĩ không ai biết cô ấy là con gái anh ấy.
Tôi không biết ai đã gửi cô ấy đến.
Nhưng sau khi tôi phát hiện ra
rằng cô ấy là con gái của ông Pheemdet,
Tôi quyết định để mắt tới cô ấy để tìm hiểu xem cô ấy đang làm gì.
Sau đó, tôi gặp ông Pheempat tại căn hộ của cô ấy.
Đúng như tôi nghĩ, em gái tôi thực sự chẳng có gì tốt cả.
Ngoài Apo,
hãy để mắt đến Lada giúp tôi nhé.
Đúng.
Bạn còn tìm thấy gì nữa?
Đó là tất cả những gì tôi có. Vì vậy, tôi quyết định nói chuyện với những người biết cô Chonalda.
Cho dù đó là những người bạn đại học của cô ấy,
hay những người giúp việc trong nhà cô, họ đều nói như vậy.
Điều đó, không giống như các con trai, ông Pheemdet hầu như không cho con gái mình cơ hội lên tiếng.
Ý bạn là Chonlada đã nộp đơn xin làm việc tại Tập đoàn Watin
bởi vì Pheempat đã lừa cô làm điều đó để chứng tỏ bản thân với gia đình cô?
Khi tôi biết điều đó, bạn có biết tôi đã làm gì tiếp theo không?
Về nhà nghỉ ngơi đi cô Preem.
Đừng lo lắng về công việc.
Tôi sẽ nhờ Chonlada lo việc đó.
Khi bạn khỏe hơn,
hãy tìm cho tôi một nhân viên khách sạn mà chúng tôi có thể tin tưởng
và bảo họ để mắt tới một nhân viên tên là Maythawee.
Bạn có ở đây để nói về điều đó không?
Ông Pheempat đưa mẹ cô Chonlada đến căn hộ của cô.
Đúng vậy.
Bây giờ tôi nhớ lại, tôi từng nói chuyện với một người biết cô Chonlada.
Người đó nói cô Chonlada rất sợ bố mình.
Nhưng cô ấy vẫn yêu mẹ mình rất nhiều.
Vậy bạn cho rằng Pheempat đang lợi dụng mẹ Chonlada để đe dọa cô ấy làm điều gì đó phải không?
Sự kiện khai trương của đầu bếp Ian sẽ diễn ra trong vài ngày nữa phải không?
Chị ơi, cô Chonlada đã giả mạo nguyên liệu của đầu bếp Ian.
Nhưng sau khi tôi nhìn thấy cô ấy đổ nó vào bồn rửa,
Tôi lao ra ngoài tìm cô Maythawee.
Nhưng cô ấy vẫn còn ở bữa tiệc.
Pheempat có thể đã nhờ người khác làm việc đó.
Có lẽ anh ấy có thể cảm nhận được cô Chonlada đang nghiêng về phía bạn.
Vì vậy, anh ấy đã chuẩn bị sẵn một người khác làm phương án dự phòng.
Tôi bắt đầu lo lắng về cô Chonlada.
Bạn nghĩ Pheempat sẽ làm gì?
Sự việc xảy ra tại buổi khai trương của Chef Ian,
Tôi đã tính toán sai.
Nhưng đó là một bài học hay được rút ra
Tôi không bao giờ nên để em gái bạn lọt khỏi tầm mắt của tôi,
ngay cả khi tôi cảm thấy không khỏe.
Tôi không có tình cảm với bạn.
Vậy thì tại sao,
bạn không đeo chiếc đồng hồ thông minh mà tôi tặng bạn à?
Bình tĩnh đi chị.
Nếu cô Chonlada từ chối mặc nó thì đó chẳng phải là điều hiển nhiên sao,
cô ấy chắc chắn có cảm giác gì đó với bạn?
Bạn vẫn còn nhớ những gì tôi đã nói với bạn chứ?
Rằng nếu ông Pheempat không dùng được mẹ Chonlada để dọa bà đầu độc đồ ăn,
anh ấy có thể sử dụng những cách khác.
Pat!
Tôi biết bạn đang ở quanh đây!
Dù bạn có đe dọa tôi đến mức nào, tôi cũng sẽ không sợ nữa!
Tôi sẽ kể cho cô Apo mọi chuyện và chấm dứt lời nói dối này!
Bạn có nghĩ rằng cô ấy vẫn sẽ chấp nhận bạn nếu cô ấy biết sự thật?
Tiếp tục đi.
Tôi cũng muốn biết cô ấy sẽ nói gì khi biết em là em gái tôi.
Hãy tiếp tục nói với cô ấy, Chonlada.
Đi ngay bây giờ. Đi!
Hình này trên phong bì
là số tiền thực tế tôi đã đề xuất cho cuộc đấu giá.
Nếu Chonlada nói với bạn con số này,
Hôm nay tôi sẽ thua.
Nhưng cô ấy có ý định nói cho bạn biết con số sai.
Đó là lý do tại sao tôi thắng.
Bạn có thực sự nghĩ vậy không,
chị gái của bạn có thể lừa dối tôi dễ dàng như vậy?
Đúng hơn là tôi đã lừa dối cô ấy.
Tất cả những gì tôi làm là chơi cùng.
Bởi vì tôi muốn em gái của bạn tin tưởng tôi và dựa vào tôi.
Bạn có thể làm bạn gái của tôi được không, Chonlada?
Nếu tôi là bạn, tôi sẽ cảm thấy rất thất vọng.
Rằng em gái tôi đã phản bội tôi và thay vào đó lại chọn bảo vệ đối thủ của mình.
Vậy là suốt thời gian qua, bạn đã lợi dụng em gái tôi
và chưa bao giờ có cảm giác gì với cô ấy?
Chà, nếu bạn muốn chơi trò chơi,
đừng sử dụng cảm xúc của bạn nếu không bạn sẽ quá dính líu đến nó.
Cảm ơn vì đã khiến cô ấy phải lòng tôi.
Nó làm cho mọi thứ dễ dàng hơn nhiều.
Bạn đã nghe thấy cô ấy phải không, Lada?
Lada.
Bạn đã thấy việc ưu ái người khác hơn máu mủ của mình là như thế nào chưa?
Bạn không những từ chối giúp đỡ người thân của mình,
bạn thậm chí còn bị lừa để hủy hoại gia đình của chính mình!
Lada!
Chonlada!
Cô Chonlada vừa trả lại thẻ chìa khóa cách đây không lâu.
Nhưng nó đang đổ xuống bên ngoài.
Có lẽ rất khó để có được một chiếc taxi.
Cô ấy có thể đã không đi xa.
Đừng nói với tôi là bạn đã ngồi dưới mưa như thế này kể từ khi bạn gọi cho tôi.
Bạn sợ tôi có thể rơi vào bẫy của chính mình.
Nhưng thực ra tôi đã rơi vào cái bẫy của cô ấy.
Tôi thật ngu ngốc. Lẽ ra tôi nên lắng nghe bạn.
Thật ngu ngốc.
Lada.
Nó bị tổn thương.
chúng ta hãy về nhà.
Đây không phải là nơi bạn thuộc về.
Không sao đâu.
Chiếc nhẫn mà Boss đặt làm ở đây.
Bạn muốn đầu nhẫn trông giống như một bông hoa tulip?
Bạn có thể liên hệ với cửa hàng trang sức của cô Khemupsorn giúp tôi được không?
Hãy hỏi cô ấy xem có thợ kim hoàn nào có thể hoàn thành công việc này trước thứ Sáu tới không.
Sao vội thế sếp?
Bạn định đưa nó cho ai?
Thứ sáu tới là sinh nhật cô Chonlada phải không?
Làm ơn đừng nói với cô ấy.
Tôi hiểu rồi. Bạn muốn nó là một điều bất ngờ. Rõ ràng đó, Sếp.
Trước tiên hãy ăn thứ gì đó.
Tôi thật là một thằng ngốc.
Này, bạn không phải là một thằng ngốc.
Nếu tôi có thể quay ngược thời gian,
Tôi sẽ chọn tin tưởng bạn.
Tôi sẽ không đồng ý giúp đỡ anh trai tôi.
Tôi sẽ không đến thăm khách sạn của Tập đoàn Watin.
Tôi sẽ không tìm được lý do để gặp cô ấy.
Và tôi sẽ không bao giờ…phải lòng cô ấy.
Thôi nào, đừng nghĩ về chuyện đó nữa.
Hôm nay là sinh nhật của bạn.
Người ta nói nếu bạn buồn vào ngày sinh nhật thì bạn sẽ buồn suốt cả năm.
Tôi đoán tôi sẽ buồn mãi mãi.
Nate, tôi có thể ở lại với bạn thêm vài ngày nữa được không?
Tôi không muốn về nhà lúc này.
Bạn có thể ở lại bao lâu tùy thích.
Hãy tìm ra nó khi bạn cảm thấy tốt hơn.
Được rồi?
Cảm ơn.
Chúc mừng sinh nhật, anh bạn.
Ít nhất trong một ngày tồi tệ như thế này, anh vẫn có em.
Thực hiện một điều ước.
Cầu mong tôi không bao giờ phải trải qua nỗi đau trong tình yêu nữa.
Mong rằng tôi sẽ không bao giờ yêu ai nữa.
Mong rằng từ giờ trở đi bạn chỉ tìm thấy hạnh phúc.
Nam.
Bố.
Bạn có thể giữ được Lada không?
Tôi không nói với anh ấy điều đó.
Bạn đã thử tìm cô ấy ở chỗ ông Pheemdet chưa?
Tôi cũng không nói với anh ấy điều đó.
Bạn phát hiện ra khi nào?
Kể từ khi Tập đoàn Watin và Tập đoàn Wachara trở thành đối thủ của nhau.
Bạn đã biết điều đó từ lâu rồi phải không?
Tôi luôn biết Lada là ai.
Tôi biết cô ấy lớn lên như thế nào.
Và tôi cảm thấy rất tiếc cho cô ấy vì cha cô ấy coi trọng con trai hơn con gái mình.
Đó là lý do tại sao tôi muốn bạn trở nên thân thiết với cô ấy.
Nhưng cô ấy là con gái của đối thủ của chúng ta, bố à.
Nhưng bạn yêu cô ấy phải không?
Bởi vì cô ấy không giống những người khác trong Tập đoàn Wachara, phải không?
Tôi biết chuyện gì đang xảy ra lúc này.
Nhưng đừng để nó quá lâu.
Con đường tình yêu không bao giờ bằng phẳng.
Sếp, tôi đã bảo anh ngủ trên giường chứ không phải trên ghế dài.
Tôi quá mệt mỏi để tranh luận với bạn.
Chúc ngủ ngon nhé.
Đứng dậy đi sếp.
Không.
-Ông chủ.
- Chonlada.
Thức dậy.
Tôi có thể lấy lại chiếc đồng hồ thông minh mà tôi đã trả lại cho bạn không?
Tại sao?
Tôi nghĩ trái tim của bạn và của tôi bây giờ đã hòa làm một.
Đợi một chút, dì Mon.
Lada, đó là mẹ của bạn.
Con yêu, nếu con đã nghỉ việc rồi thì sao con không về nhà đi?
Pat kể cho cậu nghe à?
Bạn có ở với Nate không?
Nếu ở đó em hạnh phúc thì em chưa cần phải về nhà đâu, em yêu.
Tôi đã bảo cậu bảo cô ấy về nhà mà!
Thế quái nào mà bạn lại nói với cô ấy điều ngược lại
- Mẹ à? Mẹ ơi!
- Không. Làm ơn đừng!
Hãy trả lời con đi mẹ ơi!
Đừng làm tổn thương cô ấy, bố ơi!
Chết tiệt! Mẹ ơi!
Tôi biết bạn đã làm việc cho ai.
Sao ngươi dám đi làm việc với tập đoàn Watin chết tiệt!
Bạn cũng không vâng lời tôi và không đến gặp con trai ông Huad.
Hãy quay lại đây ngay!
Nếu không mẹ bạn sẽ phải trả giá cho những gì bạn đã làm.
Mẹ ơi.
Thật ngạc nhiên, mẹ ơi!
Lôm.
Xin chào N
Hoa hồng. Đi. Đúng.
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tất cả các bạn lại ở đây?
Fah đã gửi cho tôi một tin nhắn SOS nói rằng bạn đang cần việc gấp
Vì vậy, tôi đã gọi cho Din và tên khốn Fai của chúng tôi,
trong trường hợp bạn có thể muốn nói những lời cuối cùng của mình. Bây giờ tất cả chúng ta đều ở đây.
Trời ạ, đừng phóng đại nó.
Chỉ một cơn đau lòng sẽ không giết chết bạn, phải không?
Ôm tôi một cái nào.
Sẽ ổn thôi.
Fah đã kể ngắn gọn cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra
Thực ra tôi không mấy hứng thú với những thứ như thế này.
Nhưng nếu bạn gặp vấn đề thì chúng tôi nhất định phải giúp đỡ
Không quan trọng bạn thông minh đến đâu.
Những người thậm chí còn thông minh hơn bạn cũng không biết gì về tình yêu.
Tôi đồng ý. Tôi cảm thấy rất lạc lõng và không biết phải làm gì khi đó.
Nhưng trước khi chúng tôi giúp bạn,
tôi có thể xoa nó cho bạn trước được không?
Bạn đã đuổi tôi ra khỏi phương trình
Và quản lý để có được một cô gái hoàn hảo như bạn gái của bạn.
Nhưng tại sao lại làm tan nát trái tim cô như thế?
Hãy thành thật nói cho tôi biết, bạn thích cô ấy thật lòng hay đó chỉ là một trò chơi đối với bạn?
Tôi thực sự thích cô ấy.
Nhưng bây giờ tôi không thích cô ấy nữa.
Cái gì?
Cái quái gì vậy chị?
Nếu bạn định làm lành với cô ấy chỉ để có thể làm tổn thương cô ấy lần nữa,
- bạn có thể tính tôi ra. /
- Vâng.
Tôi thấy tiếc cho bạn nhưng nếu bạn đùa giỡn với tình cảm của cô Chonlada như thế này thì tôi cũng sẽ bỏ qua.
Đợi đã, hai người. Hãy để cô ấy nói xong trước.
Tôi nghĩ cô ấy vẫn chưa xong.
Tôi không thích cô ấy.
Nhưng tôi yêu cô ấy.
Nhiều đến mức
Tôi không muốn mất cô ấy.
Tại sao bạn không hoàn thành nó ngay từ đầu?
Bị cáo đã khai nhận đầy đủ.
Anh đề nghị chúng ta giải quyết vụ này thế nào, Trung úy?
Bây giờ tất cả chúng ta đều ở đây,
Tập đoàn Wachara tốt hơn nên chuẩn bị cho một số hỗn loạn.
Bạn có thể ở lại với tôi trước, Lada.
Sau đó chúng ta có thể tìm ra điều này trên đường đi.
Không cần phải vội vàng.
Con đã thấy bố làm gì với mẹ rồi.
Tôi không thể cứ trốn tránh và để mẹ gánh hết trách nhiệm được.
Nhưng bạn có chắc mình có thể ha
Ai biết được anh trai bạn đã nói dối điều gì với bố bạn.
Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải quay lại.
Tôi phải quay lại và đối mặt với sự thật.
Đừng lo lắng.
Chúc may mắn.
Hãy xem cuối cùng ai đã xuất hiện.
Có phải vì bạn biết mình sẽ bị tước quyền thừa kế?
Tôi đã không quay lại sớm hơn vì tôi còn nhiều việc phải lo.
Nghe như một lời bào chữa.
Tôi đã nghỉ việc rồi. Vì vậy, tôi sẽ phải sống bằng một phần từ quỹ gia đình như trước đây.
Ngày mai đừng đi đâu cả.
Bố đã mời ông Huad và Kirk đến ăn tối tại nhà chúng tôi.
Tốt nhất con đừng làm điều gì khiến bố xấu hổ nữa
Nghe bạn to và rõ ràng.
Có ai còn gì order mình không?
Tôi đã nói với bạn rồi phải không?
Rằng nếu tôi không thể cứu được khách sạn của mình thì bạn sẽ phải chịu mọi trách nhiệm.
Hãy coi đó như một việc làm tốt cho gia đình bạn.
Tốt hơn là để người khác tiếp tục lừa bạn.
Bố có làm điều này với con không?
Không sao đâu em yêu.
Đừng lo lắng về tôi.
Tôi đã quen với nó.
Suốt thời gian qua, anh quá yếu đuối và không bảo vệ được em.
Nhưng từ giờ trở đi, dù anh ấy có bắt bạn làm gì đi nữa,
bạn không cần phải làm điều đó nếu bạn không muốn
Hôn nhân không phải là thứ gì đó…bạn có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy.
Dù con có chạy bao xa, anh ấy cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi con, Mẹ ạ.
Bạn có định nhượng bộ không?
Tôi sinh ra là để làm hài lòng tất cả mọi người và làm bất cứ điều gì họ nói, phải không?
Có vấn đề gì nếu tôi phải đưa ra thêm một yêu cầu nữa?
Lada.
Tôi sẽ đi nghỉ ngơi trước.
Tôi không thể chịu đựng được nữa.
Lada...không sao đâu em yêu.
[Tập tiếp theo]
[Chutimon]: Bạn và Kirk vẫn chưa ký giấy đăng ký kết hôn.
Bạn vẫn có thể thay đổi quyết định, bạn thân mến.
[Lada]: Mẹ hãy tin vào quyết định của con.
[Pheempat]: Lần này là cái quái gì vậy?
Nate: Lada, ở khách sạn đang có náo loạn.
[Lom]: Đại sứ hòa bình đã thất bại trong việc đàm phán.
[Apo]: Việc còn lại để tôi lo.
[Lada]: Xin lỗi? Hoa hướng dương và hoa tulip này, bạn bán bao nhiêu?
♫ Kể từ ngày em bước vào cuộc đời anh, anh bắt đầu nhận ra…♫
♫ Trở thành một người quan trọng sẽ như thế nào ♫
♫ Cảm thấy thật ấm áp mỗi khi nhìn thấy em♫
♫ Người thường ở gần tôi♫
♫ Tôi chỉ muốn bạn biết♫
♫ Cảm giác này đang diễn ra bên trong♫
♫ Tôi không muốn giấu nó nữa♫
♫ Tôi đoán tôi sẽ phải nói với bạn♫
♫ Bạn là người thay đổi cuộc đời tôi ♫
♫ Khiến tôi cảm thấy mình quan trọng hơn bất cứ ai♫
♫ Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã làm cho cuộc sống của tôi trở nên có ý nghĩa♫
♫ Thật may mắn khi có em♫
[Làn sóng lừa dối]