Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi không biết bạn chơi bóng rổ giỏi đấy.
Trước đây tôi từng là thành viên của đội varsity. Tại sao?
Bạn đang luyện tập cho lễ hội?
Bạch Dương đã đá tôi
ra khỏi đội.
Lễ hội trường sắp đến rồi phải không?
Đúng vậy!
Chúng tôi vẫn chưa có
đại diện dự thi.
Chúng tôi làm vậy.
Ồ, rõ ràng là tôi sẽ
được chọn là Hoa Hậu Đẹp Trai!
- Nhưng Ci-N cho Mr. Pretty? Tôi không chắc lắm.
- Ừ, sao lại là tôi?
- [Jay-jay hét lên]
- Này!
Cái quái gì vậy!
Keifer!
Jay!
Chào các chàng trai!
Mẹ kiếp!
[chiến đấu]
[Jay-jay hét lên]
Tại sao bạn vẫn còn xuống?
Đó là lần thứ 30 bạn
hỏi tôi kể từ khi tôi rời bệnh viện.
- Chúng ta sẽ nói về lễ hội.
- Lễ hội!
[Phần E đang được thổi phồng]
Chúng ta có đại diện cho việc này không?
Chúng ta!
Cho trận chiến của các ban nhạc?
Chọn một bài hát thích hợp.
[Phần E cổ vũ]
Cuộc thi ca hát?
Ừ, Yuuri. Làm đi.
Để tôi có thể nghe bạn hát.
Được rồi. Tôi sẽ làm điều đó.
[Phần E cổ vũ]
Ai hào hứng thế? Không có ai cả.
Nhưng cực kỳ phấn khích? Là tôi đây!
Ồ, vâng!
Ồ!
Đi thôi em yêu!
[cổ vũ]
[Jay-jay phấn khích kêu lên]
- Bạn có biết gà đến từ đâu không?
- Ôi...
Bạn có biết ở đâu không?
Này, cho tôi một ít!
Đưa cho bạn? Tại sao bạn không
hỏi mẹ của bạn cho nó?
Các cậu không ăn hết sô-cô-la của tôi sao?
- Bất cứ điều gì!
- Mua gà của riêng bạn!
Hãy đến phòng giam nào, các chàng trai.
[sinh viên cãi nhau]
Thầy ơi cho em mua một cái nhé
Được rồi!
Đó là cái tôi thích.
Bạn có thể chỉ liệt kê của tôi
tên để thanh toán?
Tôi sẽ trả tiền sau.
- Được rồi.
Cảm ơn!
Chào mừng đến với Lễ hội HVIS!
Như mọi khi, tôi là DJ của bạn và tôi sẽ ở bên bạn
trong suốt năm ngày tiếp theo.
Bạn có thể gửi yêu cầu âm nhạc của mình,
tin nhắn của bạn, bất kể nó là gì.
Và nói về tin nhắn,
chúng tôi đã có một cái ở đây rồi!
Tin nhắn này dành cho sốt cà chua,
từ Mayonnaise của bạn.
- Sốt cà chua?
- Nhiều người có thể chen vào giữa hai chúng ta...
Nhưng hết lần này đến lần khác, trái tim tôi
sẽ luôn chọn bạn.
Điều đó thật ấm lòng.
Nhưng tại sao lại có người xen vào giữa họ?
Ồ, nhưng dù thế nào đi nữa,
một khi trái tim bắt đầu đập vì ai đó,
Thế thôi, không có gì cả
bạn có thể làm gì về nó
Ôi, em yêu.
Ai sẽ bảo lãnh cho anh ta?
Trả lời nhanh chóng.
- Này, Jay-jay!
- Jay.
Chúng tôi đã tìm thấy bạn,
nhưng sau đó bạn bỏ rơi chúng tôi?
[Jay-jay cười]
Tôi xin lỗi. Tôi đã quá phấn khích.
Giữ lấy. Ci-N đâu?
Tại sao anh ấy không ở bên bạn?
Ở đằng kia. Anh ấy đã bỏ rơi rồi
tôi ngay cả trước khi tôi đến.
Anh ấy đến tán tỉnh Rakki.
Thật là một lời tán tỉnh.
Chào. Tôi có thể cắn một miếng được không?
Tôi vừa mua cái này.
- Tự mình mua đi!
- Hãy đối xử với chúng tôi!
Còn chuyện này thì sao?
Bạn trả tiền xăng cho tôi.
Đứa bé!
- Cô ấy gọi cho anh.
- Được rồi. Hẹn gặp lại sau! Tôi sẽ quay lại.
Tạm biệt nhé!
Đứa bé!
Bạn có ổn không?
Tôi rất vui vì mình là một phần lý do tại sao những điều này
bây giờ hai người có mối quan hệ bền chặt hơn.
Bạn trông rất đẹp trai.
- [David] Tôi đến dự lễ hội.
- Bình tĩnh, chỉ có tôi thôi.
- Anh thật ngu ngốc.
- [David] Được rồi, tôi sẽ đón bạn.
- Tôi cầu mong điều đó cho mọi người.
Đợi tôi nhé.
Đợi một lát.
Được rồi.
Jay, tôi sẽ ra ngoài một chút.
Tôi sẽ đi đón bạn gái tôi.
- Hẹn gặp lại sau.
- Được rồi.
Vâng, tôi đang trên đường tới đây.
Cái quái gì vậy? Tất cả những chú chim tình yêu
bỏ tôi ở đây một mình.
[chuông điện thoại]
Này, Yogorino đấy!
Xin lỗi. Xin lỗi.
Cảm ơn.
Cái quái gì vậy?
Cậu lại trêu chọc tôi nữa rồi.
Vui vẻ mà không có tôi?
Bạn có kem trên mặt.
Bạn muốn điều đó?
Được rồi. Thưa ngài. Tôi sẽ thử trò chơi này
- Cậu định chơi à?
- Đúng.
Làm thế nào tôi có thể giành được con gấu bông này?
Vì vậy, nghiêng người về phía trước là trái quy định.
Bạn chỉ có bảy lần thử.
Bạn cần phải bắn năm vòng
để giành được gấu bông.
Được rồi. Được rồi.
Bạn có thể làm điều đó.
Tôi sẽ thắng trò chơi này cho bạn.
Được rồi?
Tôi đi đây.
Được rồi. Lần bắn đầu tiên. Nền tảng.
Được rồi.
Đây chỉ là phát súng đầu tiên.
Đó là hai lần thử.
[Keifer cười khúc khích]
Được rồi.
Có lẽ ở đây có gió chăng?
Nhưng thưa ngài, chúng ta đang ở trong nhà.
Không có gió,
vì vậy hãy thử lại.
Có phải vậy không?
Được rồi. Nếu bạn bắn trúng nó trong bốn phát súng,
Tôi sẽ tặng bạn con gấu bông.
Được rồi.
Thưa ông, đường này có xa quá không?
Tôi vừa ở đây, thưa ông.
Tôi chưa bao giờ tiếp cận nó.
Tôi cũng không di chuyển nó.
Được rồi, xin thương xót. Ba chồi.
Và bạn có thể giành được chú gấu bông này.
- Cậu toàn nói chuyện.
Suỵt!
[Jay-jay cười khúc khích]
Thưa ngài, hãy trả lời tôi.
Đây có phải là quy định?
Vâng, thưa ngài.
Ồ vậy ư?
Bạn có chắc không?
Bạn còn hai cái.
Chỉ cần cố gắng và cố gắng.
- Tuyệt vời. Không.
- Một điều cuối cùng, thưa ngài.
- Anh ấy có thể làm được.
- Bạn có thể làm được.
Bạn có thể làm điều đó.
Lần thử cuối cùng, thưa ngài.
[Keifer thở ra]
Nhìn. Anh ấy có thể làm điều đó.
Anh ấy - không thể.
- [Jay-jay cười]
- Ối, thưa ngài.
Trò chơi kết thúc.
Trò chơi nhàm chán.
Bạn là một kẻ thua cuộc đau đớn.
Bạn biết gì không?
Ừm?
Tôi sẽ mang lại cho bạn thứ gì đó tốt hơn.
Và đó có thể là gì?
Trận chiến của các ban nhạc.
Thật sự?
Bạn có thể?
Tôi sẽ thắng Battle of the Bands.
Và tôi sẽ trao cho bạn chiếc cúp.
Thỏa thuận.
Bạn cũng sẽ thua ở đó.
Được rồi.
Tôi sẽ thắng nó.
Nhân tiện,
đừng quên nhiệm vụ của bạn.
Khỏe.
Hứa với bạn nhé, tôi sẽ thắng.
Đã đến giờ làm nhiệm vụ ban đêm.
Hợp tác lên! Jay-jay đang ở với tôi.
Chúng ta cần kiểm tra ở đây.
Một số học sinh lớp 11
ở lại đây sau nên...
Chúng ta phải kiểm tra.
Tôi không biết phải cảm thấy thế nào. Trong số tất cả
những người có thể là đối tác tuần tra của tôi…
Đó phải là Vua của những kẻ khốn nạn.
Chỉ là may mắn của tôi thôi! Không chỉ chúng tôi
được giao cho một tòa nhà bị ma ám,
Tôi cũng được hợp tác
với một người đàn ông bị quỷ ám!
Đó là cái gì vậy?
[Jay-jay ngân nga]
Đừng hát nữa.
Bạn ồn ào quá.
Và thế thì sao?
Sự im lặng đang làm tôi sợ hãi.
[Jay-jay ngân nga]
Tiêu đề của bài hát đó là gì?
"Em là Hoa hậu Hoàn vũ của đời anh."
- Bạn là Hoa hậu Hoàn vũ của đời tôi?
- Uh-huh.
Đó không phải là một bài hát cũ sao?
Tại sao đó là yêu thích của bạn?
Tôi không biết.
Nó chỉ là yêu thích của tôi.
Có lẽ vì…
Mẹ bạn cũng thích nó à?
Nếu đây là bài hát yêu thích của mẹ tôi,
Có lẽ tôi sẽ ghét nó.
Tôi sẽ nguyền rủa nó vì biện pháp tốt.
Tôi chỉ biết rằng điều này
bài hát rất đặc biệt đối với tôi
Lý do?
Chỉ có Chúa mới biết.
Còn bạn thì sao?
Bạn có biết của bạn
bài hát yêu thích của mẹ?
- Tôi?
- Mm-hmm.
Đợi đã...
À!
Tôi biết.
[Keifer ngân nga]
[Jay-jay cười]
Nhưng đó là một bài hát ru.
Đó là một bài hát ru phải không?
Và?
- Thế này thì sao?
- Ồ?
Bài hát này làm tôi nhớ đến bố tôi.
Cái gì?
[Jay-jay hắng giọng]
Tôi không nghe thấy gì cả
Đó là bởi vì
Tôi vẫn chưa gặp bố tôi.
Vì thế nó không tồn tại.
Đừng đến muộn vì
Trận chiến của các ban nhạc.
Nhớ.
Tôi đã hứa với bạn
Tôi sẽ mang về cho bạn chiếc cúp đó.
Ừ đúng rồi.
Tôi sẽ chứng kiến ​​bạn thua cuộc.
Ồ?
- Thua?
- Vâng.
Khỏe. Dù bạn nói gì đi nữa.
[Jay-jay hét lên]
[ồn ào]
Bạn có sợ hãi không?
Kỳ lạ nhưng khi ở bên anh ấy, tôi cảm thấy an toàn.
Jay-jay, anh điên à?
- Này, đó là Josh.
- Josh!
Josh!
Tại sao anh ấy lại cười?
Tôi không biết.
Anh ấy đến từ đây.
Hãy kiểm tra?
[tiếng ma hét]
[Jay-jay và Keifer hét lên]
[khán giả cổ vũ]
Bây giờ là quý 2
và Bull Fighters tăng 5 điểm.
Trong đó các chiến binh bò của chúng tôi
đang tìm cách vượt lên dẫn đầu.
Khi họ có được quyền sở hữu.
Tỷ số vẫn là 38-46
ủng hộ Lincoln High.
- Đi!
- Cậu có im lặng được không?
Đây là một trò chơi bóng rổ.
Bạn nghĩ chúng ta đang ở đâu, tại một tu viện?!
- Được rồi—Ồ!
- Chào! Đó là gì vậy?
Đó là loại màn hình gì vậy?!
Chỉ còn một giây nữa
trong quý thứ hai!
Có vẻ như nó trông giống như
một pha phạm lỗi trắng trợn!
Tỷ số vẫn là 38-46
ủng hộ Lincoln High.
Cái quái gì vậy?!
- [đám đông la ó]
- Này, đi nào!
- Chơi công bằng! Tất cả các bạn đều là những kẻ lừa đảo bẩn thỉu!
- Trọng tài gọi đây là lỗi kỹ thuật.
Vậy điều đó có nghĩa là HVIS Shark Slayers
sẽ được hưởng một quả ném phạt...
[cổ vũ]
Hãy nhớ các quý ông quý bà
có lỗi cố ý đó
điều đó sẽ có được Cá mập
Slayers một quả ném phạt.
- Điều đó sẽ mang lại cho Sát thủ cá mập một quả ném phạt.
- Sửa trò chơi của bạn! Tập trung!
Cuộc chiến của HVIS! Hãy giành chiến thắng!
Đẹp đấy!
Này bạn, tham gia đi!
Tại sao bạn lại chọn cái đó
khi đó là một người bảo vệ bắn súng bị thương?!
- Liệu Shark Slayers có đủ không?
- Huấn luyện viên, dùng não đi!
Hãy xem điều này sẽ thay đổi như thế nào.
Hãy cố gắng hết sức!
Tập trung nào các bạn!
[đám đông]
HVIS chiến đấu, hãy giành chiến thắng!
Điều này sẽ rất quan trọng!
61-66, nghiêng về Bull Fighters.
Ôi thật là một trò chơi!
Ba... hai... và thế là xong
cuối quý 3!
Tỉ số lúc này là 61-66
ủng hộ Bull Fighters!
Ồ, đây sẽ là một điều thú vị
câu chuyện dành cho Sát thủ cá mập.
Họ phải tạo ra một phép lạ!
Chúng ta sẽ tìm hiểu ở phần thứ tư!
Tại sao anh ấy lại nhấn mạnh
vị trí bảo vệ bắn súng trên # 23?!
Đó phải là Felix!
Di chuyển qua! Di chuyển!
Cậu lại can thiệp nữa à?
Tôi nói, di chuyển qua!
Xin lỗi. Xin lỗi.
Di chuyển, di chuyển, di chuyển!
Hãy đến đây. Đến!
Cố lên!
Huấn luyện viên! Huấn luyện viên!
Bạn là ai thế?!
Bạn không biết tôi.
Nhưng bạn vẫn có một vũ khí bí mật ở đây.
Anh chàng này! Người bảo vệ bắn súng tự nhiên của bạn!
Jay, thật xấu hổ.
Huấn luyện viên, bạn có thể thấy bạn đang
vốn đã thiếu người chơi.
Bạn biết tốt thế nào
về một cầu thủ mà Collins là, Huấn luyện viên.
Bạn có thể xử lý nó?
Vâng, huấn luyện viên! Tôi có thể!
Tôi sẽ đưa anh vào, Collins.
Nhưng hãy cố gắng hết sức.
Đây là cơ hội cuối cùng của bạn.
Vâng, huấn luyện viên! Tôi sẽ chỉ lấy
áo của tôi trong tủ đựng đồ!
Đi!
- Cảm ơn bạn rất nhiều!
- Đúng! Cố lên Collins!
Hình như là Cá mập
Slayers đang thêm một người chơi mới.
Đợi đã, đó có phải là Felix Collins không?
Can thiệp thành công?
HVIS hãy chiến đấu nhé! Hãy giành chiến thắng!
Vừa đủ cho vở kịch cuối cùng,
thưa quý ông quý bà.
HVIS hiện đang có bóng.
Với Felix Collins, người đã từng
nổi bật trong quý 4.
Bắt đầu nào. Đây là sự dàn dựng của vở kịch,
thưa quý ông quý bà.
Còn lại mười lăm.
Ai sẽ là người thực hiện cú sút?
Chúng ta còn mười giây...
đúng giờ cho trận đấu cuối cùng
dành cho Thợ săn cá mập.
Tỉ số lúc này là 73-75.
Đó là một câu chuyện về một phép lạ!
Đây là Felix Collins đang thành công
dành cho Thợ săn cá mập!
Anh ấy nghĩ ngợi rồi chuyển nó cho Collins!
Ba... hai... Collins để giành chiến thắng!
Collins để giành chiến thắng!
[khán giả cổ vũ]
- Vâng! Thật là một cú sút!
Một ngôi sao mới được sinh ra bởi
tên của Felix Collins!
HVIS thắng nó!
HVIS chiến đấu, hãy giành chiến thắng!
Có nó rồi, mọi người.
Điểm của chúng tôi, 75-76 nghiêng về HVIS.
Và nhà vô địch của chúng ta! Chúc mừng!
[cổ vũ]
HVIS hãy chiến đấu nhé! Hãy giành chiến thắng!
- Ôi Chúa ơi!
- Họ giỏi lắm phải không?!
HVIS! HVIS!
Collins! Bạn thật tuyệt vời!
[cổ vũ]
Hãy làm điều đó vì tiền!
5, 6, 7 - Không. Không phải vậy.
5, 6, 7, 8. Bùm!
Tuyệt vời! Thật tuyệt!
- Kinh ngạc!
- Bạn có hài lòng với điều đó không?
Làm thế nào để bạn tìm ra?
Tất nhiên là tôi đã theo dõi bạn!
Ối! Hơi thở của bạn có mùi hôi!
Chúng ta hãy nói chuyện ở đó nhé.
Đừng nói nữa.
Chỉ cần di chuyển nhanh chóng.
- Cái gì thế?
- Ci-N có buổi biểu diễn solo.
Tôi là con sâu được rắc muối.
Bạn có dừng việc đó lại được không, Ci. Thật khó chịu.
Đây là một động thái giành chức vô địch.
Chức vô địch?
Điệu nhảy của bạn thật kinh tởm.
- Vâng. Kinh tởm.
- Phải?
Tại sao bạn dừng lại?
Bạn ngại ngùng trước Rakki?
Anh chàng này…
Bạn nói bạn chán ghét,
nhưng bạn đã cứu tôi khi tôi gặp khó khăn.
Tôi chỉ cảm thấy tiếc cho bạn.
Tôi sẽ lấy đồ của mình.
Anh ấy thực sự đã ngừng nhảy.
Tại sao bạn lại lấy đồ của bạn?
Còn bạn, bạn đang làm gì ở đây?
Anh chàng đó đang làm phiền tôi.
Anh ấy muốn tôi dạy anh ấy cách
trang điểm cho Mr. Pretty.
Anh ấy cứ nhất quyết thế nên tôi đành nhượng bộ.
- Nhưng chẳng phải tôi đã làm rồi sao?—
- Suỵt! Đi thôi.
Bạn sẽ dạy tôi trang điểm ở đâu?
Tại sân chơi bowling? Ở quán cà phê?
Hay ở một nhà hàng sang trọng?
Ồ, bạn không cần
thuyết phục khi nói đến Rakki.
[Tin nhắn văn bản]
Jay Jay, làm ơn. Tôi cầu xin bạn đấy.
Mẹ của Cyrus đang làm tôi lo lắng.
Nhưng ít nhất tôi có thể cảm nhận được cô ấy
quan tâm đến anh ấy.
Không giống mẹ tôi đối với tôi.
Này, cậu chỉ đang chơi đùa thôi.
Cậu luyện tập xong chưa?
Vâng, chúng ta gần như đã kết thúc ở đây.
[Felix cổ vũ]
[Phần E cổ vũ]
- Xin chúc mừng!
- Jay-jay, cảm ơn lần nữa.
Cảm ơn.
Tại sao lại là tôi? Bạn là người duy nhất
ai đã thắng trò chơi
Tất nhiên rồi.
Tôi sẽ không ở đó nếu không có bạn.
Và bạn biết gì không?
Đội trưởng…
và các huấn luyện viên đại học,
tất cả họ đều đang tuyển dụng tôi.
Họ muốn tôi vào đội.
Họ muốn đào tạo tôi.
Cảm ơn một lần nữa, Jay.
Điều đó thật tuyệt vời! Đừng quên
tôi khi bạn nổi tiếng!
- Tại sao em lại quên anh?
- Ối.
Nhân tiện, ngày hôm sau bạn có rảnh không?
Tôi nghĩ là vậy. Tại sao?
Nếu bạn quan tâm,
có lẽ bạn muốn tham gia cùng chúng tôi.
Chúng tôi đang ăn mừng chiến thắng của mình.
Đội trưởng đang chủ trì
một bữa tiệc tại chỗ của anh ấy
- Ừ, tôi có thể đi.
- Đúng! Cảm ơn.
Đừng nói với những người khác nhé, được chứ?
Đó là bí mật của chúng ta, Jay.
Bạch Dương sẽ ở đó.
Họ không thể đến vì bạn biết.
Một cuộc chiến có thể nổ ra.
- Thế có ổn không?
- Vâng. Chắc chắn.
Cảm ơn bạn, Jay.
Ồ, và…
Điều này có làm Bạch Dương khó chịu không?
Anh ấy sẽ không tức giận vì bạn giúp tôi chứ?
Đừng bận tâm đến điều đó anh nhé.
Tôi đã quen với việc anh ấy khó chịu với tôi.
- Bạn có chắc không?
- Vâng.
Cảm ơn bạn, Jay.
Hãy cho tôi biết nếu bạn muốn đến, được chứ?
Vâng, tôi đã nói có rồi.
- Bạn đã rất tốt.
- Cảm ơn.
- Tôi rất tự hào về bạn.
- Không có gì đâu.
Phần D thật là đau thương.
Điệu nhảy trông thật ngu ngốc! Nhìn!
Cơ thể của họ quá cứng.
[Jay-jay cười]
Về nhà đi! Về nhà đi!
Thật là khủng khiếp! Tệ quá!
- Ối!
- Ra khỏi đây đi!
[Bọn E la ó]
Điệu nhảy tệ nhất từng có!
Ồ! Cảm ơn bạn rất nhiều
vì màn trình diễn tuyệt vời đó.
Gây ồn ào cho Phần D.
[vỗ tay]
Nó thật tệ!
Ôi trời, có vẻ như ban giám khảo thực sự
rất thích cái đó. Tôi biết tôi đã làm vậy.
Nhưng tất nhiên không ai có thể đánh bại được Phần A.
Chuẩn rồi. Tôi đồng ý.
Dù sao. Hãy từ bỏ nó đi
cho những người biểu diễn tiếp theo của chúng tôi.
Đó sẽ là...
Phần E.
[cổ vũ]
Tên nhóm của họ là gì?
Họ tự gọi mình là...
Chiến binh của Jay?
Được rồi, hãy nhường nó cho Jay's Warriors.
Đi! Lên sân khấu!
Tiến lên, các chiến binh của Jay!
Đồ ngu! Ai nghĩ ra cái tên đó?!
Đó là Keifer và Ci-N.
[Phần E nam sinh cười]
Tất cả các bạn đều rất tốt khi nó
đến với những điều vô nghĩa.
[cổ vũ]
Chiến binh của Jay!
Đi nào, Ci-N!
Ồ!
Ôi!
Đúng! Ồ!
[cổ vũ]
Đi thôi!
Cảm ơn bạn rất nhiều vì bất cứ điều gì đó đã được.
Vâng, đúng vậy. Cảm ơn bạn, Phần E.
Bạn có thể đi bây giờ.
Đi!
Thật chậm.
Phần E! Phần E!
Ối! Nhưng chờ đã! Đợi một chút!
Tôi rất nóng lòng muốn xem ai sẽ thắng!
Tôi nghĩ đó là vào thứ Sáu.
- Quá nhiều hồi hộp đối với tôi.
- Tất nhiên rồi.
Đi thôi. Chúng tôi có nhiệm vụ.
Cái gì?!
Đi thôi.
Chúng tôi hy vọng bạn điều chỉnh nó theo
Trận chiến của các ban nhạc vào ngày mai.
Một lần nữa, tôi là Mykel Mitchell.
Và tôi là Freya Hidalgo.
Hãy tận hưởng phần còn lại của lễ hội!
Nó không hoạt động đâu anh bạn.
Ý bạn là nó không hoạt động?
Đi thôi! Bạn quá chậm.
Trong đó có ma đấy, đồ ngốc!
[nhảy múa]
Eman?
Chào!
Thằng khốn!
Ôi!
[la hét]
[cười]
Cái quái gì vậy.
- Đưa tôi cái đó.
- Cậu bị sao vậy?
[cười]
- Đồ khốn.
- Cậu không thể đùa được à? Đi thôi.
Đi thôi!
[cười]
Thần tượng Rakki!
[cổ vũ]
Ci-N đâu?
Ôi Chúa ơi, cậu bé đó đang yêu.
Anh ấy đã nói với tôi trong ca trực tối qua rằng
anh ấy sẽ là trợ lý của Rakki.
Vậy là bây giờ anh ấy đang ở hậu trường.
Anh ấy thậm chí còn mang hoa cho cô ấy.
Thằng nhóc đó điên rồi.
[Jay-jay cười khúc khích]
[Rakki hát]
[cổ vũ]
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Thật tuyệt vời khi được biểu diễn cho các bạn.
Cảm ơn bạn rất nhiều!
Được rồi cảm ơn bạn rất nhiều Phần C.
Và người tiếp theo
thể hiện kỹ năng của mình là...
Từ Phần E.
[Phần E cổ vũ]
Người duy nhất.
Cố lên nhé!
[cổ vũ]
[Jay-jay cười khúc khích]
Này, họ tuyệt quá!
- Ồ!
- Đó là Giniling!
Đẹp trai quá. Keif—
Ý tôi là, tất cả bọn họ.
Bạn đã nói gì?
Họ trông thật đẹp trai.
Không có gì. Không có gì đâu.
- Tôi nghĩ chúng tôi đã nghe thấy anh nói điều gì đó khác.
- Không có gì?
Đi thôi, Phần E!
[cổ vũ]
Tôi biết bài hát này.
Bạn gái của bạn sẽ thật may mắn.
Anh điên thật rồi Jay-jay!
Cái này có thực sự dành cho tôi không?
Ồ, chết tiệt. Tôi nghĩ tôi thích bạn.
Tại sao phải là bạn?
Hãy tĩnh lặng, trái tim tôi.
Bạn không thể yêu Vua của những kẻ khốn nạn.
Đừng yêu anh ấy!
[cổ vũ]
Bạn đang phát điên à?
Họ đã trình diễn xong rồi.
Đi thôi em yêu.
Cảm ơn Phần E vì màn trình diễn đó.
- May mắn thay, đó thực sự sẽ là buổi biểu diễn cuối cùng.
- Felix, cậu giỏi quá!
Vì vậy hãy chắc chắn quay lại vào ngày mai
cho cuộc thi ca hát của chúng tôi.
- Một lần nữa, tôi là Freya Hidalgo.
- Keifer, chúng ta chụp ảnh được không?
Tôi là Mykel Mitchell.
Và tận hưởng phần còn lại của lễ hội!
Jay...
Bạn có thích nó không?
Keifer nói bạn đã gợi ý bài hát đó.
Đó là lý do tại sao chúng tôi đã học được nó ngay lập tức.
Đó là yêu thích của tôi.
Chúng tôi đã chơi bài hát của bạn.
Bạn không định nói lời cảm ơn à?
Cảm ơn.
Bạn đang cảm ơn ai?
Tôi ở ngay đây.
Được rồi!
Đã đến lúc thực hiện nhiệm vụ.
Nhiệm vụ ban đêm!
Đến giờ làm nhiệm vụ rồi, đi thôi.
Đi thôi.
- Đã đến giờ làm nhiệm vụ.
- Hết rồi à? Thế thôi à?
- Đi thôi anh bạn.
Tối nay tôi không thể hợp tác với Keifer được.
Đặc biệt là sau Trận chiến giữa các ban nhạc.
Tôi không thể.
Thật may là có Yuuri ở đây.
Jay...
bạn có ổn không?
Ồ, vâng.
Bạn là người gần gũi nhất với tôi,
nên tôi đã tóm lấy bạn mà không cần suy nghĩ.
Bạn có thể cho tôi biết nếu có điều gì đó làm phiền bạn.
[Jay-jay thở dài]
Bạn biết đấy...
Bạn biết cảm giác đó khi...
Bạn đang yêu một ai đó
mặc dù bạn không muốn?
Tất nhiên rồi.
Tôi có thể làm gì?
Với cái gì?
Để tránh nó.
Hoặc...
ngăn mình khỏi ngã.
Anh thực sự không thể tránh được nó, Jay.
Nó không thể được kiểm soát.
Bạn có thể ẩn nó.
Nhưng bạn không thể tránh nó.
Tôi từ chối.
Nhưng tại sao bạn lại muốn dừng lại?
Bởi vì anh ấy là một thằng ngốc.
Một tên ngốc. Một tên khốn.
Anh ấy là một kẻ điên. Loạn trí.
Thế bạn đang nói về mình à?
Kẻ xui xẻo đó là ai
bạn đang có cảm tình với?
Tôi chỉ bối rối về nó.
Anh không bối rối đâu, Jay.
Bạn chỉ đang phủ nhận.
Tôi đã nói rồi, tôi chỉ bối rối thôi.
Nhưng tại sao?
Tôi khó chịu với anh ấy.
Bạn thấy Keifer đó đối xử với tôi như thế nào.
Vậy Keifer là người duy nhất
bạn đang nói về.
Chào.
Đừng nói điều đó với bất cứ ai. Đó là một bí mật.
Được rồi.
Tôi sẽ không kể đâu.
Hãy hứa nhé, được chứ?
Hứa.
Còn bạn thì sao?
Bạn không thích ai à?
Tôi thích một người.
Ai?
Tôi sẽ không kể cho bạn nghe về cô ấy.
Thật không công bằng.
Nhưng cô ấy thật may mắn.
Dù cô ấy là ai.
Tôi cũng sẽ may mắn nếu cô ấy
đáp lại tình cảm của tôi.
Kể cả khi cô ấy không thích lại bạn,
bạn có thể có được bất kỳ cô gái nào quanh đây.
Rốt cuộc thì bạn là Yuuri.
Cô ấy là một trong những loại.
Hãy vứt những thứ này đi.
Ngoài ra, tôi cần phải đi tiểu.
Bạn chỉ rất vui mừng được gặp Keifer.
KHÔNG! Tôi chỉ thực sự cần đi tiểu.
- Đi thôi.
- Keifer, Jay Jay.
KeiJay.
Tôi đã nói với bạn đó là một bí mật.
- Giọng anh to quá!
- JayFer...
Tôi nghĩ ở đây an toàn.
Bạn cứ tiếp tục đi.
Tôi sẽ đi vệ sinh.
Tôi sẽ đợi bạn.
Không sao đâu.
Khỏe.
[Jay-jay thở hổn hển]
Jay! Đừng nói với ai cả!
Họ đã đi rồi. Hai người đó là ai?
Họ là bạn cùng lớp của chúng ta à?
Jay,
chỉ cần giữ nó giữa chúng ta.
Đừng nói cho ai biết chuyện đó nhé, được chứ?
Đặc biệt là Keifer.
Hai người đó vẫn chưa ra ngoài.
Đừng lo lắng. Tôi thậm chí còn không nhìn thấy mặt họ.
- Bạn có chắc không?
- Và kể cả nếu có, tôi cũng sẽ không nói cho ai biết.
Tôi chỉ sợ Keifer
sẽ phản ứng một khi anh ấy phát hiện ra.
Keifer?
Anh ta kiêu ngạo và ngu ngốc.
Nhưng tôi biết chắc một điều.
Anh ấy sẽ bảo vệ bất cứ điều gì
điều đó quan trọng với anh ấy
Phần E? Bạn giống như gia đình đối với anh ấy.
Keifer sẽ bảo vệ bạn.
Bất kể bạn là ai.
Ngay cả tôi cũng cảm thấy an toàn
bất cứ khi nào Keifer ở gần.
Vì thế đừng lo lắng về
Keifer biết sự thật.
Họ an toàn ở Phần E.
Họ không cần phải cảm thấy áp lực.
Tôi không biết, Jay.
Có lẽ bạn sẽ hiểu khi bạn
trải nghiệm một tình yêu mà bạn cần phải che giấu.
Bạn biết đấy...
đây là lần đầu tiên tôi
nghe bạn nói chuyện lâu quá.
Thật là chân thành.
Người trầm lặng là như vậy phải không? Sâu.
Tôi sẽ đi vệ sinh thôi.
Tôi sẽ nghiền ngẫm mọi thứ.
Hãy giữ bí mật.
Vâng. Bạn không tin tưởng tôi à? Đó là một bí mật.
- Ra khỏi!
- Đừng để chúng tôi chờ đợi.
- Ci-N, ra ngoài ngay!
- Anh chậm quá.
- Ra ngoài nhanh lên!
- Tôi đang chán.
- Chào các cậu!
- Ôi!
- Chết tiệt!
- Rất Latina!
Tên tôi là...
Cindy Peralta.
[cười]
- Latina!
- Ôi chúa ơi.
- Ồ!
- Bây giờ tôi đã có đủ rồi.
- Đến lượt Jay-jay!
- Jay, cậu dậy rồi!
- Jay-jay, ra ngoài đi!
- Ừ, đi thôi!
[cổ vũ]
- Tuyệt vời!
- Thế là đủ rồi.
Các cậu vui quá vì chuyện này phải không?
Jay! Đi vòng quanh, nhanh lên. Chỉ cần đi bộ.
Ồ! Thật là một cuộc dạo chơi!
Chào! Hãy giúp tôi đi!
- Bây giờ cô ấy là một trong những chàng trai.
- Hay quá!
Các cậu chỉ đang cưỡi ngựa đi loanh quanh thôi à?
Bạn đã sẵn sàng chưa?
- Vâng, chúng tôi đã sẵn sàng.
- Không sao đâu.
Họ đang giúp tôi.
- Chào!
- Điện thoại bị tịch thu!
Hãy thử cái khác đi.
Ồ không.
Ôi, cuối cùng thì cũng vậy.
Jay, Cyrus đang tìm anh.
Có lẽ bạn có thể đến thăm anh ấy,
- [qua điện thoại] dù chỉ một lúc thôi.
- Này! Đó là điện thoại của tôi!
Cyrus là ai?
Tại sao? Anh ấy đã nói gì?
Anh ấy muốn gặp bạn.
Ồ. Không có gì đâu. Đừng bận tâm điều đó.
Ồ. Đây. Có ổn không?
Vâng. Hãy thử nó đi.
Bây giờ tôi sẽ mặc cái này.
Bây giờ nó đã sẵn sàng chưa?
Làm gì mà lâu thế? Điều này thật khó xử.
Tôi rất tiếc, các bạn.
- Tôi nghĩ anh ấy chưa sẵn sàng.
- [Freya] Xin lỗi các bạn.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- [Mykel] Được rồi các bạn, hình như là...
Âm nhạc của Yuri vẫn chưa sẵn sàng.
Rõ ràng, đã có
một số khó khăn về mặt kỹ thuật.
Có lẽ họ thực sự chưa chuẩn bị gì cả.
Cái quái gì vậy. Freya thật khó chịu.
Cô ấy chỉ cần thông báo vấn đề.
Thật là một người tìm kiếm sự chú ý.
Tôi chỉ đùa thôi. Hòa bình.
Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra thế? Có chuyện gì thế?
Mẹ kiếp! Họ không thể tìm thấy tập tin âm thanh của Yuuri!
Cái gì?!
Yuuri vừa ghi lại nó.
Chúng tôi không có bản sao lưu!
Có lẽ chúng tôi đã bị phá hoại!
Vậy bây giờ thì sao?
Blaster, chỉ cần đưa cho anh ấy một cây đàn guitar.
Blaster! Đi Blaster!
Đi, nhanh lên!
Ồ, nó đây rồi!
Lẽ ra bạn nên nói với chúng tôi rằng bạn
đã chuẩn bị một cây đàn guitar acoustic.
Dù sao. Anh ấy là Yury Hanamitchi từ
Phần E. Mời các bạn thưởng thức buổi biểu diễn.
[cổ vũ]
Giọng bạn hay quá!
Yuri quả là một chàng trai tuyệt vời.
Người con gái anh thích thật may mắn.
Nói thật là tôi có tình cảm rồi
trên Yuuri. Chỉ một chút thôi.
Yuuri thích một người.
Vậy bạn cũng biết về nó à?
Anh ấy đang hát cho cô ấy nghe ngay bây giờ.
Thật sự?
Cô ấy là ai? Cô ấy thật may mắn.
Tôi sẽ đi vệ sinh thôi.
[tiếng bước chân]
Có chuyện gì vậy Yuuri?!
Điều đó có thực sự dành cho tôi không?
Anh ấy đang nhìn thẳng vào tôi!
Nhưng không thể được, phải không? Ồ,
Chúa ơi, đừng ảo tưởng.
Ảo tưởng! Ảo tưởng!
Tôi quá ảo tưởng...
Duyên dáng?
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Anh ấy nói anh ấy sẽ chịu trách nhiệm.
Nhưng anh không muốn quay lại với nhau.
Jay…
Tôi đã chịu đựng mọi thứ.
Tôi đã cố gắng hết sức có thể.
Tôi đã cố gắng chữa trị chứng trầm cảm của mình.
Đó là lý do tôi đi trị liệu.
Bởi vì tôi muốn chết.
Nhưng Jay…
Đó là Denzel.
Người tôi cần là Denzel.
Đi thôi.
Hãy đi với tôi.
- Cậu giỏi quá, Yuuri!
- Bạn thật tuyệt vời!
- Điều đó thật tuyệt vời.
- Tôi ngưỡng mộ bạn.
Jay, sao anh đột nhiên biến mất vậy?
Tôi sẽ giải thích nó sau.
Denzel.
Kế hoạch của bạn với Grace là gì?
Hả?
Tôi tưởng mọi chuyện đã ổn thỏa.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Đó cũng là điều tôi nghĩ.
Nhưng cô ấy lại khóc nữa rồi.
Jay...
Tôi không chắc cô ấy muốn gì.
Tôi đang làm việc chăm chỉ vì em bé.
Nhưng còn Grace thì sao?
Bạn không yêu cô ấy sao?
Tôi yêu Grace.
Tôi chỉ sợ thôi.
Nếu cô ấy vẫn còn giận tôi về việc tôi đã làm.
Chính bạn đã nhìn thấy nó. Bạn đã thấy
cô ấy đã giận tôi thế nào.
Tôi đã lừa cô ấy, nên cô ấy sẽ phải lòng tôi.
Đó là lý do tại sao tôi chọn cách xa cô ấy.
Một khi mọi thứ đã tốt hơn và
Tôi là người đàn ông của riêng mình, tôi sẽ tán tỉnh cô ấy lần nữa.
Nhưng hiện tại tôi chẳng có gì để chứng tỏ cả.
Tôi không muốn cô ấy làm vậy
nghĩ rằng tôi vẫn đang sử dụng cô ấy.
Duyên dáng!
Đó có phải là cách bạn nhìn nhận Denzel?
Không… Không.
Tất cả bí mật của bạn, hãy chia sẻ
chúng với nhau.
Đừng níu kéo nữa.
Ân sủng...
Lấy làm tiếc.
Xin lỗi, tôi thật là hèn nhát, Grace.
Hãy nói về chúng tôi.
Xin lỗi, Grace.
Được rồi. Trở lại làm việc. Đi thôi.
Ờ, được rồi.
Hãy làm việc nhé, được rồi... đi thôi!
Denzel thật may mắn.
Grace hiểu anh... và tha thứ cho anh.
Tôi cũng chán việc giữ bí mật rồi.
Chúng ta viết một bài hát nhé, anh bạn?
Vâng, hãy làm điều đó!
Hãy viết một bài hát.
Ừ, ý kiến ​​hay đấy!
Sau đó chúng tôi sẽ phát hành nó trên kênh phát trực tuyến.
Chỉ cần nhớ cắt lời tôi nhé, được chứ?
Tôi phải rời khỏi đây trước 10 giờ sáng
để có thể tham dự lễ hội.
Anh chàng này có phải là bạn trai của tôi không?
Tại sao tôi không có cảm giác gì với anh ấy?
Jay?
Jay-jay?
Giá như mẹ của Cyrus không làm vậy
cầu xin tôi đến…
Cảm ơn bạn đã đến.
Cass, để Jay-jay ngồi đi.
Jay. Bạn biết đấy, bạn là người đầu tiên
anh tìm kiếm khi thức dậy.
Đến. Ngồi xuống.
Con trai, Jay-jay đến rồi.
Jay?
Jay-jay...
Bạn có khỏe không?
Họ nói…
bạn đã chuyển trường à?
Bây giờ tôi đang học ở trường của Bạch Dương.
Hãy nói cho tôi biết…
về những người bạn cùng lớp mới của bạn.
Họ ổn. Rất ồn ào.
Cyrus…
Tôi sẽ không ở lại lâu đâu. Tôi cần phải đi.
Chúng tôi có một sự kiện...
Ở lại đây. Vui lòng.
Ở lại đây.
- Tôi cần phải đi. Tôi xin lỗi, tôi không thể ở lại.
- Jay…
Tôi bảo ở lại đây!
- Con trai!
- Cyrus, dừng lại đi!
Dừng lại đi.
Jay! Ở lại với tôi, Jay!
Jay, đừng đi! Mẹ! Jay!
- Bình tĩnh nào con trai…
- Jay!
Jay!
Bạn có ổn không?
Tôi thực sự đã làm gì với Cyrus?
Bạn thực sự không thể nhớ được?
Bạn đã đánh anh ta.
Anh ấy đã bất tỉnh trong nhiều tháng.
Thật là một phép lạ khi anh ấy sống sót.
Xin lỗi, nhưng…
Tôi thực sự không thể nhớ được.
Bạn sẽ rất xinh đẹp trên sân khấu.
Cảm ơn Chúa tôi đã làm được
gửi anh Đẹp và Anh Đẹp!
Ồ? Tại sao các bạn không chuẩn bị?
Jay? Bạn đã ở đâu suốt thời gian qua?
À… tôi đã đi đâu đó trước.
Cuộc thi đã kết thúc, Jay.
Tôi đã không tham gia
bởi vì bạn đã không ở đây.
Cái gì?!
Lịch trình là 1 giờ chiều phải không?
Nếu bạn vừa trả lời điện thoại của mình,
bạn sẽ biết rằng họ đã thay đổi thời gian!
Bạn đã đi đâu?
Dừng lại đi! Nó đã xảy ra rồi!
Tôi đã đi đâu đó quan trọng.
Điều gì có thể quan trọng hơn chúng ta?!
Phần E?!
Tôi!
Tôi quan trọng hơn!
Tôi cũng như bạn, tôi cũng có những vấn đề của riêng mình!
Bạn muốn biết điều gì? Vấn đề của tôi?!
Người yêu cũ của tôi, Cyrus!
Người yêu cũ của tôi, người mà cho đến tận bây giờ, tôi
vẫn không nhớ tại sao
Tôi đánh đập, cho đến khi anh ta
không thể tỉnh dậy được nữa!
Tôi đã đến gặp anh ấy!
Tôi không có ý bỏ lỡ cuộc thi.
Tôi chỉ cần phải đến đó.
Ngốc quá, Jay-jay. Tại sao không
bạn kiểm tra điện thoại của mình à?
Jay?
Bạn có thể xóa
đối mặt với tất cả sự cọ xát đó.
Tại sao bạn lại ở đây?
Họ đang công bố người chiến thắng phải không?
Tôi đã bị loại.
Hả? Tại sao?
Một người không thể tham gia nhiều cuộc thi.
Các quy tắc thay đổi khi nó đến với chúng ta,
hả? Thật không công bằng.
Hãy để tôi xem điều đó.
Jay, Cyrus thực sự là ai?
Bạn trai cũ của tôi.
Chuyến thăm của bạn diễn ra thế nào?
Không tốt.
Tại sao? Điều gì đã xảy ra?
Anh ấy không muốn tôi rời đi.
Anh ấy thậm chí còn bóp cổ tôi vì tức giận.
Bạn sẽ không gặp
lên anh nữa, phải không?
Không bao giờ.
Bạn có biết chơi không?
Không.
Tôi sẽ dạy bạn.
Đừng bận tâm. Tôi không có đủ kiên nhẫn
để học những điều như thế này.
Tôi đoán là tay tôi dùng để chiến đấu.
Tôi sẽ chơi cho bạn. Đưa nó cho tôi.
Jay-jay, tôi cũng có một bí mật.
Bạn có muốn biết không?
Cái gì?
Tôi có thể nói cho anh biết, Jay-jay. Đó là lý do
bạn đang yêu Keifer…
chỉ là một kế hoạch phức tạp.
Tôi có thể nói với bạn rằng tôi đã ngã
dành cho bạn. Chậm. Nhẹ nhàng.
Bạn là người mà trái tim tôi thực sự khao khát.
Và không phải vì một kế hoạch nào đó.
Này, cái gì vậy? Đừng để tôi treo cổ.
Bạn là cô gái tuyệt vời nhất mà tôi từng biết.
Anh không giống ai cả, Jay.
Bạn là một trong những loại.
Vì thế đừng coi thường bản thân mình.
Ồ.
Đó là một bí mật. Bạn là người đầu tiên biết.
Đây là lần đầu tiên bạn
từng khen tôi.
Điều đó có đúng không?
Vâng.
Yuuri...
Đây là cái gì?
Nhớ?
Tôi đã hứa với bạn điều đó.
Chúng tôi đã thắng.
Ồ.
Chúc mừng.
Đáng lẽ bạn phải thấy tôi thắng.
Tại sao tôi có cảm giác như bị bắt vậy
gian lận? Ôi Chúa ơi, xin hãy đưa tôi đi ngay bây giờ!
Tôi sẽ chỉ… kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra với họ.
Đó là cái gì thế? Có
Yuuri có tình cảm với mình không?
Còn tình cảm của tôi dành cho Keifer thì sao?
Tại sao tim lại khó ngừng đập
khỏi bị ngã?! Chuyện này sẽ lộn xộn lắm đây!
Chúng tôi ở đây để ăn mừng và chào đón, Felix.
Người đã lãnh đạo
Shark Slayers để chiến thắng!
Hãy tiệc tùng đi!
- Calix?
- Ồ?
Bạn, bạn đang làm gì ở đây?
Bạn đang ở với ai?
Tôi đi cùng Felix, nhưng chúng tôi đã chia tay.
Hãy buông tôi ra.
- Tôi nói, buông ra.
- Chào.
Mykel. Hãy thoát khỏi chú hề này.
Hãy uống một ly trước đã.
Không, cảm ơn. Tôi không có tâm trạng để uống rượu.
Vui lòng. Chỉ một ngụm thôi. Chỉ một ngụm thôi.
Calix nói họ đang ở bên trong. Đi thôi!
Cái gì?! Bạn có tìm thấy cô ấy không?
Jay-jay...
Cô ấy ở đâu?
Kiko đâu?!
Cô ấy là vợ tôi.
Tại sao bạn không đi qua đó?
Hãy vui vẻ với những cô gái thỏ đó.