Đừng để họ
lấy những gì của bạn.
Đừng để bị lừa.
Cho họ thấy ai là người chịu trách nhiệm.
Và bạn không chờ đợi
điểm yếu, chính bạn tạo ra nó.
Hãy làm theo trái tim của bạn.
Parkour, parkour, parkour!
Đồ khốn, đồ khốn, đồ khốn!!!
Thô tục.
Tôi ghen tị.
Bạn đã đồng ý làm vợ sắp cưới của tôi.
bạn nghĩ gì
bạn đang làm gì ở đây?!
Đau quá, tôi chẳng làm gì cả!
Tôi đã nói rồi, bạn là của tôi.
Bạn thực sự nhắm mục tiêu
Jay-jay hả?
Tại sao bạn lại làm vậy với Kiko?
Kiko.
Xin hãy tha thứ cho tôi, Jay Jay.
Đừng làm vậy nữa Kiko.
Tại sao bạn không
trả lời điện thoại của bạn?
Điều gì sẽ xảy ra nếu sự cố xảy ra với
Rory lại xảy ra?
Bạn quá gắn bó với Jay-jay.
Thế là quá nhiều.
Yêu nhau thật khó khăn.
Có hai chàng trai
đang đuổi theo bạn.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Keifer không phải thứ khốn nạn.
Anh ấy thật ích kỷ khi
nó đến với các cô gái.
Yuuri là một kẻ hèn nhát.
Jay, anh ấy cũng không đấu tranh công bằng.
Anh ấy thực hiện một động thái
mà chúng tôi không hề biết.
Thời gian trôi qua,
Tôi chứa rất nhiều thứ
những câu hỏi trong đầu tôi,
...và cảm xúc của tôi.
Cũng như các tầng lớp kinh tế,
chúng ta sẽ không bao giờ như vậy
thoát khỏi sự thống trị.
Bạn nghĩ thông điệp gì
tác giả đang muốn truyền tải?
Cô Mariano.
Cô Mariano!
Thưa ngài?
Câu trả lời là gì?
Hả?
Giờ tôi phải trả lời à?
Tôi có thể có thêm thời gian để suy nghĩ được không?
Câu hỏi của tôi là
bạn nghĩ thông điệp gì
tác giả đang muốn truyền tải?
Xin lỗi, thưa ông.
Tôi không biết.
Tại sao vẫn có những câu hỏi tôi không làm
biết trả lời thế nào cho đến bây giờ?
Lớp học!
Lớp học, nhắc nhở.
Nhắc nhở, bạn có
khóa tu ngoài trời sắp tới.
Được rồi?
Hả?
Chúng ta hẹn hò ở buổi tĩnh tâm nhé?
Đó là một cuộc rút lui!
Tôi đi đây.
Jay đưa nó cho tôi, tôi sẽ mang nó.
Ồ!
Nó chỉ là ánh sáng thôi.
Chẳng có gì bên trong cả, thấy không?
Ồ, sao cũng được!
Tôi không biết nữa!
Bây giờ tôi sẽ tránh hai thứ này!
Được rồi.
Ừm.
Tôi cảm thấy như,
cái này nên ở đây
Ở đó!
Ồ, tôi có một ý tưởng!
Được rồi.
Chào!
Jay, hãy mua Yogorino nhé!
Tôi đã thèm nó
lâu quá rồi, làm ơn Jay!
Làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Jay, Yogorino!
- Suỵt!
- Vui lòng.
- Chỉ một thôi.
- Anh ước gì!
Bạn thậm chí không
tự dọn dẹp đi,
và bây giờ bạn đang
đưa ra yêu cầu.
Nhìn này,
bạn đang tạo thêm sự lộn xộn nữa.
Wow, bạn thậm chí còn mang theo đèn.
Thật tuyệt vời, bạn đang quay lại
phòng của tôi thành một kho chứa đồ.
Jay, thôi nào, chỉ là Yogorino thôi!
- Bất cứ điều gì!
- Ôi, ích kỷ quá.
Jay, làm ơn!
Làm ơn chỉ Yogorino thôi!
Tôi cầu xin cậu đấy Jay,
làm ơn, chỉ một Yogorino thôi!
Làm ơn chỉ một cái thôi.
Tôi đã thèm nó
mãi mãi, Jay.
Bạn biết không, nếu
bệnh dại đã đến não của bạn?
Nó đã không được điều trị kịp thời.
Bạn nghiêm túc đấy
một cái gì đó khác bây giờ.
Thế thì càng có lý do
để bạn mua cho tôi Yogorino.
Nếu đó là mong muốn cuối cùng của tôi thì sao?
Bạn sẽ cảm thấy tội lỗi
cho đến hết cuộc đời!
Được rồi, quên nó đi!
Tôi sẽ rời đi nếu đó là
bạn sẽ thế nào!
Ồ.
Được rồi, cầm lấy cái này!
Thật kịch tính.
- Anh luôn như vậy.
- Ôi, tuyệt vời!
Bạn đang đóng gói đồ đạc của tôi!
- Đây là của tôi!
- Anh thật vô liêm sỉ, đó là của tôi!
Bạn thật can đảm!
- Được rồi Jay, quên nó đi!
- Nhưng đó thực sự là của tôi!
Đừng nói chuyện với tôi nữa,
Tôi đi đây-
Được rồi, được rồi!
Tôi sẽ mua nó cho bạn!
Thật sự?
Đúng!
Hứa?
Ừ, hứa nhé!
Cảm ơn bạn, Jay!
Hãy mua đồ ăn nhẹ cho riêng bạn nữa,
để chúng ta có thể ăn cùng nhau.
Ồ.
Tại sao bạn không đến
thay vào đó với tôi?
Không cần.
Bạn có thể xử lý được việc đó rồi.
Bạn đã sống sót
mười bảy năm không có em,
bạn cũng có thể xử lý việc này
Cậu thật là đau đầu quá!
Khó chịu!
Thật khó chịu!
Đau quá.
Tôi sắp phá sản vì bạn rồi.
Lần sau cậu sẽ đãi tôi.
Mùi thơm quá!
Ngày mai bạn có đi cùng Eman không?
Bạn có kế hoạch gì vào Chủ nhật không, Jay?
Lại là hai cậu bé phiền phức này.
Bạn có thể cho tôi suy nghĩ một chút được không?
Ồ.
Tôi đi thay đồ trước!
Anh yêu em, Jay!
Chết tiệt!
Anh ấy muốn hương vị gì?
Điều tốt là có một pint để mang đi.
Bạn đang phải mất rất nhiều thời gian để lựa chọn.
David!!!
Ôi!
Cái đó để làm gì vậy?
Ý bạn là gì "cái đó để làm gì"?
Anh làm tôi sợ đấy, đồ ngốc!
Bạn trông rất nghiêm túc.
Tôi đang chọn, được chứ?
Nhanh lên đã.
Món ngon của tôi.
Thật sự?
Không có sự rút lui!
Ừm...
Một lớn...
Xoài....
- ... Suy đoán.
- Suy đoán.
Đúng.
Và một pint
của Berry Choco Crunch.
Nhưng cái này...
hãy lấy nó sau
vì nó là để mang đi.
Được rồi.
Tôi sẽ quay lại.
Chào bà.
Xin vui lòng cho một Mango Speculoos.
một Berry Choco Crunch.
Yorino của tôi đâu, Jay?
Bạn đợi đã!
Cảm ơn bà!
Được rồi, cảm ơn bạn!
Một Mango Speculoos dành cho quý cô.
Cảm ơn!
Vậy là cậu ra ngoài chỉ vì Yogorino?
Tôi có một con vật gây hại ở nhà.
Rốt cuộc đứa trẻ đó ở đâu?
Tại sao cậu không mang anh ấy theo?
Thằng nhóc đó lười quá.
Anh ấy thậm chí còn quấy rầy tôi
mua Yogorino cho anh ta.
Còn bạn thì sao?
Tại sao bạn lại ở đây?
Ừm...
Thư giãn.
- Hửm?
- Tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi.
Tại sao?
Tôi không biết.
Về cái gì?
Rất nhiều thứ.
Hãy kể cho tôi nghe.
Chỉ là...
bạn sẽ không hiểu đâu, Jay.
Đó chỉ là những suy nghĩ ngẫu nhiên.
Bạn đang ở đâu?
Tại sao bạn không trả lời?
Tại sao bạn quan tâm tôi đang ở đâu?
Bạn có phải là bạn trai của tôi?
Nó là gì?
Ồ, không có gì.
Chắc là gửi nhầm.
Đó là Keifer phải không?
Tôi biết điều đó.
Bạn và Keifer có ở cùng nhau không?
Lấy làm tiếc.
- Đây là lỗi của anh!
- Lấy làm tiếc.
Thật cầu kỳ.
Chỉ một chút thôi.
Không sao đâu, chỉ một vài thôi.
Tôi sẽ móc mắt anh ra!
Hả?!
Đôi mắt của bạn, bạn đang nhìn chằm chằm quá!
KHÔNG!
Chiếc vòng cổ!
Tôi đang nhìn vào chiếc vòng cổ của bạn.
Tại sao lại có một chiếc nhẫn trên đó?
À...
Uhm, nó vừa được đưa cho tôi.
Mình chưa mặc được nên...
Tôi chỉ đặt nó ở đây bây giờ.
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn.
Đó không phải là từ tôi.
Nó đến từ ai?
Tôi không biết.
Ai bảo bạn đưa
chiếc vòng cổ này vẫn cho tôi chứ?
Đừng bận tâm điều đó.
Hãy kể cho tôi nghe đi.
Hoặc ít nhất hãy cho tôi một manh mối.
Một manh mối?
Được rồi, đây là một manh mối.
Bạn có biết đứa con nào của Poseidon không?
Bạn không biết ai cả?
Kể cả từ sách?
Phim?
Ồ, có lẽ...
có lẽ tôi biết
một nhân vật hư cấu à...
Percy-
Percy!
Bạn đã từng
gặp Percy?
Không.
Anh ấy vừa gửi nó cho tôi.
Nhưng các bạn đang nói chuyện?
Anh ấy chỉ gọi bất cứ khi nào anh ấy muốn.
Thế thôi.
Có lẽ bạn có thể thử liên lạc với anh ấy bây giờ?
Bởi vì...
anh ấy đã gọi cho tôi trước đó,
nhưng số anh ấy đã sử dụng
không còn hoạt động nữa
Làm ơn đi, David.
Vui lòng.
Tôi thực sự cần nói chuyện với anh ấy.
Thay vào đó tôi có thể gửi cho anh ấy một tin nhắn.
Nhưng tôi không thể đảm bảo anh ấy sẽ đáp lại.
- Được rồi?
- Vâng.
Nụ cười.
Chào!
Đợi đã, tôi chưa sẵn sàng.
Đã gửi.
Bạn tốt nhỉ.
Bây giờ chúng ta chờ đợi.
Chúng ta đợi à?
Anh ấy có trả lời nhanh không?
Chúng ta sẽ tìm hiểu.
Ở đó!
Hãy tháo chiếc nhẫn đó ra khỏi vòng cổ của cô ấy.
Hoặc tôi sẽ giết Yury khi tôi quay lại.
Ahhh!
Tại sao mắt bạn lại trông như vậy, Jay?
Bạn trông thật đáng sợ.
Quầng mắt của bạn có
bọng mắt của riêng họ nữa.
Tôi ngủ không ngon giấc!
Percy không trả lời
sau tin nhắn cuối cùng của anh ấy.
Chuyện đó là sao?
Tại sao anh ấy lại nói như vậy về Yuuri?
Wow, bạn thậm chí còn chụp một bức ảnh.
Hãy nhìn vào chính mình.
[điện thoại reo]
Đó là cái gì vậy?
Nó có phải của bạn không?
- Cậu đang làm loạn đấy.
- Lấy làm tiếc.
Chỉ cần đặt nó ở đó.
Bạn đã vứt điện thoại của mình rồi à, Jay?
Ừm...
Không có gì,
Tôi chỉ thấy khó chịu thôi.
Người tôi muốn nhắn tin
và giải thích không trả lời.
Nhưng người dân
Tôi tránh tiếp tục nhắn tin!
Bạn có bị bệnh dại không
trong não của bạn cũng vậy?
Đưa cái đó cho tôi.
Xin chào?
Vui lòng giải thích cho tôi tại sao
bạn không trả lời cuộc gọi của tôi
hoặc tin nhắn của tôi?
Bây giờ tôi mới nhìn thấy điện thoại của mình.
bạn có định đi không
đi mua hàng tạp hóa với Eman?
À vâng, tôi đi đây. Tại sao?
Ồ, tuyệt vời.
Cái gì?
À,
Sau này tôi sẽ không thể tham gia cùng bạn được.
Tôi sẽ gặp Rakki và em gái tôi.
Bạn sẽ về nhà lúc mấy giờ?
Bạn sẽ đến muộn phải không?
Tôi không chắc nhưng...
Tôi sẽ gọi cho bạn ngay.
Được rồi, gặp lại sau nhé.
Bạn đang đi đâu?
Tôi sẽ đi tắm, duh.
Được rồi. Tôi sẽ đi trước!
Chào!
Ôi, thật tuyệt vời!
Bạn thật khó chịu!
Nhìn kìa, bây giờ anh ấy sẽ hát!
[Ci-N hát]
Chào buổi sáng!
Tại sao bạn phải
mở cổng thật rộng!
Lấy làm tiếc.
Tôi sẽ tiếp tục, Jay.
Được rồi, nhắn tin cho tôi nhé!
Được rồi!
Bạn biết gì không,
cánh tay của cô ấy chỉ to bằng con dơi này.
Cây gậy này chắc chắn, nhưng cái đó
khuôn mặt của cô gái ở một đẳng cấp khác.
Hãy kể cho tôi nghe về nó.
Chúng ta lại bắt đầu.
Đừng nói với tôi là...
Vào đi!
Gì thế, cậu có vấn đề à?
Bạn có cần sao lưu không?
Vào sáng sớm, và
bạn đang nghĩ đến việc chiến đấu.
Họ không làm
dù sao đi nữa, đi thôi.
Một số chàng trai đang hờn dỗi,
họ muốn đi cùng.
May mà chỉ có ba chúng ta.
Làm hàng tạp hóa khó quá
khi có quá nhiều người.
Tất cả họ đều muốn
những thứ khác nhau, phải không?
Đó là ai vậy?
Ừm.. m-của tôi
người bạn tốt nhất.
À!
- Bạn gái của Keigan!
- Vâng!
Đây.
Hãy chia ra để sẽ nhanh hơn.
Sau đó chúng ta sẽ gặp nhau
ở quầy thu ngân, được chứ?
- Ồ, được rồi.
- Chắc chắn.
Tôi sẽ lấy cái này,
bạn lấy một chiếc xe đẩy mới!
Bạn thật lén lút.
Điều này có vẻ ngon.
Đây là một cách đánh lạc hướng tốt.
Ít nhất tôi sẽ không suy nghĩ
về lễ đính hôn,
cũng như Vua của những kẻ khốn nạn-
Ôi chúa ơi!
Tôi đang thấy cái gì thế này?
Jay-jay, anh điên rồi!
Hả?!
Tôi nghĩ đó là
Vua của những kẻ khốn nạn.
Đó là gì vậy?
Nó thậm chí trông không giống anh ấy.
Ôi chết tiệt!
Em yêu, em ổn chứ?
À vâng, xin lỗi.
Tôi thực sự chỉ nói như vậy.
Tuy nhiên, bạn đang ở đây
làm phiền tâm trí tôi một lần nữa!
Tss.
Cái đó có dành cho tôi không?
Bất cứ điều gì.
Vậy nó là dành cho tôi à?
KHÔNG!
Nó dành cho tất cả mọi người!
Ặc, nó rơi rồi.
Dù sao cũng cảm ơn,
nhưng nó sẽ là một sự lãng phí.
Một sự lãng phí?
Đó không phải là sở thích của bạn sao?
Vâng,
Tôi thích đồ ngọt.
Nhưng...
Bây giờ tôi thích một loại đồ ngọt khác.
Cái gì?
Đôi môi của bạn.
Tại sao bạn lại đỏ mặt?
Không, tôi không.
Trời nóng quá!
Tại sao bạn lại
phớt lờ tin nhắn của tôi?
Bây giờ tất cả đã nhàu nát.
Tôi đã làm gì sai à?
Jay!
Tss.
Tôi có cái này!
Tôi có thể làm điều này!
Đưa nó cho tôi!
Tôi nói tôi hiểu rồi!
Để tôi.
Tôi hiểu rồi, bạn khó chịu quá.
Đưa nó cho tôi!
Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau đẩy nó.
Đợi đã, lấy cái đó đi.
Cái này à?
Vâng.
Không thể đạt được nó?
Tôi có thể với tới nó, bạn chỉ ở gần hơn thôi.
Được rồi, nếu bạn nói vậy.
Còn gì nữa?
Tôi nghĩ chúng ta đã có tất cả,
Tôi sẽ trả tiền ngay bây giờ.
Được rồi. Tôi sẽ đi trước!
Tôi sẽ đợi bạn ở ngoài.
Tại sao, chúng ta đang đi đâu vậy?
Tôi phát hiện ra điều gì đó
về bố cậu.
Tss.
Anh ấy đã đi đâu?
Chúng tôi đã mua mọi thứ
rồi phải không?
Vâng,
tất cả đã hoàn tất.
Chuyện gì đã xảy ra với anh thế, Jay?
Nhìn!
Đứa trẻ này thực sự là một cái gì đó khác!
Bạn sẽ nghĩ anh ấy không
chảy nước dãi trong giấc ngủ.
Hình như là Phần E
em út bây giờ đã lớn hết rồi.
"Người lớn" hả?
Này, bạn đang làm gì vậy?
Hãy chụp một bức ảnh.
Đừng làm cho nó quá rõ ràng!
Đừng di chuyển.
Gửi nó cho tôi!
- Gửi cho tôi nhé!
- Được rồi!
- Này, này!
- Gửi ngay cho tôi!
Này, anh bạn!
Ci-N có nhiều tiếng vang hơn bạn.
Trong khi anh chàng này ở đây,
chỉ có thể nắm tay
khi đi dạo cùng bạn gái.
Dừng lại đi!
Hãy thừa nhận nó!
Yếu đuối!
Thằng khốn, dừng lại đi!
- Anh bạn, anh không có trò chơi nào cả.
- Dừng lại đi, cả hai người!
Tôi sẽ đánh gục cả hai người.
- Anh ấy đã bắt đầu rồi!
- Cái gì?
- Jay, chúng ta đi nhé?
- Yếu đuối! Yếu đuối!
Ừm...
các bạn cứ tiếp tục đi.
Đây, cầm lấy cái này.
Tôi vẫn còn nơi nào đó để đi.
Ở đâu?
Tôi sẽ đưa bạn tới đó.
Không, không sao đâu, nó ở gần đây thôi.
- Mang theo cái này.
- Bạn có chắc không?
Chỉ cần nhắn tin cho chúng tôi khi bạn về đến nhà.
Nếu tôi có tải.
Bạn bảo trọng nhé!
- Bảo trọng nhé Jay!
- Được rồi.
Ứng xử.
Tốt nhất là họ nên coi chừng hai người.
[điện thoại reo]
Xin chào?
Chúng ta hãy đi cùng nhau.
Đợi tôi nhé.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Bạn đã học được gì về cha tôi?
Tôi sẽ giải thích sau.
- Chào ngài.
- Chào buổi chiều.
- Cảm ơn.
- Ồ!!!
Bạn sử dụng một chiếc xe khác
mọi lúc!
Cho tôi mượn một cái!
Cái nào?
Cái mà chúng ta sử dụng ngày hôm nay?
Một cho thứ Hai?
Chiếc xe thứ ba phù hợp với bạn hơn.
Thứ ba?
Chiếc nào là chiếc xe thứ ba?
Những chiếc xe khác
đang ở phía bên kia.
Vì vậy, chỉ cần chọn bất kỳ.
Bạn có nghiêm túc không?
Vâng.
Tôi thực sự thậm chí còn sẵn lòng
để tặng bạn toàn bộ ngôi nhà của tôi.
Chỉ cần đảm bảo
bạn sẽ không cưới Yury.
Tss, sao cũng được!
Tss!
Ngay cả khi không có tất cả những điều đó...
bạn vẫn sẽ kết thúc với tôi.
Vì hãy nhớ,
bạn là của tôi.
Tôi không phải là một thứ
mà bất cứ ai cũng có thể sở hữu.
Được rồi, được rồi.
Nếu bạn không thích điều đó,
Tôi sẽ thay đổi nó.
Thế thì tôi là của bạn.
M-Mà nó ở đâu thế?
Bạn đã tìm thấy gì?
Đẹp đấy.
- Đẹp đấy.
- Chết tiệt!
Đẹp đấy.
- 1.000 vòng.
- Chào!
Chào Jay!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao các bạn lại ở đây?
Bạn có cảm thấy tốt hơn không?
Tại sao bạn lại uống rượu?
Tất nhiên là tôi ổn.
Tôi mạnh mẽ lắm, huhu.
Đi thôi!
Ôi!
- Cái đó để làm gì vậy?!
- Chào!
- Thằng khốn!
- Edrix, dừng lại đi!
- Cậu tới đây để đi chơi,
- Ối!
nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy tôi thề!
Tại sao nó xấu?
Tôi nghĩ bạn chỉ muốn Keifer
tất cả là vì chính bạn, đó là lý do tại sao!
Chào!!!
- Được rồi, tiếp tục!
- Ối!
- Anh kịch tính quá, tôi còn chưa đến gần!
Đi tới đó!
Bạn muốn tôi đấm bạn?
Bạn xứng đáng với điều đó, bạn
không thể nói chuyện được!
Tôi chỉ đùa thôi!
- Tôi đùa đấy!
- Ừ, chắc chắn rồi!
Đủ.
Tại sao bạn lại im lặng như vậy?
Drix.
Nhận nó.
Nó có ở đây không?
Nó là gì?
Để tôi xem.
Nhanh lên!
Đợi đã, tôi không thể mở nó được.
Ở đó.
Đó là bố của bạn, Jay.
C-bạn đã ở đâu
có được những bức ảnh này?
Chà, vấn đề là thế này...
chúng tôi phát hiện ra rằng bạn
bố là con của ừ...
ông trùm kinh doanh?
Và anh ấy hiện đang ở New York.
Ngoài ra, Jay...
có cái gì đó khác
chúng tôi muốn cho bạn thấy.
Anh ấy ở cùng Percy à?
Tại sao họ lại ở cùng nhau?
Tôi không biết, Jay.
Tôi cũng bối rối.
Đó là tất cả thông tin chúng tôi có thể tìm thấy.
Tôi chỉ muốn làm quen với bố tôi thôi.
Nhưng Percy...
anh ấy ở cùng với anh ấy à?
Sự thật thực sự là gì?
Jay...
Nó chỉ đặt ra nhiều câu hỏi hơn cho tôi.
Tôi muốn có câu trả lời.
Chào.
Tôi đã hứa rồi phải không?
Dù có chuyện gì xảy ra,
chúng tôi sẽ tìm ra nó.
Chúng ta sẽ tìm thấy câu trả lời.
Cảm ơn, Keifer.
Vì đã giúp tôi tìm bố tôi.
Không có gì.
Nếu mắt tôi có miệng,
có lẽ họ đang nguyền rủa tôi rồi.
Cứ thế này thì tất cả những suy nghĩ này
sẽ chỉ làm tăng thêm quầng mắt của tôi.
Chuyện gì đã xảy ra vậy, Jay?
Bạn không muốn tôi ở đây nữa à?
Thật kịch tính.
Vậy tại sao bạn lại khóc?
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi đã phát hiện ra điều gì đó về bố tôi.
Bạn có nên thế không
hạnh phúc nếu đó là trường hợp?
Tôi thì có, nhưng...
nhưng...
tình hình của chúng tôi rất phức tạp.
Không sao đâu, Jay.
Hóa đơn tiền điện sẽ
giảm đi, đừng lo lắng.
Đồ khốn!
- Tôi đang nói về cảm xúc của tôi đây!
- Bạn cũng vậy-
Bạn nghiêm túc quá đấy Jay,
Tôi chỉ đang cố làm bạn cười thôi.
Lấy làm tiếc.
- Tôi không quen thấy anh buồn đâu, Jay.
-Thưa ngài...
- bạn có muốn uống chút gì không?
- Cảm ơn.
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn mua cho chúng tôi một ít sữa chua,
như vậy cả hai chúng ta sẽ hạnh phúc.
Ồ!
Nó thực sự là cho tôi hay cho bạn?
Đối với chúng tôi.
Đó là cái gì vậy?
Tại sao bạn có cái đó?
Nhìn này, chị gái tôi đã đưa nó cho tôi.
Cô ấy nói sẽ mua cho tôi một căn chung cư.
Huh, lấy cho bạn một cái nhé?
- Vâng.
- Tại sao?
Tôi không thể về nhà được nữa.
Và mẹ muốn tôi
trưởng thành rồi nên...
đây là giải pháp họ nghĩ ra.
Kế hoạch của bạn là gì?
Tôi chưa biết.
Nhưng...
Tôi nghĩ đây là điều tốt nhất.
Ý tôi là, về cơ bản tôi đã
dù sao cũng ở nhà một mình.
Ngoại trừ việc tôi đã có
có rất nhiều người trợ giúp để giải quyết,
và ông chủ xung quanh.
Jay...
Tôi có một ân huệ.
Nó là gì?
Đăng ký làm người trợ giúp của tôi.
Bạn không thể!
Bạn đã sẵn sàng rồi
đối xử với tôi như một!
Tôi chỉ đùa thôi, Jay!
Bạn đang rất điên rồ.
- "Mày điên quá đấy", đồ khốn.
- Tôi chỉ đang cố làm anh cười thôi.
Bạn đã thấy phòng của tôi chưa?
Nó trở nên lộn xộn vì bạn!
- Có mùi!
- Ôi, thần kinh quá!
- Anh có gan thật đấy!
- Trước khi tôi đến thì đã như vậy rồi!
- Không, không phải vậy!
- Đúng vậy!
- Đồ dối trá!
- Anh thật không thể tin được!
- Nó bốc mùi quá!
- Cậu bốc mùi quá!
- Cậu cũng hôi quá!
- Ồ, mùi thơm quá!
Bạn có thể ngửi thấy mùi rõ ràng, hôi thối!
- Ồ!
- Phòng tôi bây giờ có mùi như thế đấy!
- Cứ như vậy đi!
- Hơi thở của anh cũng có mùi như vậy!
Giống như một cái cống!
- Ồ!
- Thế thì của anh nữa!
Dù sao đi nữa, bạn bốc mùi.
Hãy nói với anh ấy điều này.
Nếu bạn không có ý định
nói cho tôi biết bạn thực sự là ai,
không xuất hiện hoặc
liên hệ với tôi nữa.
David.
Bạn đã đọc nó chưa?
Tôi không thể đổ lỗi cho cô ấy.
Nếu điều này đến tai Keifer,
anh ấy chắc chắn sẽ không để tôi
đến gần Jay-jay,
bạn biết điều này
Tôi biết.
Cảm ơn bạn, David.
Vì đã chăm sóc Jay-jay.
Đó là thỏa thuận của chúng tôi.
Bạn chăm sóc bạn gái của tôi
điều trị ở New York.
Và tôi chăm sóc Jay-jay.
May mà bạn đã chấp nhận
lời đề nghị của tôi dành cho Cheon Sa.
Mặc dù bạn đã
sốc khi thấy tôi còn sống.
Tôi không có sự lựa chọn.
Không có bệnh viện nào khác
muốn phẫu thuật cho cô ấy.
Đừng lo lắng.
Bạn sẽ gặp Cheon Sa sớm thôi.
Chỉ là...
hãy chăm sóc Jay-jay.
Được rồi?
Và hãy nhớ...
đừng yêu cô ấy.
Chỉ cần quay lại đây
ngay khi bạn có thể.
Được rồi.
Con trai!
Xin lỗi vì đã ghé qua.
Bạn để quên bữa trưa ở nhà nên...
Tôi mang cho bạn một ít
rau cho bạn ăn.
Ừm, mẹ...
Vâng?
Tôi có thể về nhà được chưa?
Không.
Bạn biết bạn không thể, phải không?
Chúng tôi vẫn phải theo dõi sức khỏe của bạn.
Đặc biệt là khi bạn lại cảm thấy đau.
Tai nạn ngu ngốc.
Điều đó làm tôi nhớ lại,
hôm qua bác sĩ đã nói gì?
Vẫn như cũ, như cũ.
Họ có cho bạn thuốc mới không?
Không.
Họ nói cơ thể tôi phản ứng
tốt với cái tôi có bây giờ.
Tốt đấy.
Hãy cho tôi biết
khi cột sống của bạn lại đau nữa, được chứ?
Bố cậu đang ở đây.
Ồ vậy ư?
Này, bố.
Chào.
Này, cậu đang làm gì ở đó vậy?
Đừng bận tâm đến tôi!
Đừng nói với tôi là bạn
lại viết vớ vẩn nữa!
Không, tôi không.
Đó là điểm trừ trên trời đấy nhóc.
Điểm trừ à,
đó là lý do tôi đến nhà thờ.
Để có được điểm bổ sung.
Bạn có đi nhà thờ không?
Tất nhiên rồi!
Vâng, đôi khi.
Hôm nay có người mời tôi.
Bạn cũng nên tham dự Jay,
để giảm bớt tội lỗi của bạn.
Thần kinh quá!
Cứ đi đi đã!
Bạn đã đến nhà thờ một lần
và bây giờ bạn hành động thánh thiện.
Xin chào?
Bạn có bận không?
Không thực sự, tại sao?
Chúng ta đến nhà thờ nhé, tôi sắp đến nơi rồi.
Này, chờ đã!
Hẹn gặp lại, Jay!
Hừ.
Hôm nay bạn đang làm gì?
Cả hai bạn luôn liên hệ với tôi
cùng lúc phải không?
Thật khó chịu.
Này,
Jay!
Ồ.
Bạn đang đi đâu?
Ừm...
- Thưa bà.
- Tôi sẽ-
Thưa cô, có người đang đợi
cho cô ấy ở bên ngoài.
Ai?
Keifer phải không?
Không, thưa ngài.
Đó là Yuuri.
Được rồi, hãy đảm bảo
về nhà sớm.
Tôi sẽ đi trước.
Được rồi, các cậu bảo trọng nhé.
Tôi vẫn không thể hình dung được
bản thân tôi sắp kết hôn.
Nhưng tôi có lựa chọn nào?
Gia đình tôi cần nó.
Chúng ta có tham dự thánh lễ ở đây không?
Vâng,
bạn không muốn sao?
Không phải thế.
Tôi chỉ đang mong đợi Đức Phật.
Phật?
Tại sao?
Tại sao bạn lại cười?
Bạn là người Nhật phải không?
Phật giáo.
Bạn sinh năm bao nhiêu?
Bạn biết một số người Nhật theo Công giáo.
Làm sao tôi biết được?
Anh ấy thật dễ thương!
Anh ấy có ở cùng bạn gái không?
Tôi không nghĩ vậy.
Cô ấy trông xấu xí!
Đúng, nhưng hãy nhìn anh ta
thật đẹp trai.
Tôi đồng ý, so với Ella.
Tôi không biết tại sao hai người này lại thích tôi.
Đừng nghe họ,
được rồi?
Với anh, em là đẹp nhất.
Sau này chúng ta sẽ đi đâu?
Bất cứ nơi nào.
Bất cứ nơi nào?
Thế còn...
- Ở đâu?
- Tới-
Ở đâu?
Đến một nhà nghỉ.
Chào!
Bạn có điên không?!
- Bên trong nhà thờ mọi nơi!
- Tại sao?
Tôi chỉ đùa thôi, thư giãn đi.
Nếu tôi đá bạn thì sao?
Ồ, tôi biết.
Thay vào đó chúng ta hãy nấu ăn thôi.
Bạn có tham gia không?
Chào mừng về nhà, cậu chủ trẻ.
Ngồi xuống đó
đầu tiên trước khi chúng ta nấu ăn.
Ồ, được rồi.
Tôi có thể xem cái này được không?
Chắc chắn.
Đây, cậu ăn trước nhé.
Ồ!
Bạn vẫn còn nhớ chứ?
Đi, ăn đi.
Cái này ngon quá!
Tôi sẽ lấy một cái.
Đây là bạn à?
Đừng nhìn vào đó.
Đợi đã, tôi thậm chí còn chưa bắt đầu mà.
Dù sao thì đó cũng là những thứ đáng xấu hổ!
Bạn đang phản ứng thái quá!
Nó có vẻ đàng hoàng!
Bạn có ý gì đàng hoàng?
Nhìn này, cái này trông đẹp đấy.
- Người mẫu.
- Ôi, đang trêu chọc tôi à.
Đi, ăn thêm chút nữa đi.
Vì vậy, đây là cách bạn mỉm cười.
À.
Để tôi xem.
- Anh chỉ đang trêu chọc tôi thôi, Jay!
- Cậu cười thật đấy, cả tin quá.
Chờ đợi.
Tại sao bạn nhìn
điên trong bức ảnh này?
Hãy nhìn xem, bạn là người duy nhất
một người trông có vẻ điên khùng.
Bạn biết gì không?
anh nên dừng lại bây giờ, Jay.
Các bạn có
phục vụ tại nhà thờ?
May là bạn không bị cháy.
Angelo đã đưa chúng tôi vào đó.
Anh ấy nói có lẽ chúng ta sẽ cư xử đúng mực.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tốt.
Chúng tôi bị đuổi ra ngoài ngay lập tức.
Vì Keifer đã đấm
người đứng đầu nhà thờ.
Bạn biết đấy,
anh ấy điên thật rồi nhỉ?
Đó là bức ảnh cuối cùng
của chúng ta cùng nhau.
Đi thôi!
Hãy nấu ăn.
- Hả?
- Cố lên.
Nhưng tôi vẫn đang ăn.
Ồ.
- Ối!
- Khốn kiếp!
Cái gì, đó là cách bạn nấu ăn à?
Tôi biết
ý nghĩa của "baka"!
Bây giờ tôi mới nhận ra điều đó!
"baka" là gì?
Trước đây bạn đã nói với tôi điều đó!
Khi...
lúc trước trời mưa,
rồi chúng tôi trượt xuống bùn!
Baka?
Này, bạn đang làm gì vậy?!
Tôi sẽ cõng cậu, đồ ngốc!
Ở đâu?
Con bò đâu?
- À!
- Ồ!
Đúng rồi, tôi nhớ rồi, xin lỗi.
Lúc đó tôi chỉ nóng nảy thôi.
[bằng tiếng Nhật] "Ngốc, ngu, ngu".
Tôi nhớ làm bạn với Yuri.
Tại sao mọi thứ lại có
phức tạp đến vậy?
Tôi biết.
Tôi sẽ dạy bạn một số
từ tiếng Nhật.
Tại sao?
Vì vậy khi chúng tôi đến Nhật Bản,
bạn sẽ không nói những điều ngẫu nhiên
tới người dân ở đó.
Được rồi.
Được rồi, đánh tôi đi.
Ừm, được thôi.
Trước tiên hãy chào hỏi.
Nói, "konnichiwa."
Nghĩa là "Chúc một ngày tốt lành".
[Bằng tiếng Nhật] Chúc một ngày tốt lành.
Ồ! Bạn ổn.
Đẹp, phải không?
Được rồi, bây giờ cái này.
Nói...
Cái gì?
"Konbanwa".
Nó có nghĩa là "Chào buổi tối".
Konban-
[bằng tiếng Nhật] Chào buổi tối.
Ôi, tự hào về bản thân quá.
- Hành động hết sức tự mãn.
- Nhìn thấy?
Điều đó thật dễ dàng.
Còn "cảm ơn" thì sao?
À, được rồi ở đây.
Nói...
"arigato gozaimasu".
Cái gì?
"Aribato ni Lamas"?
"aribato ni Lamas" là gì?
[Bằng tiếng Nhật] Cảm ơn bạn.
arigato-
Đĩa của bạn ở đâu?
Ở đó, ở đó.
- Ở đó.
- Đây?
Arigato, arigato!
Gozaimasu.
Arigato đi..
Con dao đâu?
Đây.
- Arigato...
- Tay tôi bẩn quá, xin lỗi.
Arigato đi...
Arigato...
À, tôi biết rồi!
Arigato gulaymas.
"gulaymas" là gì?
Không có rau!
Tôi không muốn nữa,
bạn đang cười nhạo tôi!
Không, hãy làm theo cách này.
Chỉ cần sao chép đôi môi của tôi, được chứ?
Như thế này.
Arigato.
- Đi thôi.
- Đi.
- Zai.
- Masu.
[Bằng tiếng Nhật] Cảm ơn bạn.
Ở đó!
Tuyệt vời, bạn đã làm được!
[Bằng tiếng Nhật] Cảm ơn bạn.
gomasu...
- À, cái này thì sao.
- Cái gì?
Nói...
[bằng tiếng Nhật] Anh yêu em.
Tôi biết điều này.
Nhưng tại sao tôi không thể nói được?
Aishi..
Aishite.. cái gì cơ?
[bằng tiếng Nhật] Anh yêu em.
Aishi-
Đừng bận tâm!
Hãy nấu ăn thôi.
Vâng.
Điều đó thật khó khăn.
Bạn đang cười ngốc nghếch,
bạn đang phát điên à?
Không.
Tôi chỉ đang tưởng tượng về tương lai của chúng tôi.
Jay, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi sẽ lấy khăn, đợi một lát.
Đừng!
Làm ơn, đừng rời đi!
Tôi sẽ không rời đi,
Tôi chỉ đang đi lấy khăn tắm thôi.
Tôi sợ.
Tôi không muốn làm tổn thương bạn.
Làm tổn thương tôi?
Bạn là người bị thương.
Làm ơn đi,
gọi cho Keifer.
Gọi cho Keifer.
Jay, tôi ở ngay đây.
Tại sao tôi lại gọi cho Keifer?
K-Keifer...
Jay...
Bây giờ bạn ổn không, Jay?
Tôi xin lỗi, Yuuri.
lẽ ra tôi không nên nói
những gì tôi đã nói trước đó.
Không sao đâu.
Nhưng tôi ước gì bạn đã giải thích cho tôi.
Tôi cảm thấy như tôi không biết
bất cứ điều gì về bạn nữa.
Tôi vẫn là bạn của bạn, phải không?
Tôi sợ phải nói với bạn.
Để nói với mọi người.
Bởi vì
Bởi vì, ngay cả tôi cũng không hiểu
chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy.
Bạn có thể nói cho tôi biết, Jay.
Được rồi?
Ai biết được, có thể tôi
có thể giúp bạn.
Yuuri...
Ừm...
có cái gì đó
sai với tôi.
Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy máu,
điều gì đó kỳ lạ xảy ra với tôi.
- Đủ!
- Lúc đầu tôi tưởng...
đó chỉ là nỗi ám ảnh, nhưng...
theo thời gian nó đã trở thành
một cái gì đó khác.
Tôi mất ý thức.
Nhưng họ nói với tôi,
Tôi vẫn hành động như thể tôi vẫn còn hiện diện.
Tôi di chuyển và bắt đầu làm tổn thương người khác.
Nhưng dù có cố gắng thế nào...
Tôi không nhớ mình đã làm tổn thương ai cả.
Tôi không biết tôi lấy nó từ đâu.
Nhưng...
nó đã bắt đầu
khi cha của Aries bắt cóc chúng tôi.
Rồi chuyện đó lại xảy ra khi...
khi Cyrus và tôi chiến đấu.
Và lần cuối cùng là với Ram.
Keifer nói rằng bạn
hợp sức chống lại anh ta.
Chúng tôi chỉ nói vậy thôi, nhưng...
Angelo và Bạch Dương biết
những gì thực sự đã xảy ra
Keifer cũng biết à?
Đó là lý do tại sao bạn
muốn tôi gọi cho anh ấy à?
Nếu bạn không muốn tôi
nữa vì
về những gì bạn đã học được...
- nếu cậu định cúp máy-
- Không.
Đừng nói thế, Jay.
Anh Yêu Em.
Và tôi vẫn sẽ yêu em,
không có vấn đề gì.
Hãy nhớ điều đó.
Nhưng nếu-
Jay,
đừng suy nghĩ quá nhiều
Chúng ta sẽ tìm ra điều này.
Hãy đến đây.
Jay...
tôi có thể hôn bạn lần nữa được không?
Ừm,
Tôi sẽ lấy băng cá nhân mới cho bạn.
Tôi sẽ quay lại.
Anh thật ngu ngốc, Jay-jay!
Tôi có thể tát bạn một cái được không!
Bạn đang làm gì vậy?
Lộn xộn rồi!
Chúng tôi ở đây.
Cảm ơn vì ngày hôm nay, Jay.
Tôi đã rất vui.
Cảm ơn bạn, quá.
Ừm, hẹn gặp lại vào ngày mai.
Tôi sẽ đón bạn lần nữa.
Ôi, đừng!
Không cần.
Ci-N và tôi sẽ đi cùng nhau.
Anh vẫn chưa biết.
Được rồi,
có lẽ vào lần sau.
Tôi sẽ tiếp tục, Jay.
Về nhà cẩn thận nhé.
Ồ!
Tại sao bạn lại ở đây?
Vào đi.
Hả?
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Chúng ta đang ở đâu?
Cậu và Yuuri đã làm gì thế?
Chúng tôi...
đã đến nhà thờ.
Còn gì nữa?
Chúng tôi đi mua hàng tạp hóa, chúng tôi nấu ăn...
Chúng tôi đã nói chuyện và chúng tôi cũng
đã xem ảnh.
Còn gì nữa?
Không có gì khác.
Đừng nói dối tôi, làm ơn.
Chúng tôi...
anh ấy đã hôn tôi.
Keifer...
Tại sao anh lại làm điều này với tôi, Jay?
Tôi là của bạn.
Bạn là của tôi.
Tại sao bạn làm điều này với tôi?
Keifer...
bạn biết hoàn cảnh của tôi.
Xin đừng làm điều này khó khăn hơn với tôi.
Bạn có thích Yuuri không?
Đúng!
Chính vì thế tôi đã chấp nhận
lễ đính hôn!
Nói dối!
Tôi không nói dối.
Thế thì tại sao bạn lại trả lời
nụ hôn của tôi vào đêm giao thừa?
Tại sao bạn lại đến đây với tôi?
Hả?
Tôi là gì đối với bạn?!
Tôi là gì đối với anh, Jay?!
Hãy nói với tôi rằng đêm đó là một lời nói dối.
Nói đi.
Hãy nói với tôi rằng điều đó chẳng có ý nghĩa gì với bạn!
Nói cho tôi biết và tôi sẽ để bạn yên!
Khỏe!
Được rồi, được rồi!
Tôi không chắc mình cảm thấy thế nào,
nhưng đây mới là điều đúng,
đó phải là Yuuri!
Vì điều đó
lễ đính hôn chết tiệt à?
Đúng vậy, Keifer!
Tôi không thể chịu đựng được việc suy nghĩ
về hoặc nhìn thấy Yury bị tổn thương
vì lý do tương tự.
Vì vậy, ngay cả khi tôi không chắc chắn,
ngay cả khi tôi không thể có được bạn
ra khỏi đầu tôi,
ngay cả khi tôi biết trái tim mình
có một câu trả lời khác,
Tôi đang kìm mình lại!
Tôi muốn trải nghiệm cảm giác hạnh phúc.
Yuuri nữa à?
Tại sao?
Jay,
bạn có thực sự nghĩ vậy không
Tôi luôn là người được chọn?
Ừm?
Bạn có nghĩ tôi là người đầu tiên
người mà họ quan tâm
khi chúng ta gặp tai nạn đó?
Họ nói anh ấy nên được ưu tiên,
vì anh là người yếu hơn
Còn tôi thì sao?
Có bạn nào từng nghĩ vậy không...
có lẽ tôi không mạnh mẽ bằng?
Tôi hả?
Ai lớn lên không có mẹ.
Bị bố bỏ rơi.
Và ai đã nuôi nấng anh chị em tôi
của riêng tôi.
Có bạn nào từng nghĩ
nếu tôi ổn?
Dừng lại đi...
Còn bạn bây giờ?
Làm ơn đừng giống họ, Jay.
Vui lòng.
Cũng không phải bạn.
Không.
Không phải tôi.
Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác.
Hãy để họ chọn Yuuri.
Chỉ cần đừng để anh mất em nữa.
Anh yêu em, Jay.
Điều Keifer nói không phải là một câu hỏi.
Nhưng tôi đã biết câu trả lời rồi.
Anh cũng yêu em, Keifer.
Chúc ngủ ngon.
Anh yêu em,
đến vô cùng và hơn thế nữa.
Tôi yêu...
Tôi!
- Ai vậy?
- Ủa, ở đâu thế?
Anh nói anh yêu em, anh yêu em cơ mà!
Anh ấy vắng mặt.
Keifer hôm nay không đến trường
nếu anh ấy là người bạn đang tìm kiếm.
Hừ, tôi quan tâm đến anh ta làm gì?
Người đàn ông đó có đến đây không?
Keiren! Keiren đâu?
Bạn đã đi đâu?
Mẹ kiếp!
Cậu lại thua thằng Hanamitchi đó nữa rồi.
Họ chỉ là những đứa trẻ!
Cậu đang làm hư đứa trẻ đó đấy!
Thói quen đó sẽ gắn bó với anh ấy
cho đến hết cuộc đời!
Serina, em đang ở chỗ quái nào vậy?!
Đó là tiền của tôi, không phải của bạn!
Hãy nhớ điều này!
Tôi là người chịu trách nhiệm!
Bạn có phải là Jasper Jean Mariano không?
Gia đình Watson đang yêu cầu bạn.
Tất cả các bạn đã hoàn thành chưa?
Ký tên này.
Tôi không ký gì cả!
KHÔNG!
Keifer!!!
Tiếp tục, bóp cò đi.