เฮ้.
คุณสวยเกินไปใช่ไหม?
คุณกำลังแต่งงานกับยูริและ
แต่คุณก็มีคีเฟอร์ด้วย
ประณามมัน!
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันเคยคิดเกี่ยวกับ
เล่าเรื่องของเราให้ยูริฟัง
มันคือคีเฟอร์จริงๆ
ฉันรู้ตั้งแต่เริ่มต้น
มันคือคีเฟอร์
แต่ในวันแต่งงานของเรา
คุณจะพูดว่า "ฉันทำ"
เพราะถ้าคุณไม่ทำ
ฉันจะทำลายเฟอร์คอร์ป
เฮ้ สามดัมโบ้!
ฉันแค่หวังว่าคุณจะไม่เสียใจ
เลือกเขามากกว่ายูริ
ส่วน E ถูกแบ่งอีกครั้ง
เจย์ ไปแต่งตัวนะ
เรากำลังจะไปที่ไหนสักแห่ง
ทำไมเราไม่พูดถึง
งานแต่งงานที่กำลังจะมาถึง?
โอ้พระเจ้า
อย่างน้อยคุณก็พยายามไม่แสดงให้พวกเขาเห็นได้ไหม
ว่าคุณไม่อยากแต่งงานกับฉัน
ฉันไม่สมควรได้รับสิ่งนี้
ฉันไม่สมควรได้รับความรักของคุณ
คุณไม่ใช่…
สวยด้วยซ้ำ
แต่แบบคุณ
จีบทุกคน
มันเหมือนกับว่าคุณจะ
เด็กชายหมด
คุณได้รับสิ่งนั้นจากแม่ของคุณ
ไม่ใช่เหรอ?
คุณก็เหมือนกับคุณ-
อะไรวะ!
แกจะหลอกอีกนานแค่ไหนเจย์ฮะ?
ว้าว ผูกพันกับเจย์เลย
เหมือนคุณไม่รู้อะไรเลย!
[การต่อสู้หมวด E]
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมพวกคุณถึงทะเลาะกัน!
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมพวกเขาถึงทะเลาะกัน
เมื่อฉันจากพวกเขาไป
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
แต่เมื่อฉันกลับมา
มันยุ่งเหยิง
การต่อสู้คือ
ไม่มีอะไรใหม่สำหรับเด็กเหล่านี้
แต่ทำไมสิ่งนี้ถึงรู้สึกแตกต่าง
รู้สึกหนัก
และฉันไม่เข้าใจว่าทำไม
ฉันควรคุยกับพวกเขาไหม
ฉันควร ฉันจำเป็นต้องรู้
พวกเขาไม่ควรซ่อน
อะไรก็ได้จากฉัน
ฉันรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ
แม้ว่าพวกเขาจะไม่พูดก็ตาม
ฉันเกลียดเมื่อมีบางสิ่ง
กำลังถูกกันไว้จากฉัน
ฉันต้องรู้ว่าอะไร
พวกเขากำลังซ่อนตัวจากฉัน
ฮะ?
ทำไมจึงมีช็อคโกแลตมากมาย
โอ้ โอเค
คุณป้าเจมม่าวางสิ่งเหล่านี้ไว้ที่นี่
ฉันเห็นเธออุ้มก่อนหน้านี้
ถุงช็อคโกแลต
ซี-เอ็น!
นั่นสำหรับฉันเหรอ?
ใช่
ถ้าคุณตอบคำถามของฉัน
ฉันรู้แล้วว่าอะไร
คุณจะถามเจย์
ฉันไม่ตอบคุณ
ทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
เฮ้!
เจ!!!
ว้าว มันช่าง...
- หวาน!
- มันหวานเหรอ?
อืม!
- เจย์ ขออันเดียวนะ
- เป็นเรื่องง่ายบนเพดานปาก
พวกเขาบอกว่ามันน่ากิน
ขนมหวานในขณะที่รีวิว
ถ้าคุณกินช็อคโกแลต
ก่อนสอบ
มันทำให้คุณฉลาดขึ้น
จริงหรือ
คุณจะผ่านไปอย่างมีสีสัน
อืม!
ช็อคโกแลตที่ดีที่สุดที่เคยมีมา!
แน่นอนว่าคุณสามารถมีกระดาษห่อได้
เจ!!!
หยุดเถอะ มันไม่ตลก
เขาเริ่มรำคาญ
- เจย์ ได้โปรด.
- นั่นคือสิ่งที่ฉันชอบ
เป็นเรื่องง่ายบนเพดานปาก!
โอเค ฉันจะพูด!
กรุณาให้ฉันหนึ่งอัน!
คนเดียวนะเจย์
ขอร้องล่ะเจย์
เห็นสิ่งนี้ไหม?
แล้วนี่ล่ะ?
เพียงแค่ตอบคำถามของฉัน
และคุณจะได้รับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
อย่าไปหลงมันนะซี!
เราสามารถซื้อได้ในภายหลัง
ทุกอย่าง!
ประณามมัน!
บอกมาซิ
ทำไมพวกคุณถึงทะเลาะกัน?
อืม
ฉันยังสามารถลิ้มรสได้
ความหวานของช็อกโกแลต!
มันเป็นเพราะคีเฟอร์
และยูริก็ทะเลาะกัน
เราเลือกข้าง
มันเลยกลายเป็นการต่อสู้ที่ใหญ่กว่า
มันกำลังเกิดขึ้น
นี่แหละ
คุณบอกว่านั่นเป็นของฉัน!
ส่วน E กำลังถูกแบ่งออก
นี่ไม่ถูกต้อง
ให้มัน!
การต่อสู้เกี่ยวกับอะไร?
หุบปากไปเลย Ci-N!
คุณปิดมัน!
เพื่อประโยชน์ของเพศสัมพันธ์ เพียงแค่พูดออกมา!
หุบปาก หยุดรบกวน!
คุณเพียงแค่ทำ
สิ่งที่ยากขึ้นสำหรับ Ci-N!
แค่คิดถึงธุรกิจของคุณเอง!
ที่นี่คุณสามารถมีมันได้
ขอบคุณมากเจย์!
ขอบคุณเจย์!
ฉันจะเตะตูดคุณถ้าคุณได้รับ!
ฉันไม่รู้จริงๆ
กับคนเหล่านี้
ท้ายที่สุดแล้ว พวกเขากำลังเลือก
จะทะเลาะกันตอนนี้เหรอ?
การล่าถอยกำลังจะมาถึง
นำเอกสารของคุณออกมาพวกคุณ
การสอบจะเริ่มในอีกสักครู่
อา อะไรก็ได้
ทำในสิ่งที่พวกคุณต้องการ!
การล่าถอยจะสนุก ฉันจึง
แน่ใจว่าพวกเขาจะโอเคในเร็วๆ นี้
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะคืนดีอีกครั้ง
เมื่อเราเริ่มเพลิดเพลิน
ที่สถานที่พักผ่อน
อ่า ท่าน! วันนี้ฉันรู้สึกฉลาด
- ฉันกินช็อคโกแลต.
- คุณแน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนั้น คุณมาริอาโน?
ท่าน.
แต่ก่อนที่เราจะสนุก
ได้เวลาทำข้อสอบนี้ก่อน
โชคดีนะชั้นเรียน
หมดเวลาแล้ว!
ขั้นพื้นฐาน
อยู่เพจถึงไหนแล้ว?
อึ!
โง่!
ฮะ? คุณตอบได้ไหม?
ขอบคุณ
ท่าน! เราถูกไล่ออกเหรอ?
ใช่.
- จริงหรือ?
- ส่งเอกสารของคุณตอนนี้
คุณจะกลับบ้านเหรอ?
คุณจะไปไหนหลังจากนี้?
ลาก่อนครับ!
- มาออกไปเที่ยวกันเถอะ
- โอเค ที่ไหน?
ที่ไหนก็ได้
นางสาวมาเรียโน
อย่าลืมเตรียมเอกสารของคุณมาด้วย
ลงนามโดยโรงเรียนเดิมของคุณ
ฉันต้องการพวกเขาภายในวันจันทร์
รอก่อนครับ! ฉันยังไม่เสร็จ
- หมดเวลาแล้ว
- ฮะ?
น่ารำคาญมาก!
ฉันเกือบลืมเรื่องนั้นไปแล้ว
อีกสิ่งหนึ่งที่ต้องกังวล
นี่มันแย่มาก!
ไอ้โง่พวกนั้นยังอยู่เลย
จะไม่ตอบฉัน
และฉันก็กลับบ้าน
เพื่อตามหาเอลล่าที่นี่!
หากคุณยังไม่ตอบฉัน
อย่ารำคาญที่จะพูด
ถึงฉันอีกครั้ง
เฮ้ ไอ้สารเลว!
เจย์ ฉันไม่อยากพูดถึงมัน
มันไม่ควรมาจากฉัน
คุณหมายความว่าอย่างไร?
จริงๆแล้วมันเกี่ยวกับอะไร?
อ่า ไม่เป็นไร
แต่ฉันหวังว่าคุณจะยกโทษให้ฉันได้
เราทำผิดพลาดครั้งใหญ่
ใหญ่มาก
ยกโทษให้คุณ?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ซี-เอ็น! สวัสดี?!
น่ารำคาญมาก
เดี๋ยวก่อน ไม่
ทำไมฉันถึงต้องคุยกับเธอ
ไม่
ฉันต้องทำเช่นนี้
ห้องพักสวย.
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
คุณกับคีเฟอร์ก็เป็นเช่นนั้น
ด้วยกันตอนนี้เหรอ?
แล้วยูริล่ะ?
แล้วเขาล่ะ?
คุณไม่ได้ชอบเขาด้วยซ้ำ
แล้วทำไมคุณถึงยังแต่งงานกับเขาอยู่?
บอกสิ่งนั้นกับเขาไม่ใช่กับฉัน
ฉันรู้จักยูริ
เขายังคงมีความหวัง
และเขาจะไม่ทน
ถ้าเขาไม่ได้ถูกพาไป
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
ปล่อยให้ยูริอยู่คนเดียว
คุณแค่กำลังทำร้ายเขา
ว้าว! ดูสิว่าใครกำลังพูด!
ใครทำร้ายเขาก่อนฮะ?
มาจากคุณจริงๆเหรอ?
คุณไม่ทราบแน่ชัด
คุณกำลังพูดถึงอะไร!
รู้อะไรไหม ออกไปซะ!
อย่าพูดกับฉันแบบนั้น
คุณไม่รู้อะไรเลย
เกี่ยวกับฉันเช่นกัน
ดังนั้นคุณก็ไม่มี
มีสิทธิ์ที่จะพูดกับฉันแบบนั้น
ออกจาก.
ว้าว.
คุณจะเสียใจที่ได้อยู่กับคีเฟอร์
เชื่อฉัน.
ฉันเคยไปที่นั่น
“คุณจะต้องเสียใจที่ได้อยู่กับคีเฟอร์”
ฉันเคยไปที่นั่น”
น่าทึ่งมาก
[เชียร์ตอน E]
แคมป์ปิ้ง! แคมป์ปิ้ง!
ฉันต้องคุยกับคุณคนเดียว
แคมป์เป็นเด็กร็อค!
แคมป์เป็นร็อค
อันไหนเป็นของฉันที่นี่อีกแล้ว เดวิด?
ฉันมาที่นี่นานมากแล้ว
คุณรู้อะไรไหม มันไม่ยุติธรรมเลย
ทำไมบริการของเราถึงล่าช้า?
และดูเหมือนว่าจะมีแค่เราที่นี่
มันใช้เวลานานมาก
- ผู้จัดงานอยู่ที่ไหน?
- เรามาถึงเร็วกว่าพวกเขาหรือเปล่า?
เชี่ยเอ้ย!
ฉันตื่นเช้าเพื่อสิ่งนี้!
ฉันไม่สมควรได้รับสิ่งนี้เลยแม้แต่น้อย!
เราเป็นคนเดียวที่นี่เหรอ?
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะมาด้วยซ้ำ
กลับมาที่นี่ใกล้กับนักบุญศักดิ์สิทธิ์
เอ๊ะ!
โอ้พระเจ้า!
เจย์ มีกลิ่นอะไรมั้ย?
ทำไมคุณถึงปิดปากของคุณ?
ฉันหัวเราะให้เฟรย่า
ดูเธอสิ โง่มาก
ใครยังไป.
วูดส์ใส่รองเท้าส้นสูงเหรอ?
- ขวา?
- ใช่!
สวัสดีที่รัก!
- สวัสดี!
- เธอจะสะดุดสามครั้ง ดูสิ
เธอจะเดินลำบาก
ฉันหงุดหงิดมาก
ไปกันเถอะ.
- ไปกันเลย
- ฉันอยากกลับบ้าน!
ฉันไม่ต้องการที่จะอยู่ที่นี่!
ไมกา!
โอ้พระเจ้า มิก้า!
คุณมันโง่เขลามาก!
แล้วเธอล่ะเป็นคนโง่เหรอ?
ที่นี่!
คุณไม่ได้ทำอะไรถูกต้องไมก้า
- บางทีคุณอาจต้องการเข้าร่วม Section E?
- จริงจังนะเจย์?
คุณนำของคุณ
ตุ๊กตาที่นี่ด้วยเหรอ?
อะไรก็ตาม!
- แต่ก็น่ารักนะ!
- ขวา? มันเป็นที่ชื่นชอบของฉัน
เมื่อฉันมีสิ่งนี้ติดตัว
ฉันรู้สึกได้รับการปกป้อง
โดยเฉพาะจากคนโง่เช่นคุณ!
จริงหรือ
เซอร์อัลวิน!
[ส่วน E เชียร์]
หมวด E นั่นคือคุณใช่ไหม?
ใช่!
คุณจะเห็นแต่ละของคุณ
ธงส่วนต่างๆ โดยรอบ
และนั่นจะเป็นที่ตั้งแคมป์ของคุณ
ส่วน E คุณอยู่
ที่ฝั่งตะวันตก
เวสต์ไซด์!
ก่อนที่คุณจะเข้า
ฉันขอรูปชั้นเรียนก่อน
สำหรับเอกสาร
ที่นี่ข้างซุ้มประตู ไปกันเลย!
รูปภาพ! รูปภาพ!
รีบหน่อย!
ฉันจะยืนอยู่ที่นี่
ฉันเตี้ย.
โอเค เพื่อนๆ!
สาม... สอง... หนึ่ง...
ท่านเข้าร่วมกับเรา!
ไปกันเลย!!!
[เชียร์ตอน E]
ฉันรักคุณเซอร์อัลวิน!
เราเห็นแล้วว่าที่ตั้งแคมป์ของพวกเขาดีแค่ไหน
แล้วของเราก็จะเป็นแบบนี้
- และมันก็มีกลิ่นแย่มากด้วย
- เราคาดหวัง
แคมป์ของเราให้สวย
แต่นี่คือสิ่งที่
เราลงเอยด้วย
พวกเขาทำอะไรห่ากับเรา?
ผู้จัดงานโกรธเรามั้ย?
ดูสิ่งที่พวกเขาทำ
ทุกอย่างยุ่งเหยิงและพวกเขา
ไม่ได้ตรวจสอบเราด้วยซ้ำ!
อย่างแน่นอน!
ถ้ามีงูอยู่ที่นี่ล่ะ?
เราอาจถูกกัดได้
ขวา?
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูด
ฉันเฝ้าดูสิ่งนี้มาทั้งคืน
ฉันจะประกอบสิ่งนี้ได้อย่างไร?
ฉันจะแนบสิ่งนี้ได้ที่ไหน
ฉันควรจะเข้าร่วมกับคุณที่นั่นไหม?
นี่มันอะไรกันเนี่ย?
- ไฟแรงเกินไป!
- แล้วถ้าฉันหลงจะเกิดอะไรขึ้น?
เอ่อ นี่มันอะไรกันเนี่ย?
ข้ามไปมั้ย...
นานแค่ไหนแล้ว
คุณกำลังแก้ไขเรื่องนั้นเหรอ?
คุณกำลังทำอะไร?
ฉัน?
ซักผ้า.
คุณตาบอดหรือเปล่า?
ก็ได้ ทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
โอ้!
ฉันจะผ่านโรงเรียนเก่าของฉัน
พรุ่งนี้เช้า
มันอยู่ใกล้ที่นี่
ฉันแค่ต้องมี
เอกสารของฉันลงนามแล้ว
ฉันจะไปกับคุณเจย์!
ไม่จำเป็น ฉันไปคนเดียวก็ได้
ใช้เวลาไม่นาน
นอกจากนี้ เซอร์อัลวินแล้ว
รู้เรื่องนี้
เขาคือคนที่
ขอให้ฉันเซ็นมัน
เฮ้ อย่าใจแข็งนะ
บางสิ่งบางอย่างอาจเกิดขึ้นกับคุณ
นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้น—
ฉันจะเป็นคนที่มากับคุณ
ฉันจะมาด้วยใครจะรู้ว่าอะไร
ส่วนอื่นๆ อาจทำกับคุณ
ดี!
ไปพรุ่งนี้เช้ากันเถอะ
พวกคุณมันหัวรั้น!
ยังไงก็ตาม ฉันกำลังแอบ
ออกจากที่นี่พรุ่งนี้
เจย์ ฉันจะได้กินบ้าง!
เฮ้ ต่อมา! เราเพิ่งมาถึงที่นี่
และคุณก็ทำเสร็จแล้ว!
เราไม่มีอะไรจะกิน
ดริกซ์!
รับโทรศัพท์ของคุณ
- พรุ่งนี้—
- โอ้ ฉันไม่มีโทรศัพท์
ฉันจะจดจำมันไว้เท่านั้น
พรุ่งนี้ตรวจดูเธอหน่อยไหม?
รับมัน
ใช่แล้ว คีเฟอร์
ดี.
ท่าน?
ท่าน!
เจย์เจย์
นั่นคือคุณเหรอ?
โอ้ไม่ครับท่าน ฉันเป็นเพียงโฮโลแกรม
คุณเป็นอย่างไร?
เป็นคุณจริงๆ!
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
คุณจะเรียนที่นี่อีกไหม?
ไม่
ฉันแค่ต้องการบันทึกของฉันลงนาม
ที่สำนักงานแนะแนว
คุณรู้ไหม
นับตั้งแต่คุณจากไป
เกิดขึ้นมากมายที่นี่
แน่นอน
ตัวปัญหาหายไปแล้ว
ไม่จริง มันแย่ลงไปอีก!
พวกที่เป็น
ตอนนั้นกลัวคุณเหรอ?
พวกเขากลายเป็นคนก่อปัญหาด้วย!
คุณรู้ไหมว่าพวกเขาพูดอะไร
“เมื่อพระราชาเสด็จไปแล้ว
ทุกคนสร้างวังของตัวเอง”
นั่นเป็นคำพูดเหรอ?
ใช่.
โอ้ใช่แล้ว
ไซรัสเป็นแฟนของคุณใช่ไหม?
เขาไปโรงเรียนอีกครั้ง
โอ้พระเจ้า
แม้แต่ท่านก็ยังรู้เรื่องของฉัน
ความสัมพันธ์ในอดีตกับไซรัส
เขากลับมาแล้ว
เขาไม่ใช่แฟนของฉันอีกต่อไป
ฉันไปนานแล้ว
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
เอาล่ะ
ฉันจะกลับไปทำงาน
ดูแลตัวเองด้วยนะ โอเคไหม?
คุณรู้ไหมว่าฉันมีความสุขมาก
เพื่อพบคุณอีกครั้ง
ฉันจะไปข้างหน้า
ท่าน!
อืม?
ฉันแค่อยากจะ...
พูดขอโทษสำหรับทุกสิ่ง
ฉันเคยทำกับคุณมาก่อน
ลืมมันซะ
ทั้งหมดได้รับการอภัย
สิ่งสำคัญคือคุณต้องอยู่อย่างปลอดภัย
คุณก็เช่นกันครับ
ใช้ได้.
ฉันหวังว่าฉันจะไม่บังเอิญเจอไซรัส
ขอบคุณพระเจ้า!
อะไร—
ยินดีที่ได้พบคุณที่นี่ เจย์เจย์
ฉันรู้ว่าคุณจะกลับมา
อย่าจากไป
ฉันยังคุยกับคุณอยู่!
ไซรัส!
ดีใจที่คุณกลับมา
เพราะฉันคิดถึงคุณจริงๆ
ปล่อยฉันเถอะ
อะไรนะ มันเจ็บหรือเปล่า?
มันเจ็บใช่ไหมล่ะ!
นั่นเป็นวิธีที่
ฉันรู้สึกตอนนั้น!
ปล่อยฉันเถอะ
มาเรียโน?
ฉันแค่ต้องการลายเซ็นเหล่านี้ คุณผู้หญิง
ว้าว คุณมีความสุภาพมาก
คุณเคยตะโกนใส่ฉัน
เหมือนเราอายุเท่ากัน
เอาล่ะ ให้ฉันตรวจสอบของคุณ
บันทึกกับนายทะเบียน
เจย์ เราคุยกันได้ไหม?
เธอยังคงได้รับมันใช่มั้ย?
ไซรัส ได้โปรด
ฉันไม่ต้องการปัญหาใดๆ
คุณต้องการอะไรจากฉัน?
เรียบง่าย.
อยากให้เธอรู้สึก
สิ่งที่ฉันเคยผ่านมาก่อน
ช่วยด้วย-
ไม่มีใครจะช่วยคุณได้!
"ช่วยด้วย" ไอ้ตูด...
ลุกขึ้น!
ดึงเธอขึ้นมา
เท่านั้นยังไม่พอ
เรื่องนี้ก็จะจบแล้ว!
เจ!!!
เจย์!
เจย์! ฉันได้รับคุณ.
คุณสบายดีไหม?
เจย์ คุณสบายดีไหม?
โดนที่ไหนคะ?
คุณต้องการอะไรจากฉันฮะ?
แล้วเราก็ได้พบกันในที่สุด!
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
- แล้วคุณเป็นใครวะเนี่ย?
- ยูริ ฮานามิทจิ.
มาร์ค คีเฟอร์ วัตสัน.
ยินดีที่ได้รู้จักนะ!
แล้วคุณอยากจะต่อสู้เหรอ?
ตัวสูงก็หล่อ..
คนผมแดงคนนั้น
ยังร้อนกว่าอีกด้วย
เขาร้อนกว่า
WHO?
เขา.
ของฉัน…
เราจะค้นหามันในภายหลัง
ขอจบเรื่องนี้ก่อน
ไปจัดการพวกมันให้สิ้นซาก!
ลุกขึ้น!
อะไรตอนนี้ไอ้เวร?
ไม่รู้สิ เราอาจ
ถูกลากเข้าไปในนี้
คุณไม่สามารถเคลื่อนไหวได้แล้วใช่ไหม?
คุณสมควรได้รับหมัดนั้น
เตะเขาครับพี่
คุณจะไม่หยุดจริงๆ ใช่ไหม?
คุณยังมีความกล้าที่จะต่อสู้กลับ
กล้าหาญมากใช่มั้ย?
อะไร
เป็นยังไงบ้างคะพี่?
ดีอันหนึ่ง!
แข็ง!
เขามีเลือดออก
รอก่อน
Jay-jay สำหรับคุณคือใคร?
ทำไมคุณถึงสนใจ
ฉันทำอะไรกับเธอ?!
เธอเป็นเพื่อนร่วมชั้นของเรา
เธอเป็นเพื่อนของเรา
เธอเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวของเรา
เธออยู่ในหมวด E
และเธอเป็นของฉัน
คุณคือคนที่เธอ
แทนที่ฉันด้วย?
คุณถูกเล่นโดย
ผู้หญิงคนนั้นด้วยเหรอ?!
ไอ้สารเลว!
ไปเถอะ คีเฟอร์!
ยูริ!
หยุดเขาเถอะยูริ
ไซรัสอาจได้รับบาดเจ็บสาหัส!
คีเฟอร์ แค่นั้นพอ!
ทำไม
เขาเพิ่งออกจากโรงพยาบาล
อาจมีบางอย่างเกิดขึ้น
ถึงเขาอีกแล้ว!
แล้วมาวางเขา.
กลับเข้าโรงพยาบาลแล้ว!
ขวา!
ไอ้สารเลวคนนี้
มีไว้เพื่ออะไร?
คุณเป็นหนี้ฉันจูบ
คุณใช้คำหยาบคายใน
ห้องเรียนขณะกินช็อคโกแลต
คีเฟอร์ เราขอได้ไหม
ออกไปจากที่นี่
เขาจะร้องไห้..
คุณกำลังร้องไห้?
ลุกไม่ได้ใช่ไหม?
อาหาร อาหาร!
กินข้าวกันแล้ว
ผ่านมื้อเที่ยงไปแล้ว
เหลือเราเพียงคนเดียว
อาหารเกือบจะหมดแล้ว
โอ้ พอดีเช็ค!
แคทวอล์ค! แบบอย่าง!
เฮ้ กินข้าวกันเถอะ!
รอก่อน เราจะโพสท่า
สาม สอง หนึ่ง ไปเถอะ
คุณประจบประแจงมาก!
อะไรก็ตาม!
กางเกงขาสั้นของคุณน่าเกลียดเหมือนนรก
รอสักครู่.
อาหาร!
ว้าว คุณลืมฉันไปแล้ว
เพียงเพราะมีอาหาร
เอาล่ะ คีเฟอร์ สองชิ้น
เจย์.
คุณแน่ใจหรือว่าไม่
อยากไปโรงพยาบาลไหม?
อาจถึงมือผู้จัดงาน
แล้วเรื่องต่างๆ อาจจะยุ่งวุ่นวาย
สถานการณ์อาจจะเลวร้ายลง
ดังนั้นอย่ากังวลเลย
หากคุณต้องการอะไร
เพียงแค่บอกเรา
คุณหิวไหม?
อยากให้ฉันไปหาไหม-
กิน.
ฉันไม่หิว
ถ้าไม่กิน
ฉันจะพาคุณไปโรงพยาบาล
ทำไม
เฮ้ คุณจะไปไหน เดวิด?
- กินเจ
- เขาอาจจะได้รับอาหารมากขึ้น
คุณกำลังขอเพิ่มเติม
เมื่อแทบไม่เหลืออะไรแล้ว
ฉันแจกไปแล้ว
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ไปอีกต่อไป
ออกไปโดยไม่มีใครอยู่เคียงข้างคุณ
ต้องมีใครสักคนไปด้วย
คุณทุกที่ที่คุณไป
เข้าใจแล้ว?
ฮะ? เพื่ออะไร?
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณสิ!
แล้วถ้าเราไม่มาเร็วกว่านี้ล่ะ?
คุณอาจจะจบลงแล้ว
ขึ้นโรงพยาบาล!
ฉันไม่รู้ว่านั่นคือ
กำลังจะเกิดขึ้น โอเค
นอกจากนี้ไม่มีใครที่
วิสุทธิชนศักดิ์สิทธิ์อาจทำร้ายฉันได้
จริงหรือ
คุณจะเรียกอะไร.
ผู้ชายไซรัสคนนั้นทำกับคุณเหรอ?
ฉันคิดว่าเขาเป็น
ถูกคุมขังอยู่ในโรงพยาบาล?
เขาออกไปข้างนอกมาสองสามสัปดาห์แล้ว
และพวกเขาก็ปล่อยให้เขากลับเข้าโรงเรียน
คุณรู้ไหม?
บางทีคุณอาจจะจริงๆ
มีแผนจะเจอกัน!
อะไร
มันจะเกิดขึ้นได้อย่างไร?
เราไม่ได้ติดต่อกันอีกต่อไป
และเราไม่โอเค
แล้วทำไมคุณถึงไป?
บางทีคุณอาจจะจริงๆ
อยากเจอไซรัส
และทำไมฉันถึง
อยากเจอแบบนั้น-
รอ.
พวกคุณอิจฉาหรือเปล่า?
- เลขที่!
- ใช่!
คุณสองคนสับสนมาก
อะไรจริง.
เหตุผลที่คุณโกรธ?
มันไม่ชัดเจนเหรอ?
เราโกรธเพราะคุณได้รับบาดเจ็บ
และเราไม่ได้อยู่ที่นั่นเพื่อปกป้องคุณ
อย่างแน่นอน.
ถูกต้องแล้ว
แล้วคุณล่ะ
ดี!
ใช่แล้ว ฉันอิจฉาจริงๆ!
บอกหน่อย
ผู้ชายคนไหนจะมีความสุข
เมื่อได้ยินว่าผู้หญิงที่เขาชอบ
พบกับแฟนเก่าของเธอเหรอ?
บอกฉันทีว่าฉันพูดถูกไหม?
คุณจะรู้สึกอย่างไร?
โรรี่ คุณจะรู้สึกอย่างไร?
ฉันรู้สึกอิจฉามาก!
ไปแล้ว.
คุณ คุณจะรู้สึกอย่างไร?
เฟลิกซ์?
ฉันจะร้องไห้.
เดวิด?
ฉันก็คงจะรู้สึกเหมือนกัน
ฉันอยู่กับคีเฟอร์ในเรื่องนี้
ขอบคุณ
ฉัน?
ฉันอาจจะฆ่าแฟนเก่าของเกรซด้วยซ้ำ
โอ้ นั่นคือเหตุผลที่คุณ
ทำให้เธอท้อง
หวัดดีค่ะมิก้า
ไม่มีแฟนเก่า!
แต่ถ้านั่นคือฉัน
ฉันจะถลกหนังผู้ชายคนนั้นทั้งเป็น
และอาบน้ำให้เขาด้วย
หัวหอมและกระเทียม
คุณมันบ้าไปแล้ว!
ขอถามหน่อยค่ะ
มีอะไรให้ทำไหม
อิจฉาไซรัสเหรอ?
- ใช่.
- เขาสูง.
- เขามีโครงสร้างที่สวยงาม
- ใช่.
แค่นั้นแหละ.
- เขาหล่อไหม?
- ไม่ แค่นั้นแหละ.
ใช่.
พวกคุณไร้สาระ
เจ
ถ้าคุณได้พบกับเขา
อีกครั้งหนึ่งแล้วฉันก็พบว่า
ฉันเองจะล็อค
เธออยู่ในบ้านของฉัน
และให้แน่ใจว่าเขาทำ
อย่าเข้ามาใกล้คุณ
เรามาเผาเขาทั้งเป็นกันเถอะ
สมบูรณ์แบบ.
ขอบคุณมาก. อย่างแน่นอน.
นั่นคือสิ่งที่เราจะทำ
ฉันเบื่อมาก
ทำไมเราถึงไม่
รวมไว้ในกิจกรรม?
Edrix ยิ่งเย็นก็ยิ่งหายนะพี่ชาย!
รออะไร? ยิ่งเย็น!
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ประณามมัน!
- ยิ่งเย็น!
- เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
เราจะดื่มอะไรดี?
อะไรวะ?
พวกเขาปล้นพวกเราจริงๆ!
- ฮะ?
- เลขที่!
ดูเต็นท์ของเราสิ
ใครทำสิ่งนี้?
ส่วน E ค้นหาเต็นท์!
คืนนี้เราต้องดื่ม!
เชี่ยเอ้ย
ซี-เอ็น!
- นิตยสารของฉัน!
- ใครทำสิ่งนี้?
เราควรบอกผู้จัดงานไหม?
ไอ้เหี้ย!
เฮ้ นี่มันอะไรน่ะ?
อะไร
- นั่นคืออะไร?
- มีข้อความว่า "มาเรียเนล"
รอ!
“มาริเนล?”
อ่า เธอมาจากแผนก A!
เธอเคยเป็นที่รักของฉัน
ส่วน A ทำอย่างไร
ผ้าเช็ดหน้ามาอยู่ที่นี่เหรอ?
ทำไมคุณถึงถามเรา?
- เรามาที่นี่ในเวลาเดียวกัน
- แผนก A ขโมยไปจากเราหรือเปล่า?
ส่วน ก?
เจย์เจย์ ดูเต็นท์ฉันสิ!
ไม่นะ มันถูกทำลายไปหมดแล้ว!
เหลือเชื่อ!
พวกเขาคงจะอิจฉาคุณจริงๆ
ฉันไม่ได้ทำอะไรพวกเขาเลย
เราควรรายงานสิ่งนี้หรือไม่?
ของฉัน-
มันหายไปแล้ว
พวกเขารับมัน
แม้แต่ตุ๊กตาของฉันเหรอ?
ไปแล้วด้วย
แต่รอก่อน ฉันจะตรวจสอบอีกครั้ง
- แค่อยู่ที่นี่
- ฮะ?
ของเล่นตุ๊กตาของฉัน!
กรุณาตรวจสอบ!
ตรวจสอบว่าของเล่นยัดไส้ของฉันอยู่ที่นั่นหรือไม่
รีบหน่อยมันอาจจะมี
ตกลงไปที่ไหนสักแห่ง!
ฉันสติแตก!
เจ!!!
มีงู!!!
งูอะไร!
คุณแน่ใจเหรอ?
มีจริงๆ เจย์!
ฉันไม่ได้ล้อเล่น!
- เฮ้ ระวังเจย์!
- เจย์ระวัง!
เจย์!
- รอ!
- ย้ายออกไปจากที่นั่น!
มันตายอยู่แล้ว!
มันม้วนกันไปหมด
ยังไงก็ตาม!
- ให้ฉันตรวจสอบ.
- ทั้งหมด!
ดูก่อน.
นั่นคืออะไร?
พวกนั้นเป็นฮอทด็อกหรือมีทโลฟ?
ให้ตายเถอะ มันใหญ่มาก
มันตายไปแล้ว
เจย์!
ฉันรู้ว่าเราทำได้อย่างไร
กลับมาที่ส่วน A
ยังไง?
เพื่อนรัก
คุณจัดการเรื่องนี้ โอเค?
- แหวะ!
- น่าขยะแขยงนะชิ!
น่าขยะแขยง.
พวก!
พรุ่งนี้ทุกคนตื่นแต่เช้ากันเถอะ
ฉันมีแผน โอเค?
ที่นี่ฉันจะอธิบาย
เอดริกซ์,
ตื่นเช้า
ตื่นเช้า โอเค!
ย้ายอย่างรวดเร็ว!
อย่าส่งเสียงดังใดๆ
จุ๊!
Ci-N อาจมีใครสักคนเห็นคุณ
ลง.
คุณดังมาก
นี่มันไม่มีจุดหมาย
ฉันรู้แล้ว
ฉันไม่ไว้ใจพวกคุณ
เช่นใครคือสาวสองคนนี้?
พวกเขาไม่ใช่ส่วนหนึ่งของกลุ่มของฉัน
เอาล่ะ นี่คือแผน
คีเฟอร์ คุณไปที่นั่น
สำรองข้อมูลเราหากจำเป็น
ยูริ คุณอยู่ที่นี่นะ
คอยดูเจย์เจย์..
Ci-N คุณอยู่กับฉัน
ฉันก็อยากเข้าร่วมเหมือนกัน
มาพักที่นี่กันเถอะ
ฉันสงสัยว่าที่ไหน
ของเล่นตุ๊กตาของฉันคือ
ฉันจะได้รับมันในภายหลัง
สำหรับตอนนี้ขอแค่อยู่ที่นี่
สาวๆ กิจกรรมวันนี้คือ
เรียกว่าความเชื่อใจตก
นี่คือที่ที่คุณไว้วางใจด้วย
จะถูกทดสอบซึ่งกันและกัน
รอฉันด้วย
เฟรย่าคือคนที่อยู่ข้างหน้า
เอ่อ ก็ได้
ประเด็นคืออะไร?
เร็วขึ้น.
พวกคุณจับฉันไว้ดีกว่า
ให้แน่ใจว่าคุณทำ
ซี-เอ็น!
- งู!
- ไปกันเลย? ตกลง!
รอก่อน คว้ามัน!
รอ!
อะไร
คุณได้รับสิ่งนี้ โอเค?
เราหวังพึ่งคุณ
ทำสิ่งนี้ให้เสร็จ
เอาล่ะ.
พระเจ้าของฉัน อย่าเร่งฉันเลย
- เร็วขึ้น.
- เอ้ย นี่ไง
- รอ!
- วันที่สาม สอง…
ตกลง.
รอ!
สิ่งนี้สำคัญหรือไม่?
แน่นอน. เพียงแค่ไป!
คุณได้รับสิ่งนี้
คุณใช้เวลานานเกินไป
ใช่แล้ว คุณคือราชินีผึ้ง
เฟรย่า เร็วเข้า!
ฉันไม่ชอบสิ่งนี้
ฉันก็เหมือน #TrustNoOne จริงๆ
- เรามีคุณแล้ว
- เฟรย่า เราต้องทำเช่นนี้
ไปกันเลย
ฉันกล้าหาญ
ฉันกล้า
ใช่แล้ว คุณกล้า!
- ฉันไม่กลัวอะไรเลย!
- เดวิด รีบหน่อยสิ
ไอ้บ้า?
ฉันจะไปรับสิ่งของของคุณ
เราเจ๋งมากพี่!
เฮ้ ฉันไฮไฟว์คุณแล้ว!
ทำไมคุณถึงปล่อยให้ฉันแขวนคอ?
ยูริ!
นี่ไง! เจย์!
ดู!
ครบหมดแล้วเหรอ?
หนุ่มๆ พวกคุณอยู่ไหน?
สวัสดี คีเฟอร์
เราถึงที่แล้ว
ห้องประชุมส่วน ก.
ส่วนอื่นๆ เป็นยังไงบ้าง?
เราได้กลับมาอีก
ของจากห้องโถงของพวกเขา
และยืนยัน
อาหารของเราอยู่ในหมวด D
สิ่งที่ดีมาตรา C
ไม่ได้เข้าร่วม
ตอนนี้เราอยู่ด้วยกันแล้ว
ดีทั้งหมดเหรอ?
เราจะไปที่นั่น
ใช้ได้.
ใช่.
ดี!
[เชียร์ตอน E]
เพื่อนซี้! เพื่อนซี้!
นี่คืออะไร?
เฮ้ น่าเกลียด!
เฮ้ หล่อมาก
- ใช่?
- โทรหาฉันเหรอพี่ชาย?
ความกล้า!
คุณทุกคนปลอมมาก
คุณไม่ได้ช่วยเจย์ด้วยซ้ำ
ขวา!
ช่วยอันนี้หน่อย
เฮ้ มีคนต้องแชร์ด้วย
Ci-N, Jay-jay และ David โอเคไหม?
ฉันจะจัดการมัน
ฉันจะจัดการมันให้ไม่เลอะเทอะจนเกินไป
เดวิด ไปกับคิทแอนด์จอช
ถ้าอย่างนั้นเรามาทำชั่วคราวกัน
เต็นท์สำหรับเจย์ตรงนั้น
ทุกท่านเห็นด้วยไหม?
เจกับฉันจะแชร์เต็นท์กัน
แน่นอน.
ฉันคิดว่าเราเป็น
จะไปเล่นเหรอ?
คุณสามารถจัดการสิ่งนั้นได้
ทำคนเดียว
ไม่
ทำไม
ไม่เป็นไรกับฉัน
นอกจากนี้ Ci-N และฉันมีอยู่แล้ว
อยู่ห้องด้วยกันก่อน
เจ
คุณเป็นผู้หญิงและ
Ci-N ยังคงเป็นผู้ชาย
ดังนั้นมันจึงไม่ใช่สำหรับฉัน
แล้วไงล่ะ? นั่นมัน ซี-เอ็น
พูดตามตรง
ฉันคิดถึงค่ำคืนที่ผูกพันกับ Ci
ฉันอยากได้ยินเกี่ยวกับ
ชีวิตของเขาตอนนี้อยู่ที่คอนโด
ไม่
ไม่มีใครนอนเต็นท์ร่วมกับเจย์เจย์
ยกเว้น...
ฉันแน่นอน
แล้วไม่ล่ะ?
ฉันคิดว่าไม่มีใครควร
แบ่งเต็นท์กับเจย์เจย์
เพียงพอ!
คุณควรหยุดเดี๋ยวนี้
ดี.
ไม่มีใครนอนเต็นท์ร่วมกับเจย์เจย์
นี่เป็นความคิดที่ดีกว่า
ให้เจย์เจย์ตัดสินใจเถอะ
ทำให้รู้สึก
อ่า Ci-N แล้ว
ถ้าไม่เป็นไร.
ดี.
สิ่งที่คุณต้องการ
อะไรก็ตามที่ฉันต้องการ
ใช้ได้.
[เจย์เจย์หัวเราะ]
คุณจะไปนอนที่นั่นอยู่แล้ว
มีงูอยู่ที่นี่จริงเหรอ?
ใช่แล้ว มีคนหนึ่งปรากฏตัวที่แคมป์ของเราด้วย!
เพื่อนซี้เป็นที่นิยมมาก
เฮ้
รักกี้!
เฮ้ เจย์!
คุณเป็นอย่างไร?
ฉันสบายดี
แล้วคุณล่ะ?
คุณมีงู
ที่แคมป์ของคุณด้วยเหรอ?
ใช่.
เราทำไม่ได้!
เฮ้ นั่นอะไรติดคอคุณนะ?
นั่นเป็นรอยช้ำหรือเปล่า?
มันเป็นรอยช้ำ!
มีคนทำร้ายคุณหรือเปล่า?
เลขที่!
มันก็แค่...
ฉันได้รับมันในระหว่าง
ความปั่นป่วนของงูทั้งหมด
คีเฟอร์ทำอย่างนั้นใช่ไหม?
ฮะ? เลขที่!
คุณรู้ไหม เจย์ คุณไม่มี
เพื่อซ่อนสิ่งใดจากฉัน
ฉันรู้ว่าคุณกำลังมีแฟน
และฉันรู้ว่ามันเป็นของคีเฟอร์
ถ้าเขาทำให้คุณเจ็บ
แจ้งให้ฉันทราบดีกว่า
คีเฟอร์ไม่ได้ทำแบบนี้
มีคนทำร้ายฉัน
แต่มันไม่ใช่เขา
และทำไมคุณถึงคิดอย่างนั้น?
นั่นเป็นวิธีที่เขาเป็น
เขาทำอย่างนั้นเมื่อเขาอิจฉา
ทำอะไร?
ถึงใคร?
ถึงเฟรย่า.
ยังไง?
เฟรย่าอยู่แล้ว
ตอนนั้นคงลำบาก
แต่นั่นยังไม่เพียงพอ
เหตุผลที่จะทำร้ายใครบางคน
คีเฟอร์บ้าไปแล้ว
แต่อย่างจริงจัง
ตรวจสอบแล้วใช่ไหม?
ใช่ ยังไงซะมันก็จะหายไป
มันจะรักษา
คุณแน่ใจนะว่าไม่ใช่คีเฟอร์?
มันไม่ใช่เขา
โอเค จัดการตัวเองซะ
[เชียร์ตอน E]
อาหาร!
เฮ้! พวกเขาอาจจะวิ่ง
อาหารหมดอีกแล้ว!
พวกเขากำลังมุ่งเป้าไปที่อาการตื่นตระหนกจริงๆ
หวังว่าคุณจะมีอายุยืนยาว!
นี่เหรอ?
- คุณต้องการผักไหม?
- เลขที่!
มันอร่อย!
เสียดาย
มันไม่หก
เฟรย่า
อย่าทำ a—
หุบปากไปเลยมิก้า
ดังนั้น
ฉันได้ยินอะไรมาเนี่ย?
คุณและ…
อะไรเป็นทางเลือกที่ดี
เฟรย่า ก็พอแล้ว
ฉันไม่ต้องการปัญหา เฟรย่า
โอ้จริงเหรอ?
ปัญหาคือสิ่งที่ฉันต้องการจริงๆ
เฟรย่า!
โปรด!
คุณคิดจริงๆ
คุณสวยมากฮะ
เฟรย่า หยุดนะ!
หุบปากไปเลยไม่ใช่เหรอ
กล้าขัดจังหวะฉันในขณะที่ฉันกำลังพูดอยู่!
คุณคิดว่าฉันไม่รู้
มีอะไรเกี่ยวกับพวกคุณบ้างไหม?
คุณมีปัญหาอะไร!
คุณ!
คุณคือปัญหาของฉันเพราะว่า
คุณช่างเจ้าชู้!
ว้าว!
มาจากคุณเหรอ?
คุณมีปัญหาอะไรหรือเปล่าเฟรย่า?
หยุดก่อนได้ไหม!
ทำไมคุณถึงพูด
สำหรับฉันแบบนั้นเหรอ?
พี่ชายของคุณคงไม่ชอบ
น้ำเสียงของคุณ
พี่ชาย?
เธอกำลังพูดถึงเพอร์ซี่หรือเปล่า
เหตุใดเพอร์ซี่จึงถูกลากเข้ามาในเรื่องนี้
เกิดอะไรขึ้น?
เธอรู้ไหม
เพอร์ซี่ยังมีชีวิตอยู่
เฟรย่า พี่ชายของฉันจากไปนานแล้ว
ความสัมพันธ์ของคุณสิ้นสุดลงแล้ว
นานมาแล้วเช่นกัน
ความสัมพันธ์สิ้นสุดลงแล้ว?
อะไรนะ!
เพอร์ซี่?
คุณคงเคยได้ยินเรื่องของเขาใช่ไหม?
ให้ฉันเดา
คุณได้ยินมาจาก...
เพื่อน.
เพื่อนของคุณก็เช่นกัน
บอกคุณว่าพวกเขาทำอะไรกับฉัน?
ฮะ?
พวกเขาทำอะไรกับคุณ?
ใช่.
ก็พอแล้วเฟรย่า
เพียงพอ?
ทำไม
ไม่อยากให้คนอื่นได้ยินเหรอ?
คุณต้องการอะไร?
ฉันอยากเห็นปฏิกิริยาของคุณ
เมื่อคุณรู้--
เฮ้!
… สิ่งที่สองคนนั้นทำกับฉัน
เชี่ยเอ้ย!
มันเกี่ยวกับอะไร?
เจย์ พวกเราทุกคนเหนื่อยและหิว
เราขอเพียงแค่
ไว้คุยกันทีหลังใช่ไหม?
ทำไมไม่ตอนนี้?
เจย์ ได้โปรด
ทำไม มันเกี่ยวกับอะไร?
เพราะนั่นเป็นความผิดพลาด!
มันเป็นเพียงความผิดพลาด
เรากลับมาแล้ว!
ทำไมคุณถึงต้องการ
รู้เรื่องนี้ไหม?
ใช่แล้ว
ทำไมฉันถึงถาม?
ทำไมฉันถึงได้รับ
ตัวฉันเองเกี่ยวข้องอีกแล้วเหรอ?
แล้วฉันเป็นใครสำหรับเธอล่ะ!
เฮ้คุณกงอยู่ที่ไหน?
เจย์!
ฉันไม่รู้!
ที่ไหนสักแห่งที่ห่างไกลจากคุณ!
ดีที่ยังอยู่ตรงนี้
นั่นสินะ มันควรจะเป็นเช่นนี้
ผ่อนคลาย เงียบสงบ-
นั่นใครน่ะ?
ดูเหมือนว่าจะมีคนกำเริบ
ฉันจะเข้าร่วมกับคุณพี่สาว
[สาวสะอื้น]
เฟรย่า?
เอิ่ม!
อะไร
คุณต้องการอะไร?
ถ้าคุณมาที่นี่เพราะว่า
เกิดอะไรขึ้นก่อนหน้านี้
เพียงแค่จากไป
ฉันไม่มีอารมณ์
ที่จะโต้แย้งอีกต่อไป
เฟรย่า.
อะไร
นั่น...
สิ่งที่คุณพูดก่อนหน้านี้
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
เพื่อนของคุณไม่ได้บอกคุณแล้วเหรอ?
อีกแล้ว…
ฉันคงจะแปลกใจมากกว่า
ถ้าพวกเขาบอกคุณจริงๆ
มันคืออะไร?
คีเฟอร์และยูริ
คือแฟนเก่าของฉัน
หลังจากที่เพอร์ซี่เสียชีวิต
ยูริเป็นคนแรก
ผู้ที่มาหาฉัน
เขาสนับสนุนฉัน
แสดงให้ฉันเห็นว่าเขาเป็น
อยู่ที่นั่นเพื่อฉันเสมอ
ทุกเวลา.
เราต้องออกไปทานอาหารเย็นกัน
คุณต้องการที่จะเข้าร่วม?
ฉันตกหลุมรักเขาจริงๆ
แล้ว...
ยังไงก็ตาม นี่คือเครื่องดื่มของคุณ
...เขาเอาสิ่งที่เขาต้องการ
เลิกกันเถอะ
เหมือนกับที่ผู้ชายทุกคนต้องการ
เขาทิ้งฉัน.
สิ่งที่เขาทำนั้นไม่น่าให้อภัย
จากนั้นคีเฟอร์ก็ปรากฏตัวขึ้น...
ให้ความสำคัญกับ
[นักเรียนเชียร์เฟรย่า]
ตอนแรกฉันก็คิดเหมือนกัน
ฉันควรจะขอบคุณเขา
แต่ฉันคิดผิดมาก
เขาปฏิบัติต่อฉันเหมือนราชินี
เขาช่วยฉัน
มีเพียงไม่กี่คนที่รู้
เราอยู่ด้วยกัน
แต่ทุกอย่างเปลี่ยนไป
เมื่อเขาตระหนัก
ว่ามันยังคงเป็นยูริ
ยินดีด้วยเฟรย่า!
คุณทำได้ดีมาก!
เขาถูกครอบงำด้วยความอิจฉาริษยามาก
ก็พอแล้ว! ทุกคนออกไป!
ออกไป! ออกไปเดี๋ยวนี้!
คีเฟอร์…
คุณมีปัญหาอะไร?
คุณก็สนุกไปกับมันใช่ไหม?
พวกเขาแค่ทักทายฉัน
แค่ทักทายกัน?!
มาถึงจุดที่...
เขายื่นมือมาที่ฉัน
คุณไม่ไปไหน
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน!
และคุณไม่ได้รับอนุญาตให้ออกไป
บ้านเว้นแต่ฉันจะอยู่กับคุณ!
ไม่เคยเหรอ
พยายามที่จะไม่เชื่อฟังฉัน!
ดังนั้น
ฉันทำอะไร?
ฉันออกไปข้างนอกกับผู้ชายคนอื่น
เราทะเลาะกันตลอดเวลา
ทุกวัน.
จนเขาเบื่อ...
และเลิกกับฉัน
ในการอยากรู้ความจริง
อยู่นี่ กำลังเจ็บ
มันเจ็บปวดเมื่อมีความลับ
ถูกกันไว้จากคุณ
แต่มันเจ็บยิ่งกว่า
เพื่อฟังความจริง
รู้สึกหนักมาก
แล้วคนก็เริ่ม
เรียกฉันว่านังเลว
อีตัว, โสเภณี
ถ้าเพียงแต่พวกเขารู้ความจริง
ถ้าเพียงแต่คุณรู้ความจริง
คุณจะยังเป็นเช่นนั้นหรือเปล่า.
รีบตัดสินฉันเหรอ?
คีเฟอร์ใช้พูดอะไรอีกครั้ง
อา ความอยากรู้อยากเห็นฆ่าแมวได้
น่าสงสารโคตรๆ
อย่า.
ฉันไม่ต้องการความเห็นใจจอมปลอมของคุณ
นี่เธอ!
เจย์!
สาม สอง หนึ่ง!
คุณเคยไปที่ไหน?
แองเจโล.
พ่อแม่ของไซรัสโทรหาฉัน
พวกเขาบอกว่าเขาถูกพาตัวไป
ไปโรงพยาบาล
พร้อมกับเพื่อนๆ ของเขา
คุณมีอะไรหรือเปล่า
จะทำอย่างไรกับสิ่งนั้น?
ก็-
คุณกำลังมีหนึ่งในของคุณ
ตอนที่บ้าคลั่งใช่ไหม?
ฉันรู้ว่าคุณมี
บางสิ่งบางอย่างที่จะพูด
คุณทำร้ายเฟรย่าจริงๆเหรอ?
ฉันทำ.
คุณสัตว์!
ทำไมไม่แก้มัดฉัน!
หวัดดีครับคุณบาราคูด้า
[เชียร์ตอน E]
ซี-เอ็น!
จริงหรือกล้า?
ดีจริง
คุณเริ่มชอบ Jay-jay ตั้งแต่เมื่อไหร่?
บางทีในช่วงแรกของเธอ
ไม่กี่สัปดาห์ในส่วน E
คุณวางแผนที่จะบอกเราเมื่อใด
เกี่ยวกับการหมั้นของคุณกับเจย์เจย์?
ฮะ?!