Keifer tidak pergi ke sekolah hari ini
kalau dia yang awak cari.
Hah, apa yang aku pedulikan dia?
Lagipun, Keifer tidak
yang saya cari.
Adakah lelaki itu datang ke sini?
Mana Keiren?
awak pergi mana?
Awak tahu ayah sudah
telah pulang ke tanah air.
Adakah anda Jasper Jean Mariano?
Keluarga Watson
sedang meminta anda.
Adakah kita semua lengkap?
Kami memerlukan kerjasama anda.
Ayah ada buat sesuatu.
siapa nama awak?
Eh, Jasper Jean Mariano, Tuan.
Ibu awak agak kurang bijak,
bukan dia?
Mereka bukan urusan anda.
Saya akan menjaga sepenuhnya Keiren.
Tandatangani ini.
Saya tidak akan menandatangani apa-apa!
Keiren, pergi bersembunyi!
Cepat, Lari!
Pukul dia.
Teruskan, tarik picu itu.
Bolehkah anda benar-benar membunuh a
pelajar tidak berdaya?
Kelas ditangguhkan.
Adakah anda hilang akal?
Dia seorang pembunuh upahan profesional!
Apa yang berlaku antara awak dan ayah awak.
Kembalikan wang saya!
Anda sangat tamak!
& Lt; i & gt; Jadi bagaimana jika itu yang
dia berkata kepada Ella juga?
Itu tidak bermakna
dia menipu saya.
Aries sangat menjengkelkan!
i & gt; Tetapi bagaimana jika dia benar-benar
hanya bermain dengan saya?
Tidak.
Keifer tidak akan berbuat demikian.
Dia mempercayai saya.
& Lt; i & gt; Dia juga memberitahu saya tentang apa
berlaku antara dia dan ayahnya.
i & gt; Jadi saya harus mempercayai dia juga Aries sudah tahu tentang kita.
Hello?
Adakah anda menangis?
Hah?
Suara awak, lain macam.
Adakah Aries melakukan sesuatu
lain untuk membuat anda menangis?
Tidak.
Dia hanya memarahi saya.
Saya akan pukul dia untuk awak.
Hentikan.
Saya serius, Jay.
Saya bersama awak.
Jika saya terpaksa berhadapan dengan semua orang dalam keluarga awak
hanya untuk membuktikan yang saya cintakan awak,
saya akan.
Keifer.
Walaupun terpaksa bertumbuk
bersama Angelo dan Aries.
Awak gila.
Tetapi...
terima kasih.
jawapan salah.
Apa yang anda sepatutnya katakan ialah,
"Saya sayang awak."
awak gila.
Saya sayang awak, Jay.
- Hingga infiniti—
- Keifer.
Adakah terdapat masalah?
Uhm…
Bolehkah kita mengubah kesudahannya
"Saya sayang awak" anda?
Itu terlalu biasa.
Baiklah, baiklah.
Saya sayang awak, Jay.
Sehingga saintis menemui
akhir alam semesta.
Adakah kerana
alam semesta tidak terhingga?
Tepat sekali.
Jangan risau, Jay.
Jika Angelo mengetahui tentang kami,
Saya akan bercakap dengannya.
Walaupun ia berakhir dengan penumbuk.
Saya sayang awak, Jay.
Sehingga saintis menemui
akhir alam semesta.
Mark Keifer Watson...
Saya suka—
Hah?
Ci-N!!!
Kau memang budak yang usil!
Tidak boleh dipercayai, Jay.
Saya tahu saya kacak,
tetapi anda tidak perlu memberitahu Keifer
bahawa saya sebenarnya yang awak suka.
- Hah, betul ke?
- Jadi "Saya sayang awak, Ci-N" sekarang, ya?
- Beri saya satu lagi, saya akan membuat ia sama!
- Jay!
Luka saya sakit!
Anda benar-benar akan memilih untuk bergaduh
dengan saya walaupun saya akan pergi?
Awak nak pergi?
Ya.
Mommy cakap kondo dah siap.
Saya sudah boleh bergerak masuk.
Awak tinggalkan saya?
Nah, awak kata awak tidak mahu
memohon sebagai pembantu saya pula.
Aduh!
- Berhenti menyakiti saya!
- Anda sudah melayan saya seperti di sini!
- Berhenti.
- Mencederakan awak, ya?
Anda tahu,
Saya akan merindui awak.
Lawati saya, okay?
Sudah tentu.
Anda sepatutnya melayan saya kali ini,
awak layan saya seperti pembantu di sini.
Begitu dramatik.
- Ya! Awak layan saya macam dulu lagi!
- Tidak juga!
Itu tidak benar!
Saya sangat baik dengan awak.
Saya bersihkan bilik awak.
saya basuh baju awak,
sediakan makanan anda.
Bilik ini bersih
kerana saya.
Adakah anda mahukan Yogorino?
Saya gembira untuk Ci-N.
& Lt; i & gt; Saya harap dia akan gembira
di rumah baharunya.
i & gt; Saya juga menemui rumah baru
& Lt; i & gt; dengan bajingan ini.
i & gt; Tetapi kerana keadaan yang rumit
antara saya, Keifer, dan Yuri,
& Lt; i & gt; semuanya terasa seperti
ia runtuh.
Apa yang salah, Jay?
Anda tiba-tiba menjarakkan diri.
Hah?
tiada apa.
Jom tidur.
Jay-jay,
anda harus bercakap dengan Yuri
...
Jika anda memilih Keifer,
anda perlu memberitahu Yuri dengan segera.
& Lt; i & gt; Lakukan apa sahaja yang diperlukan untuk mengekalkan
rumah ini daripada pecah.
[Ci-N menyanyi di luar kekunci]
Okay, cukuplah.
Anda benar-benar mendapat
pada saraf saya, Ci-N.
diam saja,
walaupun untuk lima saat sahaja!
- Alamak!
- Wow, apabila anda semua pening, anda menjadi marah ya?
apapun.
Awak bising!
Itu menyakitkan.
Tunggu, awak pergi ke hadapan. saya
rasa saya terlupa ID saya di tingkat atas.
Tunggu saya di luar.
- Baiklah, cepat.
- Okay.
diam.
Hei.
apa?
Awak akan berkahwin dengan Yuri
awak terlalu cantik,
bukan awak?
Sungguh menakjubkan.
Awak berkahwin dengan Yuri, namun,
anda juga mempunyai Keifer.
& Lt; i & gt; Aries betul
walaupun dia menjengkelkan.
i & gt; Saya perlu memberitahu Yuri perkara sebenar.
& Lt; i & gt; Saya tidak mahu bermain dengan
perasaannya lagi.
Itu bukan niat saya,
i & gt; dan saya tidak mahu menyakiti dia
& Lt; i & gt; lebih daripada yang saya ada.
i & gt; Bagaimana saya harus memberitahu Yuri?
Patutkah saya menghantar mesej kepadanya dan berkata
Saya perlu beritahu dia sesuatu?
& Lt; i & gt; Tidak boleh pergi ke sekolah. Saya demam
Sila jaga diri anda.
i & gt; Sial, masa yang hebat!
apa salahnya
tiada apa.
Mana Ci-N?
Oh, dia pergi ke Rakki.
Jadi,
adakah anda akan memberitahu saya?
Beritahu anda apa?
Apa yang mengganggu anda.
Ini kerana...
Saya telah memikirkan
memberitahu Yuri tentang kami.
apa maksud awak?
Saya rasa bersalah.
Saya mahu—
Saya tidak mahu berbohong
kepada Yuri lagi.
saya faham.
Malah saya rasa bersalah.
Suka,
Kenapa kita akhirnya
suka perempuan yang sama lagi?
Saya merancang untuk
pergi jumpa dia nanti.
Saya akan beritahu dia kemudian.
Saya akan bawa awak ke sana.
Tidak perlu, saya boleh menanganinya.
Saya tahu awak boleh, Jay.
Tetapi seperti yang saya katakan,
saya bersama awak.
Kami akan menghadapi semua orang.
Tetapi saya akan tinggal di tingkat bawah.
Kita mungkin akan mengalahkan
kebodohan antara satu sama lain.
Tetapi jika apa-apa berlaku, hubungi saya.
Saya akan berlari ke tingkat atas segera.
terima kasih.
Jay.
Saya mahu anda gembira, Yuri.
i & gt; Saya hanya akan menyakiti anda i & gt; Saya tidak tahan untuk melihat anda
sakit lagi.
Saya perlu memberitahu anda perkara sebenar Sekarang.
Saya...
Saya minta maaf, Yuri.
Percayalah, saya benar-benar mencuba.
Apa yang salah, Jay?
Apa yang berlaku?
Tetapi…
apa?
Ia benar-benar Keifer.
saya tahu.
Saya tahu dari awal itu Keifer.
Betul ke?
Sama seperti Ella, Jay.
Saya baru mencuba.
Tetapi saya kalah lagi.
Betul ke?
Saya tidak bodoh.
Saya tahu segala-galanya, Jay.
Malah apa yang berlaku
pada malam tahun baru.
Walaupun awak tidak memberitahu saya,
Saya tahu!
Yuri...
Terkejut?
Anda fikir sahaja
Keifer mempunyai mata?
Yuri...
Pergi, Jay.
Saya akan membiarkan anda meneruskan
apa yang anda ada dengan Keifer.
Tetapi pada hari perkahwinan kami,
anda akan berkata "Saya lakukan."
Kerana jika anda tidak melakukannya,
Saya akan memusnahkan Fer Corp.
- Ingat itu.
- Yuri.
Yuri, awak hanya akan terluka.
Awak dah sakitkan hati saya, Jay.
Ingat Jay ini,
akhirnya,
awak akan jadi milik saya.
- Yuri, hentikan.
- Pergi sahaja.
cuti.
Awak sama macam Ella.
Anda memimpin orang.
Keifer…
Dia tidak mahu
batalkan majlis perkahwinan.
Sebut sahaja perkataan,
Saya akan pergi ke sana dan menumbuk dia.
Awak kata awak tak nak masalah.
Kemudian berhenti menangis.
Saya benci melihat awak menangis.
Hidung awak berair.
Persetankan awak.
Jay,
jangan risau tentang perkahwinan.
Kita masih mempunyai masa yang cukup
untuk memikirkan bagaimana
untuk menghentikannya, okay?
Lap hingus anda.
- Ia hanya sedikit.
- Awak kejam.
Jay.
apa?
Saya bercakap dengan Percy.
Ingat janji saya
tentang mendapatkan anda
maklumat ayah?
Nah,
Saya mendapat kenalannya
dan memanggilnya.
Tetapi setiausahanya adalah
yang menjawab.
Helo, anda telah menghubungi Encik Mariano.
i & gt; Bolehkah saya tahu siapa yang berada di talian?
Ini Keifer Watson.
Boleh saya bercakap dengan Encik Mariano?
Ini adalah mendesak.
Keifer.
...
Apa khabar?
& Lt; i & gt; Oh omong kosong, anda membuat saya menangis!
Siapa ini?
Anda sudah lupa tentang saya?
i & gt; Adakah ia benar-benar telah lama itu
anda terlupa tentang rakan anda yang telah mati?
Hati saya!
i & gt; Saya dalam kesakitan!
Percy?
Akhirnya!
Saya fikir anda tidak akan ingat
suara saya yang kacak.
i & gt; Saya tidak mempunyai masa untuk najis anda.
& Lt; i & gt; Saya perlu bercakap dengan
Encik Mariano, sekarang!
Mark Keifer Watson,
Anda tidak berubah sedikit pun.
i & gt; - Masih sangat suka memerintah
- Percy!
& Lt; i & gt; Masih berfikir anda adalah raja?
& Lt; i & gt; Saya bercakap tentang
Bapa Jay-jay, bukan awak.
& Lt; i & gt; Keifer, anda sudah
bercakap dengan Encik Mariano.
Nah. Saya perlu pergi.
Jangan risau,
kami akan kembali tidak lama lagi.
& Lt; i & gt; Dan apabila kita melakukannya, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; kami akan mengambil Jay-jay kembali daripada anda Ambil balik apa?
saya tak faham.
Saya juga keliru.
Saya rasa kita hanya perlu tunggu dan lihat.
Saya bosan menunggu, Keifer.
Cuma... tolong bersabar, Jay.
kita pergi?
jom pergi.
Hei, ini Angelo!
Cepat, angkat!
- Cepat, angkat!
- Serahkan pada saya, saya akan jaga Jay-jay.
Mungkin dalam 2 minggu,
kami akan maklumkan kepada Jay-jay.
Awak kata awak
akan melawannya.
Kenapa awak bersembunyi?
Sudah tentu saya perlu bersedia,
dia kuat!
“Sudah tentu saya perlu bersedia,
dia kuat!"
Dan boleh saya ingatkan awak
pejabat kami di Guam.
Saya akan jumpa anda tidak lama lagi, bye.
Dia sudah tiada.
Anda boleh berhenti bersembunyi sekarang.
jom pergi.
Aduh!
Cepatlah.
Oh, Aries.
Ayuh, Jay-jay.
Saya sayang awak, Jay.
Sehingga saintis menemui
akhir alam semesta.
- Apakah ini?
- Sangat dramatik.
Adakah anda membawa anda
seluruh rumah di dalam ini?
Ia sangat berat!
Aduh! Alamak!
- Jay.
- Apa?
Saya tahu saya kacak, dan awak
mungkin sudah jatuh cinta kepada saya...
Tetapi anda tidak perlu memberitahu Keifer
bahawa saya adalah orang yang awak sayang.
Persetankan awak!
Jay!
Awak memang bodoh!
- Sangat penuh dengan diri sendiri!
- Anda hanya cemburu dengan lemak perut saya!
Saya juga gemuk perut, bodoh!
Lepas tu kenapa kau cubit
saya jika anda mempunyai satu?
“Habis tu kenapa kau cubit
milik saya jika anda mempunyai satu?"
- Apa pun!
- Cemburu sangat, Jay-jay?
Kenapa awak mengusik saya?
Saya sudah membantu anda membawa ini!
Anda sepatutnya telah membawa
ini semua sendiri!
Apa yang ada dalam ini?
Bagasi ini sangat berat!
Aduh!
Jay!
Ini salah awak!
Aries, saya minta maaf!
Aries!
awak okay tak?
Maaf!
Itu menyakitkan!
apa yang menyakitkan?
Dari mana datangnya?
Maaf, itu milik saya.
Walaupun dalam perjalanan keluar,
anda masih mengganggu!
Ini salah saya, saya minta maaf.
Jangan menjerit pada kanak-kanak itu.
Maaf.
Anda tidak berhati-hati.
Anda membawa terlalu banyak.
jom pergi?
Dr Peralta sedang menunggu anda.
- Baiklah.
- Awak ikut kami, kan?
Ya
Lepas tu kenapa awak
masih berpakaian begitu?
Pergi tukar.
Saya ada ini.
Saya hanya akan mendapatkan dua yang lain.
Terima kasih,
kerana memandu Ci-N pulang.
Terima kasih juga untuk makanan percuma.
Anda mahu beberapa?
Akhirnya, saya dapat makan dengan tenang.
Tiada anak manja
cuba mencuri makanan saya.
Mungkin habis mengunyah apa yang ada
mulut anda sebelum anda bercakap.
Adakah benar-benar tidak ada yang lain
cara untuk menyelamatkan syarikat?
Untuk menyelamatkan anda?
Jay-jay?
Jangan takut, saya Tiger.
Dan saya memiliki tempat ini.
Jay-jay, pizza.
harimau?
Saya tahu itu awak!
- Leo?
- Angelo?
- Lama tidak berjumpa, bro!
- Leo, lama!
apa khabar
Saya baik, awak buat apa di sini?
Baru berjumpa dengan seseorang,
melunaskan beberapa perkara.
Kemudian membeli beberapa barang.
Awak ada di mana-mana, ya?
Apa-apa pun, seronok jumpa awak di sini.
Gembira jumpa awak.
Saya akan cucuk mata awak!
awak sangat comel,
anda sangat suka pizza.
Bolehkah saya mempunyai satu? Hanya satu.
Tunggu.
Anda kenal antara satu sama lain?
Ya, saya bertemu dengannya ketika
mereka pergi ke Kingsground.
...
& Lt; i & gt; Persetan, Jay-jay! Main mati sebelum
Angelo sebenarnya membunuh awak.
Saya hanya di sini, adakah anda di tempat letak kereta?
Nah, bolehkah anda melihatnya.
Alvin!
apa khabar
Oh, Angelo!
Hai Jay.
Leo?
Hei, jangan pandang saya seperti
Saya seorang yang mengerikan.
Maaf, awak nampak lebih tua.
Nah, bagaimana keadaannya?
Kami mempunyai jurang empat tahun
kembali ke HVIS, bukan?
Tetapi anda benar-benar melakukannya
nampak lebih tua dan hodoh.
- Betul ke?
- Lebih hodoh?!
Adakah anda gila?
Hei, hei!
Dia senior kami, tunjukkan rasa hormat.
Hormat, keldai saya.
Angelo, adakah saya benar-benar hodoh?
Sudah tentu tidak, hanya sangat hodoh.
apa pun,
anda hanya tidak selamat.
Kerana saya terlalu kacak.
Apapun, yang rugi.
Hello, adakah anda sudah berada di sana?
Saya akan jumpa anda semua.
Itu kelakar!
Korang memang kelakar.
awak.
Anda pergi ke Kingsground
tanpa kebenaran saya?
Degil betul awak, huh!
- Tetapi itu sudah lama dahulu!
- Walaupun begitu.
Degil betul kau ni!
Anda menghadapi banyak masalah.
Hello, ibu?
Kita dah nak balik rumah.
Hah?! Apa yang berlaku?
Okay, kita dalam perjalanan.
Apa masalahnya?
Aries dikejarkan ke hospital.
- Kenapa? Apa yang berlaku?
- Saya tidak tahu.
Komplikasi dengan paru-parunya?
Sejak bila?
i & gt; Saya tidak faham apa yang Mak Cik Gema
& Lt; i & gt; dan doktor bercakap tentang Jay.
apa salahnya
Anda sedang memikirkannya lagi?
Ini kerana Aries,
dia di hospital.
Kenapa, apa yang berlaku?
Dia nampaknya ada
Fibrosis Pulmonari.
Saya pun tak faham.
Aries akan baik-baik saja.
Dia Aries.
Wah, manis sekali.
- Apa yang kelakar?
- Awak memerah lagi, Jay!
Tidak, saya tidak!
Tengok Jay-jay dah merah muka.
- Dia bertukar merah.
- Satu lagi perkara yang saya bimbang adalah Yuri.
& Lt; i & gt; Bagaimana jika dia kembali
bagaimana dia sebelum ini?
& Lt; i & gt; Bagaimana jika dia pergi untuk melihat
Leo, a.k.a Harimau, lagi?
Saya harap tidak.
Okay semua, betulkan kerusi anda.
Saya kata betulkan kerusi awak!
Bawa keluar buku anda.
Tolong senyap.
Saya kata bawa keluar buku awak.
Jika permintaan kurang daripada penawaran,
harga akan turun.
Dan jika bekalan adalah
lebih besar daripada permintaan,
harga akan naik.
Puan!
Boleh saya keluar, tolong?
Tidak, anda mungkin tidak.
Hei!
Kelas!
Encik Watson dan Cik Mariano,
apa yang berlaku?
Sebenarnya, itu Puan Watson.
“Puan Watson!”
Ci-N, tolong saya!
Berkelakuan, semua orang!
Cik Mariano, sila duduk.
Dan anda Encik Watson, jika anda benar-benar
mendengar kelas ini.
Boleh tolong jelaskan
definisi keuntungan?
Di sana, melayani anda dengan betul.
pasti.
Keuntungan adalah kewangan
mendapat hasil perniagaan.
Ia dikira dengan menolak
jumlah kos daripada jumlah hasil.
Wah!
Apakah "keuntungan" dalam bahasa Tagalog?
"Keuntungan," "Pendapatan."
Bagaimana pula dengan "keuntungan mahal?"
[dalam bahasa Tagalog] "Saya sayang awak?"
Bagus, Keifer!
Saya sayang awak juga.
“Saya sayang awak!”
Kelas, tenang!
Sungguh menakjubkan!
- Saya sampai di sini dahulu.
- Jatuh dalam barisan dengan betul!
Tunggu, di mana Drew,
Denzel, dan Mayo?
Adakah anda melihat mereka?
Jay!
Jasper!
Apa sahaja!
Jean.
& Lt; i & gt; anda brengsek! Mariano.
Apa sahaja!
Watson.
Itu awak, bukan saya.
Jasper Jean Mariano Watson.
[Seksyen E mengusik]
isteri saya.
hidup saya.
Semua kemanisan itu
menggosok masakan saya.
Hah?
Segala-galanya saya.
Apa yang dia cakapkan?
Beri perhatian, Jay.
Makanan masin tapi ada
adalah semut di mana-mana.
Makanan saya mula rasa manis!
Apa pun, bangsat!
Tengok dia, semakin pening!
Boleh tolong tambahkan lagi?
Hei, hei!
Hei, tiga orang bodoh!
Jadi anda semua di sini.
Tidak hairanlah anda tidak berada di tingkat bawah.
- Makanannya sedap.
- Jay.
kenapa?
Adakah anda dan Keifer bersama sekarang?
Serius, adakah anda berdua bersama?
Tidak.
...
Ci-N baru cakap tadi ada
sesuatu antara kamu berdua.
Adakah anda memilih Keifer?
Bagaimana dengan Yuri?
Awak sepatutnya pilih dia.
Saya tidak boleh mengajar hati saya
siapa nak pilih.
Walaupun begitu!
Awak tak faham.
apa maksud awak?
Keifer hanya akan menyakiti awak.
Saya hanya berharap anda tidak akan menyesal
memilih dia daripada Yuri.
Bahagian E dibahagikan sekali lagi.
Saya harap awak tidak ditangkap
di tengah-tengah semua ini.
Jom bro, jom.
Adakah ini akan sama dengan yang besar
kekacauan mereka dengan Ella sebelum ini?
Apa yang telah saya lakukan?
Adakah ia akan berlaku lagi?
Adakah rumah
kita bina runtuh?
Apa yang perlu saya lakukan?
Fikiran saya kucar-kacir lagi.
Bagaimana jika orang-orang bodoh itu tiba-tiba
Mula bergaduh sesama sendiri?
ya?
Jay, berpakaian.
Kami akan pergi ke suatu tempat.
Pakai baju.
Okay.
baju?
Apa yang kita buat di sini?
Jay.
Kami sedang makan malam dengan Yuri
dan ibu bapanya.
Hei, awak di sini.
- Datang.
- Maaf, kami lambat.
Tak apa, duduk.
Duduk.
Terima kasih.
Jadi Angelo, bagaimana keadaan Aries?
Dia okey sekarang.
Sebenarnya, Aries pernah mengalaminya
penyakit itu untuk masa yang lama.
Badannya terkejut,
jadi dia mengalami masalah bernafas lagi.
Aries telah sakit?
Mengapa saya tidak tahu tentang itu?
Saya faham, itu bagus untuk didengar.
Jadi, apa kata kita bercakap
tentang perkahwinan yang akan datang?
& Lt; i & gt; Ya ampun, & lt; i & gt;
i & gt; Saya akan berperang sekali lagi.
Anda tahu sebenarnya
kami mahukannya tahun depan,
tapi ayah tak nak.
Jadi kita tunggu sahaja
untuk hari lahir Jay-jay.
Hari lahir saya?
Adakah mereka bergurau?
& Lt; i & gt; hari lahir saya hanya
beberapa bulan lagi.
- Jay-jay.
- Ya?
Jadi Jay-jay,
bila awak nak
untuk memilih gaun anda?
Bila-bila masa sahaja dengan saya.
Hebat, saya akan pergi dengan anda.
& Lt; i & gt; Mengapa kamu begini? & lt; & Lt; i & gt; Saya akan faham jika anda
marah pada saya.
i & gt; Tetapi mengapa anda bertindak seperti ini?
Apa yang berlaku
dalam fikiran awak, Yuri?
Kita juga harus mempunyai Jay-jay
mula belajar Nihongo,
jadi dia tidak akan mengalami masa yang sukar
apabila dia pergi ke Jepun.
[dalam bahasa Jepun] Ya, ya.
Pergi ke Jepun?
i & gt; Apa yang saya akan lakukan di sana?
Jay,
awak okay tak
Saya hanya akan menemani Jay di luar
untuk mendapatkan udara segar.
Okay, nak.
apa yang awak nak?
Jay,
bolehkah anda sekurang-kurangnya cuba untuk tidak menunjukkan
mereka yang awak tak nak kahwin dengan saya.
Kenapa awak letak
saya melalui ini?
Saya tidak layak ini.
Saya tidak layak cinta awak.
Jadi saya tidak begitu
kalah dengan Keifer.
Hati awak sentiasa
kepunyaan dia.
Tetapi akhirnya,
Saya akan tetap menjadi
satu yang awak akan kahwini.
Awak akan jadi milik saya.
Saya akan kembali ke dalam,
Saya hanya akan membuat alasan untuk awak.
Sial, adakah saya benar-benar mempunyai
untuk kembali ke dalam?
Gadis ini kelihatan biasa.
Siapa tu?
kawan baik saya.
- Ah, teman wanita Keigan.
- Ya.
Oh, dia kawan baik Blaster!
[telefon berdering]
Yang dalam kertas dinding telefon Blaster.
Awak Jay-jay, kan?
Ya, kenapa?
Adakah terdapat masalah?
Saya tertanya-tanya jika saya boleh
minta tolong?
Jay!
Saya nampak awak jumpa teman wanita saya.
Ini ialah Elixera Federicos.
awak buat apa kat sini?
Kami akan meraikan
hari jadi teman wanita saya di sini.
By the way, Keifer sudah ada di dalam.
- Jom pergi?
- Keifer ada di sana?
Ya.
Ibu Yuri melihatnya dan
mengajak kami duduk bersama mereka.
- Jom pergi.
- Okay.
i & gt; Apa itu?
Tidakkah dia mahu Keigan tahu
& Lt; i & gt; Blaster itu memanggilnya?
Tetapi kenapa?
Apa sahaja!
& Lt; i & gt; hidup anda sudah kucar-kacir Jay.
Jangan main-main dengan masalah orang lain.
& Lt; i & gt; Hanya diam.
Saya suka rambut awak.
Saya suka rambut awak seperti itu.
- Seperti ini?
- Ya.
Siapa ahli sihir ini?
i & gt; Di manakah dia merangkak keluar?
Adakah dia berkaitan dengan Freya?
i & gt; Mukanya kelihatan seperti kanvas, juga
...
Elixera, saya terlupa,
selamat hari jadi!
Okay, jom makan!
Ayuh, gali!
Tolong, teruskan.
Sayang,
mana awak jumpa Keifer?
Oh, itu soalan yang bagus.
Adakah anda ingin memberitahu mereka bagaimana?
Ya, sebenarnya saya
bertemu dengannya di sebuah pesta.
Nama dia Honey Bee Ryder.
i & gt; Sialan kamu, Raja Assholes!
i & gt; Saya telah hilang selera makan Maki, buka mulut.
Maki?!
Ya, kenapa?
Itu nama panggilan Keifer,
Saya berikan kepadanya.
Adakah anda mempunyai masalah dengan itu?
Mengapa anda tidak melakukan apa-apa?
Adakah anda tidak akan berkata apa-apa?
tiada apa.
Adakah itu Encik Billion?
ya.
Angelo, mari,
kami akan memperkenalkan anda.
Adakah anda akan memaafkan kami?
maafkan kami.
- Kenapa awak-
- Itu kegemaran anda, bukan?
Terima kasih.
Jadi,
apa hubungan awak
antara satu sama lain?
Uhm…
Kami lebih daripada kawan,
tetapi kurang daripada kekasih.
Jadi seperti,
tiada label rasmi?
Okay, saya faham.
saya faham.
Sebenarnya, ada orang yang
sangat tidak mahu hubungan rasmi.
Suka...
seperti Maki,
dia tidak mahu
untuk menjadi rasmi dengan saya lagi.
Saya suka awak Adakah anda fikir ini akan
i & gt; membuat hati saya berdebar? Bodoh!
Kacabulan.
& Lt; i & gt; Wah, bangsat ini
benar-benar sesuatu.
Kata-kata kotor, pantat saya!
Hei!
Saya mahukan perhatian penuh awak.
Hanya saya.
Saya suka awak rambut macam tu.
Cemburu?
Saya hanya geram dengan muka mereka.
Awak cemburu.
Adakah anda mahu membalas dendam?
Terkekek.
Apakah yang perlu saya Google?
Google, ya?
Google?
Terkekek!
- Anda kata Google!
- Terkekek.
Awak Jay-jay, kan?
Awak nampak familiar dengan saya.
Mustahil,
kecantikan saya adalah unik.
Agak sukar dicari.
Ya, anda memang sukar dicari.
Saya tidak nampak.
Bagaimana dengan anda?
Di mana anda mencari orang seperti anda?
Orang macam saya susah nak jumpa.
Peniru seperti itu.
Saya seorang daripada jenis.
Tetapi saya fikir anda
jenis boleh didapati di…
di zoo.
apa maksud awak?
Anda kelihatan seperti haiwan.
Ya Tuhan, haiwan?
awak sangat kelakar.
awak sangat hodoh.
Maksud saya, kelakar.
Adakah dia hanya memanggil saya hodoh?
Awak tahu tak, saya tak suka nada awak.
Tidak, gores itu.
Saya tak suka awak langsung.
tak apa,
saya pun tak suka awak.
- Oh, betul ke?
- Awak nak saya cucuk mata awak?
Bertenang.
- Betul ke?
- Sila berehat.
Jangan buat adegan di sini.
Saya hanya akan pergi ke tandas.
sangat menjengkelkan.
Awak nak sertai saya?
Teruskan, cuba berdiri
dari kerusi itu.
Itu akan menjadi kali terakhir
anda akan dapat.
Teruskan!
jalang itu!
Ada sesuatu antara awak dan
yang awak bersama satu ketika dahulu kan?
Dan Keifer juga?
Jadi, awak seorang yang suka main-main.
Awak tahu tak?
Anda bukan…
malah cantik.
Tetapi dengan cara anda menggoda,
macam nak habis budak-budak!
Anda mendapat itu daripada ibu anda,
bukan awak?
Kenapa awak tak boleh jawab saya?
Adakah saya betul?
Anda sama seperti anda-
Ya Tuhanku!
Ada darah!
Apa kejadahnya?!
kau jalang!
Saya tidak seperti ibu saya, tidak.
Saya tidak seperti dia.
Saya tidak seperti ibu saya.
Jay.
apa salahnya
Kenapa awak peduli?
Adakah anda cemburu?
Tidak!
Awak cemburu.
Saya kata saya tidak!
Awak betul-betul cemburu.
Demi sial, boleh tak awak faham!
Dan mengapa saya cemburu,
awak bukan teman lelaki saya!
Anda mungkin pernah berkata "Saya sayang awak"
kepada sayang itu, bodoh!
Kata-kata kotor, awak berhutang banyak dengan saya.
Dapatkan ciuman anda daripada Honey!
Dan anda mengatakan anda
tidak cemburu langsung.
Hei, apa khabar?
Kit, masa untuk membayar.
- Cepat, bayar.
- Mari kita membuat pertaruhan, jika saya membuat pukulan ini.
Hei Drew, bayar.
Cuba lari, huh.
- Bayar saya dulu, bro.
- Skru awak, kawan!
- Saya akan bayar awak balik esok.
- Saya juga bangkrut!
Rory, ini milik saya.
Dari mana awak mencuri ini?
Adakah anda bodoh?
- Di mana?
- Rory!
...
Ini bayaran saya juga.
Oh, anda sudah dibayar.
Hah? Saya belum bayar lagi.
- Hah?
- Saya belum bayar lagi.
Keifer bayar untuk awak.
Hei, Eren!
Kenapa awak bayar saya?
Di mana bayaran anda?
saya nak.
Tetapi itu perbelanjaan saya.
apa salahnya?
Saya pernah layan awak sebelum ini, ingat?
Apa pun,
Saya akan membayar perbelanjaan saya sendiri.
Kenapa awak tidak menjawab
panggilan saya semalam?
saya tak tahu.
Tanya Honey, mungkin dia tahu.
Adakah anda masih cemburu?
Saya, cemburu?
Hah, siapa awak pula?
Awak tahu Honey nak saman awak
kerana apa yang kamu lakukan.
Dia layak menerimanya.
Perkara yang baik
Saya meyakinkannya untuk tidak melakukannya.
Hah, awak cium dia kan?
Percayalah.
Anda tidak mempunyai sebab untuk cemburu.
Ingat,
saya milik awak.
Tiga.
dua.
satu.
[Bahagian E bersorak]
- Kenapa awak merah muka?
- Itu tidak dibenarkan di sini.
- Muka awak menjadi merah.
- "Merah," seolah-olah!
Yuri.
Anda sedang dipanggil
pejabat bimbingan, Jay.
saya?
- Ya.
- Hah?
Itulah yang mereka katakan.
selamat pagi.
- Duduk.
- Anda memanggil saya, puan?
Ya, tahan.
Anda perlu mendapatkan tandatangan daripada
kaunselor sekolah anda sebelum ini.
Di sekolah lama saya?
kenapa?
Rekod yang mereka berikan kepada kami
ketika itu tidak lengkap.
Kami terus memanggil mereka,
tetapi mereka selalu berkata,
"Kami akan menghubungi anda semula."
rekod saya?
Apakah yang akan berlaku sekiranya
Saya tidak mendapatkan mereka ditandatangani?
Nah,
anda tidak akan dapat menamatkan pengajian.
i & gt; Saya tidak mahu kembali ke sana.
Bagaimana jika saya terserempak dengan Cyrus?
Ia mungkin tidak banyak
menyusahkan anda.
Terutama sejak anda
berundur minggu depan.
Ia akan diadakan berhampiran
sekolah lama awak.
Saya harap awak boleh dapatkan
ini ditandatangani pada masa itu.
Saya hanya akan maklumkan
penasihat anda mengenainya.
Jadi mereka akan membenarkan
awak pergi, okay?
Okay.
Berapa lama anda merancang
untuk menipu, Jay, ya?
Yeah!
Wah!
Anda semua ikatan
dengan Jay macam awak tidak
[Seksyen E bergaduh]
Apa yang sedang berlaku?!
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa awak bergaduh?!
Jadi, tiada siapa yang akan bersuara?
Beritahu saya,
apa awak
semua bergaduh ke?
Beritahu dia sudah!
diam! Berhenti campur!
Alamak, anda hanya membuat
perkara yang lebih sukar untuk Ci-N.
Bilik yang bagus.
awak buat apa kat sini?
Jadi awak dan Keifer
sedang bersama sekarang.
Bagaimana dengan Yuri?
Dia tidak akan berharap.
Jika anda tidak memberi dia harapan.
Wah!
Tengok siapa yang bercakap.
Siapa yang menyakiti dia dahulu, ya?
Betul ke, datang dari awak?
Berkhemah! Berkhemah!
Kem adalah rock, sayang!
Bahagian E, adakah itu anda?
[Bahagian E bersorak]
Lelaki, 3, 2, 1.
Hei, Tuan!
Jay-jay, adakah itu awak?
Oh tidak, ini hanyalah hologram.
Cyrus adalah teman lelaki awak, bukan?
Dia kembali ke sekolah semula.
Dan bagus untuk dilihat
awak di sini, Jay-jay.
Hei jangan pergi,
Saya masih bercakap dengan awak.
Cyrus!
Sakit kan?
lepaskan saya!
Saya sangat-sangat merindui awak.
Tiada siapa yang akan membantu anda.
Ini dia, awak sudah mati!