MkvDrama.net
새해 복 많이 받으세요, 제이.
왜 그랬어요, Jay-jay?
내 유일한 소원은...
결국 당신은 여전히 ​​나를 선택하게 될 것입니다.
귀하께서는 이미 Yuri와 약혼하셨습니다.
Keif를 잊을 시간-
못쓰게 만들다!
첫날에 욕설?
나는 질투한다.
당신은 내 약혼자가 되기로 동의했습니다.
사랑에 빠지는 것은 너무 어렵습니다.
당신을 쫓고 있는 두 남자가 있습니다.
다시 키스해도 될까요?
나한테 왜 이러는 거야, 제이?
나에게 말하면 나는 당신을 내버려 둘 것입니다!
괜찮은!
사랑해요, 제이.
나도 사랑해요, 키퍼.
난 계속 생각해 봤는데
유리에게 우리에 대해 말해요.
정말 케이퍼입니다.
나는 처음부터 그것이 키퍼라는 것을 알았습니다.
후회하지 않길 바랄 뿐이야
유리 대신 그를 선택했습니다.
E섹션이 다시 한번 나누어집니다.
와, Jay랑 친해지네
아무것도 모르는 것처럼!
- 무엇?!
- 개자식!
무슨 일이야?
왜 다들 싸우고 있는 거야?!
Keifer와 함께한 것을 후회하게 될 거예요.
나를 믿으세요.
나는 거기에 있었다.
너 정말 예쁘구나, 응.
프레야, 그만해!
네 반응을 보고 싶어
알게 되면—
여기요!
그 두 사람이 나에게 무슨 짓을 했는지.
나에게 가장 먼저 찾아온 사람은 유리였다.
그리고 그는 나를 떠났습니다.
그런 다음 Keifer가 나타났습니다.
그는 나에게 손을 얹었습니다.
정말 프레야에게 상처를 주었나요?
그랬어요.
전에 나한테 했던 말 기억나?
내가 당신을 용서해야 한다는 걸
너희들이 나를 더럽혔다고 해도.
진실인가, 아니면 도전인가?
이건 어때, 유리.
언제 우리에게 말할 계획인가요
Jay-jay와의 약혼에 대해서요?
뭐?!
글쎄, 젠장! 또 뭐야?
우리는 몰라?
에렌, 안녕!
충분한! 그거면 충분해요!
지금까지...
아직도 믿을 수가 없어요
양자리가 내 동생이야
지금까지 Jay-jay는 여전히
진실을 모르나요?
넌 아직 Jay-Jay에게 말하지 않았어
너희들이 형제자매야?
양자리가 네 동생인 줄 몰랐어?
어떻게 나한테 그걸 숨길 수 있지?
그들이 정말로 나를 사랑한다면
그들은 왜 거짓말을 해야 했나요?
양자리!
그는 누구입니까?
그 사람은 내 사촌이야.
내가 먼저 그 사람이랑 놀아줄게, 알았지?
그녀는 내 사촌이에요.
하지만 그렇다고 해서
그녀는 면역이 있습니다
당신이 그녀에게 무엇을 하고 싶은지.
Jay, 나 대신 네 사촌과 얘기 좀 나눠줄래?
그에게 집에 오라고 말하세요.
좋은 저녁이에요, 양자리.
그들이 정말 나를 사랑하나요?
알면 마음이 아프다
가장 가까운 사람들
당신에게 비밀을 숨겨 왔습니다.
그들이 당신에게 거짓말을 할 때.
Jay-jay, 넌 모르지
그 양자리가 네 동생이야?
괜찮아요.
며칠이 지났습니다
그들이 퇴각을 짧게 중단했기 때문입니다.
당신 때문에,
우리 섹션이 망가졌어!
왜냐면 난 당신이 그리워요.
나도 보고 싶어요.
당신이 바로 그 사람이라고
나는 Keifer가 아니라 사랑했습니다!
- 양자리, 그만해!
- 양자리.
당신은 이것에 대해 알고 있었죠
그리고 나한테 말할 만큼 신경쓰지 않았어?
할아버지가 아니었어
약혼을 주선한 사람.
무엇?
나는 바로 그 사람이었다
우리 약혼을 주선했어.
그건 사랑이 아닙니다.
그게 당신의 자존심입니다.
넌 날 구하지 못해,
당신은 단지 이기적입니다.
키퍼.
아무것도 못 본 척할게요.
Keifer는 아직
그 이후로 나랑 얘기했어.
아직도 화가 났나요?
어떻게 해야 하나요?
맙소사, 제이제이!
당신의 발이 당신을 다시 여기로 데려왔습니다!
괜찮아, 뭐든지.
무슨 말을 하시겠습니까?
맞나요?
잠깐, 먼저 생각해 보세요...
하지만 어쨌든 당신은 이미 여기에 있어요!
어치.
제이, 왜 여기에 왔나요?
정말 미쳤어!
여기서 뭐하는거야?
거기 케이퍼 있어요?
죄송합니다. 그는 집에 없습니다.
그는 나갔다.
아.
그렇습니까?
하지만 그가 집에 오면
그 사람한테 전화하라고 전해 드릴게요.
알겠습니다. 감사합니다.
좋아요.
키퍼, 어디야?
무슨 일이 있었나요?
아무것도 아님.
당신의 여자 친구가 지나갔습니다.
그녀는 왜 왔나요?
그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
그녀가 뭐라고 말했습니까?
진정해 친구,
아무것도 중요하지 않습니다.
그녀는 단지 당신을 찾고 있었습니다.
그냥 아무 말도 하지 마세요
그게 그녀를 걱정하게 만들 거야.
확신하는.
그냥 집중하세요
런던에서의 목표.
좋아요.
미안해요, 제이.
계속 집중해야 해요.
당신은 가질 것이다
조금 더 기다리려고요.
안젤로.
적어도 그럴 수 있었어
우리가 어디로 가는지 말해줬어
이렇게 나를 놀라게 하는 대신.
미안해요, 제이.
그녀는 오늘 그것을 하고 싶어한다.
그래서 서둘러야 했어요.
안녕.
안녕하세요 여러분.
안녕하세요.
제이, 정말 고마워요
여기에 있기 때문에.
안젤로, 정말 고마워요
그녀를 떨어뜨린 것 때문에.
언제든지 하나미치 부인.
지금은 두 사람을 여기에 남겨 두겠습니다.
- 좋아요.
- 다 끝나면 나한테 전화해.
괜찮은.
좋아요.
내가 그녀를 돌볼께.
괜찮아, 제이?
난 괜찮아.
서두르게 해서 미안해, 알았지?
난 그냥 우리가 그랬으면 좋겠어
준비할 시간이 충분하다.
유리는 어때요?
좋아요. 그는 괜찮습니다.
그는 마침내 회복되었다
그가 당신의 휴양지에서 독감에 걸렸습니다.
아, 그 사람 보고 싶니?
- 하나미치 부인.
- 오! 거트루드.
- 어떻게 지내세요?
- 나는 잘 지내요.
여전히 예쁩니다.
감사합니다.
[ 일본어 ]
응? 그가 나에게 욕을 했나요?
정말 예쁘죠?
좋아요.
가운을 맞춰보자.
그거 먼저요.
너무 아름다워요!
물론이죠, 하나미치 부인.
당신은 나를 너무 잘 알고 있습니다.
발표 중...
내 걸작.
아, 와!
거트루드, 당신은 자신을 능가했습니다.
너무 아름다워요.
알아요.
천만에요.
그러니 두 사람에게 맡기겠습니다. 좋아요?
잘?
당신은 그것을 좋아합니까?
그게 당신이 입을 옷입니다....
유리와의 결혼식에.
네 웨딩드레스야.
이런 느낌이네요
웨딩드레스를 입어보려고
흥미롭고 로맨틱합니다.
나중에 사진을 찍겠습니다.
유리한테 보내줄게.
아, 그 사람 정말 행복할 거예요!
하지만 생각해보면
사랑하지 않는 사람과 결혼하려고 합니다...
나에게 거짓말을 한 사람.
내가 믿었던 사람.
내가 생각했던 누군가도 그냥
가족의 말도 안되는 일의 피해자.
마음에 들지 않나요?
좋아요.
아시죠...
솔직히,
나는 당신이 내 며느리가 되는 것을 원하지 않습니다.
저는 유리를 정말 사랑해요.
나는 기꺼이 줄 의향이 있다
그를 위해 모든 것을 준비하십시오.
나는 당신을 이해합니다.
유리 아빠도 그렇고 나도 그랬다.
정략결혼.
그리고 하나미치 일족 전체가
나는 나를 좋아하지 않았다.
나는 내 가치를 증명하기 위해 최선을 다했습니다.
그들이 나를 좋아하게 만들려면...
아니요.
그들은 나를 받아들이지 않았습니다.
그때까지...
유리가 왔습니다.
그리고 그들은 매우 행복했습니다.
유리는 운이 좋다고 하더군요.
내가 그를 낳았을 때
가족 사업이 실패하고있었습니다.
그리고 그는 정말 축복을 받았습니다.
그는 너무 웃기고 너무 귀여웠습니다.
그는 똑똑했습니다.
그는 항상 행복했습니다.
나는 그에게 모든 것을 줬어요
그가 아무것도 요구하지 않았더라도.
그런데...
그는 나에게 Ella를 소개했습니다.
그리고 상황이 바뀌었습니다.
나는 엘라를 좋아하지 않았다.
그녀는 아니었으니까
순수한 일본인이고 나는 알고 있었다.
나는 하나미치 일족을 알고 있었다
그것을 허용하지 않을 것입니다.
나는 무서웠다.
나는 내가 옳다고 생각한 일을 했다.
Keifer와 얘기해서 그에게 말했어요
엘라를 유리에게서 멀어지게 하기 위해.
나는 그것을 몰랐다...
그들은 이미
한 소녀를 두고 싸우고 있다.
유리가 집에 왔을 때,
그는 다른 사람이었습니다.
그는 머리를 염색했습니다.
그는 늘 술에 취해 있었습니다.
항상 싸움을 벌입니다.
우리는...
충격에 빠졌습니다.
하지만 당신 때문에...
너 때문에, 제이.
나는 나의 옛 유리를 다시 보기 시작했다.
그리고 나는 스스로에게 약속했어요
나는 반복하지 않을 것이다
같은 실수를 두 번.
나는 모든 것을 할 것이다
내 아들을 행복하게 해주기 위해.
그러니 제발...
제발.
내 아들을 사랑해.
보고 싶어 참을 수가 없어
그 사람은 또 비참해졌어.
제발, 제이.
부탁드립니다.
내 아들을 사랑해.
제발.
제발 내 아들을 사랑해주세요.
내가 원하더라도...
나는 다른 사람을 사랑하고 있습니다.
그녀는 왜 전화를 했나요?
그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
진정해, 형. 중요한 것은 없습니다.
그냥 아무 말도 하지 마세요.
그녀를 걱정하게 만들 거야.
제이, 미래에는
그냥 나한테 물어봐. 좋아요?
나는 최선을 다할 것이다
당신에게 답변을 제공합니다.
당신은 멈출 수 없습니다
결혼식이니 물러서세요.
내가 널 다시 데려올 거야, Jay.
제발 기다려 주세요.
갈게요.
할머니!
아, 이미 오셨군요.
- 보고 싶었어요.
- 아, 너!
- 시간이 너무 늦었는데 왜 아직도 밖에 있었나요?
- 안녕하세요, 할머니.
안젤로는 나를 유리의 엄마에게 데려갔다.
와, 우리 딸 너무 사랑스러워요.
나도 안아주면 안 돼?
제이제이, 기다리고 있어요.
어서 해봐요.
어떻게 지내세요?
우리는 최근에 별로 이야기를 나누지 않았습니다.
무슨 일이 일어나고 있나요?
모든 것이 괜찮습니다.
공부는 잘 하고 있나요?
좋아요.
혼.
제이제이입니다.
그 사람은 내 딸이에요.
이것은 당신을 위한 것입니다.
제이제이, 이쪽은 앤디예요.
우리 결혼해요,
그러면 그 사람이 네 새 아빠가 될 거야.
만나서 반가워요, 제이제이.
제이, 자기소개 좀 제대로 해라.
저는 제이제이입니다.
선물을 주셔서 감사합니다.
천만에요.
그런 게 있으면 말해줘
당신이 원하는 다른 것.
무서워요.
이것도 같은 느낌입니다
그때 저는 Tony Dela Cruz와 함께 했습니다...
사과드리겠습니다.
내가 저지른 잘못된 일들 때문에
내가 아직 너희 엄마와 결혼했을 때 말이야.
나를 기억하지 못한다면,
- 토니 델라 크루즈.
- 죄송합니다.
정말 기억이 안 나네요.
나는 계속할 것이다.
제이제이.
제이, 괜찮아?
어치.
그럴 수도 있지
저녁을 먼저 먹으면 더 좋을 것 같아요.
엄마? 배고프지 않나요?
계속하세요.
우리는 따라갈 것이다. Jay와 나는 따라갈 것이다.
그냥 그 사람이랑 얘기 좀 할게요.
좋아요.
제이,
저녁때 보자, 알았지?
계속하세요.
당신의 태도는 어떻습니까?
왜 행동했는가
앤디쪽으로 가는 길인가요?
제발,
그냥 가세요.
제이제이.
나는 우리 사이의 문제를 해결하려고 노력하고 있습니다.
하지만 계속 이런 식으로 대하면
네가 17살이어도 상관없어.
나는 여전히 당신을 징계할 것입니다.
당신이 좋아하든 그렇지 않든,
앤디와 나는 결혼해요.
그 사람이 네 새 아버지가 될 거야
그리고 우리는 가족이 될 거예요.
우와.
가족.
큰 단어.
뭐라고 하셨나요?
아무것도 아님.
부인, 손님이 오셨습니다.
안녕, 제이.
유리?
그런데 이 잘생긴 청년은 누구일까요?
좋은 저녁이에요.
저는 하나미치 유리입니다.
그럼 당신이 내 딸의 예비 남편이군요?
예.
엄마라고 불러도 돼요.
여기서 뭐하는거야?
안젤로가 아까 나에게 문자를 보냈어요.
그 사람이 네 엄마라고 했어
나를 만나고 싶어합니다.
나도 그 사람을 만나고 싶어서 왔어요.
와서 저녁 식사에 참여하세요
그래서 당신도 새로운 가족을 만날 수 있습니다.
알겠습니다, 부인.
저녁은 먹었어, 유리?
맞습니다. 아직 식사를 하지 않았습니다.
제이제이, 숨 쉬세요.
진정하세요.
엄마가 허락하지 마세요
평화로운 마음을 또 망치세요.
진정하세요.
부인, 또 다른 손님이 오셨습니다.
어떤 사람의 아들—
키퍼?
나는 당신을 그리워했다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
그들은 당신을 볼 수도 있습니다.
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
어디로 갔나요?
런던.
런던?
영국.
거기서 무엇을 했나요?
나는 사촌들을 만났습니다.
좀 더 명확하게 설명해 주실 수 있나요?
카이저에 관한 것입니다.
나의 아버지.
나는 내 것을 만났다
친척과 사촌,
누군가를 찾길 바라며
우리를 기꺼이 도와줄 사람.
하지만...
그들은 거절했습니다.
왜요?
왓슨스는 움직이지 않는 한
그들에게는 뭔가가 있습니다.
왜 대답하지 않았나요?
네가 그랬으면 좋았을 텐데
무슨 일인지 말해줬어요.
아직도 나한테 화났어?
나는 당신에 대해 걱정했다.
제이, 미안해요.
계속 집중해야 했어요.
만약 내가 당신의 문자를 읽었다면,
내가 당신의 목소리를 들었다면
집에 왔을 텐데
바로 만나러 갑니다.
방금 돌아왔나요?
응. 그리고 바로 여기로 왔습니다.
왜냐면 난 정말...
꼭 만나보고 싶었어요.
신났어, 유리?
네, 정말 기대됩니다.
아, 내 말은, 엄마.
아 와.
있잖아, 나도 신난다
나도 약혼했으니까.
나는 그것을 알고 있었다!
나는 그가 여기 있다는 것을 알았습니다.
난 그 사람이 그럴 줄 알았어
나 없이도 움직여라.
갑시다.
여기요! 잠깐 기다려요.
좋아요. 좋아요.
안녕하세요, 여러분.
잘!
그리고 이건 또 누구야?
잘생긴 신사?
안녕.
음, 당신은 Jay-Jay의 사람인가요?
어머니.
어머니? 확실합니까?
당신은 그녀의 여동생으로 통할 수 있습니다.
그건 그렇고, 미안해요.
저는 마크 키퍼 왓슨이에요.
왓슨?
당신이 그런 카리스마를 가지고 있다는 것은 놀라운 일이 아닙니다.
우리와 함께 저녁 식사를 하시겠습니까?
괜찮아, 유리?
키퍼는 내 친구예요.
그러니 저는 괜찮아요, 엄마.
좋아요.
계속하세요.
감사합니다.
응, 먹자.
- 음식이 맛있어요.
- 엄마, 먹어요.
감사합니다.
- 제이, 야채 좀 먹어요.
- 이것만 먹을게요.
야채는 제가 가져갈게요.
어차피 너 이거 안 먹어.
그냥 먹어, 알았지?
우리에게는 아직 더 많은 것이 있습니다.
- 햄 좀 먹을래?
- 여기 밥 좀 주세요.
어서, 음식 좀 사오세요.
고마워요, 엄마.
감사합니다.
내 잘못이야! 물어보는 걸 깜빡했어요
당신은 닭고기를 원했습니다.
그럼 여기서 뭐하는 거야, 키퍼?
제이제이를 만나러 왔습니다.
왜?
이유가 없습니다.
키퍼, 무슨 일이야?
너랑 Jay-jay 사이에?
음, 삼촌...
엄마,
그는 나의 최고의 남자가 될 것입니다.
아니요,
그는 내 최고의 남자가 될 것입니다.
확신하는.
언제인지 알려주세요.
그래서 난 확신할 수 있어
Jay와 나는 참석할 수 있습니다.
물론.
Jay-jay가 거기에 있는지 확인하십시오.
어색할 텐데
내 신부가 나타나지 않았다면.
잠깐, 혼란스러워요.
실례합니다?
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이것을 당신의 초대로 생각하십시오.
결혼식에는 누구나 환영받습니다.
안젤로, 무슨 일이야?
제이제이!
키퍼와 어떤 관계인가요?
도대체 무슨 일이야, 키퍼!
- 어, 글쎄...
- 우리는 친구 그 이상이에요
하지만 연인 이상은 아니다.
무엇?!
언제부터요?
안젤로, 진정해.
그냥 진정해, 알았지? 안심하다.
안심하다?!
내가 어떻게 해야 합니까?
[전화벨 소리]
양자리에게 무슨 일이 일어났나요?
양자리?
우리는 거기 있을 것이다.
양자리에게 무슨 일이 일어났나요?
우리는 그것을 알아낼 것입니다.
- 무슨 일이에요?
- 잠깐만요, 나도 갈게요.
- 내가 운전할게.
- 엄마, 우리는 양자리를 보러 갈 거에요.
무슨 일이에요?
양자리에게 무슨 일이 일어났는지 궁금합니다...
심지어 엄마도 당황하고 있고
그를 만나러 서두르고 있습니다.
심각한 일은 아니길 바랍니다.
분명...
양자리는 괜찮을 거예요.
제이제이.
진실은 무엇입니까?
대답해주세요.
할머니, 그 이유는...
그들은 관계가 있습니다.
우리가 약혼했는데도요.
허락하셨나요?
우리 아직 결혼 안했어요, 할머니.
그리고 그도 우리를 막을 수 없습니다.
나는 사랑에 빠졌다
당신의 손녀.
이걸 고쳐라, 제이제이.
당신은 두 가지 방법을 모두 가지려고 노력하고 있습니다.
그렇죠?
이것에 대해 Jay-jay를 비난하지 마십시오.
그녀는 단지 유리에게 압력을 받고 있을 뿐입니다.
우리는 정말 공식적인 커플이에요.
공식적인?
라벨도 없습니다.
충분한.
제이제이,
선택을 하는게 좋을 것 같아요.
무엇이 옳은지 아시겠죠,
무슨 문제인지 아시겠죠?
당신은 양심이 있습니다.
결정을 내리세요.
아, 이런.
너희들은 정말 엉망이야.
결국 내가 받게 될 수도 있어
다음 병원으로 달려갔습니다!
혈압이 오르고 있어요!
벌써 집에 가세요.
요즘 젊은이들.
맙소사!
아직 모르겠어요
어젯밤에 내가 어떻게 살아남았는지.
뭐하세요?
제이,
괜찮으세요?
Ci.
잠깐, 씨!
여기서 무슨 일이 일어났나요?
너희들 아직 화해하지 않았니?
제이, 밖에서 얘기 좀 해야겠어.
제발, 중요해요.
- 좋아요.
- 갑시다.
우리에게 필요한 것은 무엇인가
얘기 좀 할까, 데이빗?
왜 여기에 있어야합니까?
안녕하세요.
그녀는 나와 함께 있어요.
- 뭐?
- 둘만인가요?
그녀와 얘기하고 싶어요.
그는 당신과 이야기하고 싶어합니다.
안녕, 퍼시.
제이, 나 지금 집에 가는 중이야.
마침내 대답할 수 있게 되었습니다—
절대로 나에게 얼굴을 보여주지 마세요.
제이?
당신은 나에게 문제를 일으키고 있습니다.
당신은 내 인생을 망치고 있어요.
보세요. 죄송합니다. 제발.
나는 당신의 사과가 필요하지 않습니다.
내가 원하는 것
당신이 정말로 누구인지 알고 있습니다.
내가 거의 있었을 때
내 삶을 하나로 모아
당신은 나타났습니다
다시 다 엉망으로 만드세요.
제이, 그냥 물어보는 거에요
며칠만 더.
드디어 만나요!
난 상관없어!
부탁드립니다. 당신만 있다면
내 인생을 망칠 것 같아, 그만해—
젠장, 제이! 내 말을 들어보세요!
세 개 주세요—
아니요, 이틀이에요.
나에게 이틀만 시간을 주고
모든 질문에 답변해 드리겠습니다.
충분한.
제발.
제이...
제이, 정말 미안해요.
퍼시에게 당신은 정확히 어떤 사람인가요?
우리는 계약을 맺었습니다.
퍼시가 내 일을 도와줬어요
여자친구 치료.
그 대가로
나는 당신을 안전하게 지켜달라는 요청을 받았습니다.
모든 게 너무 엉망이야
나도 모르겠어
더 이상 무엇을 해야 할까요?
어치.
모든 게 너무 엉망이에요.
제발, 제이.
울지 마세요.
제발.
제발, 제이.
- 제이, 미안해요.
- 대체 뭐야?
나는 방심했다.
이미 모든 게 엉망이 됐어
그런데 이제 당신은 상황을 더욱 악화시켰습니다.
이 빌어먹을 놈!
키퍼.
키퍼, 충분해요.
데이비드, 그냥 가세요!
떠나다!
이거 숨기고 있는 거야?
당신은 데이빗과 관계를 맺고 있나요?
키퍼, 아니.
그럼 여기서 뭐하는 거야?!
데이빗은 단지—
나한테 거짓말 하지 마세요.
퍼시였습니다!
나는 퍼시와 이야기하고 있었다.
키스도 포함됐나요?
왜 이러세요?
왜 나를 믿지 않습니까?
유리로는 충분하지 않나요?
그냥 우리랑 놀고 있는 거야?
키퍼, 아니. 아무 일도 일어나지 않았습니다.
날 건드리지 마세요.
더 이상 가까이 오지 마세요, 제이.
내가 당신을 다치게 할 수도 있어요.
엄마, 페인트가 오래됐어요
어쩌면 당신은 그것을 개조하고 싶을 수도 있습니다.
아직 괜찮아요.
Keifer는 아직 나에게 말을 걸지 않았습니다
무슨 일이 일어난 후
그는 그것을 할 수 있습니다!
앤디가 그 일을 처리할 수 있지, 그렇지?
비용을 낮출 수 있습니다.
제이제이.
어치.
양자리가 오는 중입니다.
오늘 퇴원합니다.
오, 진짜?
- 예.
- 정말 좋아요.
아, 그 사람이 여기 있었나 ​​봐요.
엄마, 우리 집에 왔어요.
양자리.
여기서 뭐하는거야?
우리는 지금은 여기에 머물 예정입니다.
그런데 이쪽은 앤디예요.
내가 말한 사람이 그 사람이에요.
앤디, 여긴 양자리야.
- 안녕, 양자리.
- 왜?
젬마,
이게 네가 가르치는 거야?
내가 없는 동안 내 아이들?
당신의 아이들?
지나,
양자리는 방금 병원에서 돌아왔습니다.
제발, 이러지 마세요.
내 얘기하지 마세요
엄마는 그렇지, 알았지?
엄마?
아, 그럼 이미 그러셨군요
다른 엄마를 선택했나요?
당신은 정말 무례한 사람이군요, 그렇죠?
내가 그랬더라면
네가 이렇게 자랄 줄 알았어,
난 널 허락하지 않았을 거야
우선적으로 채택됩니다.
어치.
이게 뭔가요?
제이제이는 아직도 진실을 모르나요?
양자리?
넌 아직 Jay-Jay에게 말하지 않았어
당신이 형제자매라고요?
Jay-jay 넌 아직도 몰라
그 양자리가 네 동생이야?
믿을 수 없는!
이제 알겠죠,
하지만 우리 사이에는 아무것도 변하지 않을 거예요.
알아요.
당신은 나를 사촌으로 원하지도 않았죠
형제로서 얼마나 더.
그 밖에 무엇을 할 수 있나요
연속극 같은 내 삶이?
계속하세요, 제이.
당신은 이것을 할 수 있습니다.
괜찮습니다.
이게 무슨 경주야?
여기서 경주가 진행되고 있나요?
달리다!
젠장!
도대체 뭐야?!
경찰에 신고하겠습니다!
달리는 게 좋을 거야!
달리다!
똥.
그만해, 잠깐만!
젠장!
놓치다!
괜찮으세요?
그 사람들을 아시나요?
- 괜찮아요. 잘 할 수 있어요.
- 아가씨, 다치셨나요?
병원으로 데려가겠습니다.
필요하지 않습니다.
아직 학교에 가야 해요.
하지만 당신은 다쳤어요.
당신은 정말 우리를 원하지 않는군요
병원에 데려가려고?
잘 지내요.
괜찮아요.
- 감당할 수 있다고 확신하시나요?
- 우리가 대신 집에 데려다줄게.
난 괜찮아요. 고마워요.
- 알았어, 조심해.
- 예.
타박상이 생겼어요.
- 그 불쌍한 아이.
- 알아요.
그 미친 사람들은 누구일까요?
그들은 미쳤다.
키퍼, 벌써 피가 너무 많아요!
- 충분해요!
- 키퍼!
- 키트는 아무 짓도 안 했어요!
- 키퍼, 그만해요.
- 키퍼, 키트에게 자비를 베풀어주세요.
왜 그래?!
키트를 죽일 셈이냐?!
여기요!
- 이제 그만해요!
- 놔!
당신의 문제는 무엇입니까?!
뭐?!
그 사람이 정말 당신에게 키스했나요?
무엇?
아니요!
마요!
이전에 Kit에게 요청한 내용을 반복합니다.
그 사람이 정말 제이제이에게 키스한 걸까요?
나는 Kit에게 그가 있는지 물었습니다.
Jay-jay를 좋아한 이유는
그는 그녀에게 키스하려고 했다.
만약 그들이 싸우지 않았다면,
나는 알지 못했을 것입니다.
대답해, 젠장!
키퍼, 진정해요!
맙소사.
또 누구?!
뭐?!
또 누구야?!
괜찮은!
모두 함께 알아볼까요?
어쩌면 바뀔지도 모르니까
우리만 있는 건 아니지
제이가 놀아줬어요!
너.
당신도
relationship with Jay-jay?
아니요.
너.
정말 미카인가요?
아니면 제이제이도 좋아하시나요?
케이프, 그건... 그냥 운모일 뿐이야.
물론.
너.
그게 당신이 하는 일이죠, 그렇죠?
내 것을 가져가는 것.
먼저 프레야입니다.
그럼, 엘라.
- 그리고 이제, 제이제이.
- 그만해요!
나는 당신에게서 아무것도 가져가지 않았습니다!
그들은 모두 당신과 함께 있었어요
내가 그들과 함께 있고 싶었을 때!
- 제이.
- 제이제이.
괜찮으세요?
자, 일어서세요.
그게 당신이 원하는 건가요?
섹션 E 전체가 당신을 유혹하나요?
나한테 그런 식으로 말하지 마세요.
나한테 제대로 얘기하고
나를 무시하지 마십시오.
무례하다고 느끼시나요?
당신이 나한테 한 짓은요?
그것도 무례한 거 아닌가요?
아니면 다음 계획을 세울 수도 있겠네요
섹션 E 전체를 시시덕거리며
그냥 우리를 망치려고요.
키퍼!
그들은 내 친구입니다.
나도 섹션 E야!
아뇨, 그렇지 않아요.
키퍼, 제이제이를 어디로 데려가는 거야?
키퍼, 자비를 베풀어주세요!
- 잡았어요.
- 우리는 이것을 얻었다.
데이비드.
똥!
키퍼, 그만해!
제발! 키퍼.
이것에서 벗어나십시오.
당신은 섹션 E에 속하지 않습니다.
당신은 당신의 바보에 속한다
빌어먹을, 빌어먹을 사촌.
여기서 대체 뭐하는 거야, 키퍼?
나는 그녀를 당신에게 돌려줄 것입니다.
그녀는 섹션 E에 속하지 않습니다.
여기서는 더욱 그렇습니다!
그렇기 때문에 그녀는
결국 섹션 E에 이르렀습니다.
왜냐하면 너희 모두는 똑같이 쓸모없기 때문이다.
저 사람이 내 동생이야?
제이, 정확히 무엇을 기대하고 있었나요?
당신처럼 얘기해요
그녀에 대해 신경 쓰지 마세요.
나는 정말로 그렇지 않습니다.
당신은 어떤가요?
당신은 빛나는 갑옷을 입은 그녀의 기사 아니었나요?
무슨 일이에요?
그만해, 양자리.
그녀를 혼란 속으로 끌어들인다 해도
아니면 그녀를 쓰레기장으로 끌고 가세요,
나는 상관하지 않는다.
난 상관 안 해.
어치.
더 이상 학교에 갈 수 없나요?
나에게 던진 말
지금까지 어떤 펀치보다 더 상처를 입었습니다.
우리에게 무슨 일이 일어나고 있나요, Keifer?
잘 지내요, 제이?
전화주세요.
제이, 무슨 일이 있었는지 미안해요.
괜찮으세요?
제이...
오늘은 학교에 갈 수 없어요, Ci.
제이, 벌써 정오예요.
학교에 안 가나요?
Jay, 당신의 이 방은 정말 믿기지 않아요!
정말 엉망이에요.
이 옷은 다 뭐예요?
깨끗한가요, 더러운가요?
왜 모두 함께 섞여 있습니까?
맙소사, 제이
방을 지저분하게 해서는 안 됩니다.
당신은 여자입니다. 이건 뭐죠?
학교에서도 이걸 사용하나요?
맙소사!
모든 것이 엉망입니다. 이 문제를 해결해 주시겠습니까?
여기요.
학교에 가시나요?
그렇지 않다면 앤디와 나랑 같이 가세요.
우리는 떠난다.
나는 학교에 갈 것이다!
아야!
나는 학교에 갈 것이다.
- 그만해요.
- 젠장, 뭐라고요?!
- 제이제이가 우리 말을 들을 수도 있어요.
- 배짱이 없지, 그렇지?
그녀에게 이미 진실을 말해주세요!
- 여기요!
- 키퍼를 상사로 두지 마세요.
- 결국엔 그렇게 말하겠지.
- 불쌍한 제이제이.
그에게는 시간이 필요할 뿐입니다.
제이제이 정말 안타깝네요.
내가 그 계획을 취소하라고 했잖아!
바보 같은 짓은 하지 마세요. 당신은에 있었다
그 빌어먹을 계획에!
그냥 그녀에게 제대로 얘기해봐,
그럼 그 사람한테 사과해.
정말 그게 그렇게 쉽다고 생각하시나요?
제이제이는 더 이상 우리를 용서하지 않을 거예요.
- 제이.
오.
학교에 안 올 줄 알았는데?
어치.
무슨 계획을 말하는 거야?
키퍼.
이미 말해보세요.
엿먹어, 그다음에는
어제 무슨 일이 있었어?
정말 그렇게 생각하시나요?
아직도 나한테 상처를 줄 수 있어?
그냥 말해보세요.
정말 듣고 싶나요?
나는 당신을 이용했습니다.
그리고 섹션 E 전체가 알고 있습니다.
내가 너를 사랑에 빠지게 만들었어
그냥 양자리로 돌아가려고요.
그것은 모두 내 복수의 일부였습니다.
그리고 섹션 E의 모든 사람들은 알고 있었습니다.
그럼 그 어느 것도 진짜가 아니었나요?
당신이 나에게 보여준 모든 것?
그것은 단지 내 복수의 일부였습니다.
다른 사람은 없다고 말한 적이 있어요
더 이상 나에게 상처를 줄 수 있는 사람
하지만 아직은 있었던 것 같습니다.
어치!
내가 생각한 사람
나를 보호할 것입니다.
키퍼.
아니요.
울지 마세요.
나의 안전한 공간이 되어준 사람.
다른 건 관심 없어
나도 당신을 잃지 않도록 해주세요.
사랑해요, 제이.
나도 사랑해요, 키퍼.
나를 사랑한다고 믿었던 사람...
결국 현실이 아니었습니다.