Ini dia. permulaan baru kami.
- Adakah ini Bahagian E?
- Bukan di sini.
- Tetapi lelaki itu berkata...
- Adakah anda pekak?
Pergi!
Hei.
Yuri!
Kenapa awak merawat
kawan sekelas saya macam anjing?!
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Fernandez? adakah awak
berkaitan dengan Aries Fernandez?
Aduh!
Saya semakin geram dengan awak! Sakit sangat!
Jika saya akhirnya kelihatan seperti
Voldemort, anda lebih baik...
jangan bergerak.
[lelaki bertindak balas]
Apa salah awak?!
Ini salah awak!
Awak perempuan gila!
- Tidak!
- Aduh!
Saya akan membayar kafe ini
pendapatan sepanjang hari.
Hanya membuat setiap daripada mereka pergi.
Terutamanya yang suka menghakimi.
Adakah dia teman lelaki anda?
Dia bukan teman lelakinya.
Dia rakan sekelas saya.
Saya akan kacau mereka
jika mereka menyentuhnya. saya bersumpah.
Tunggu. Biar saya tanya awak dulu.
- Adakah anda suka Jay-jay?
- Saya rasa saya jatuh cinta padanya.
Keifer sangat kacak...
Mereka sangat kacak!
Siapa lelaki malang yang anda suka?
Anda lihat bagaimana Keifer itu melayan saya.
Jay, saya juga ada rahsia.
Awak adalah gadis paling hebat yang pernah saya temui.
Keifer, awak terlalu tegang!
Anda sedang berseronok, bukan?
Awak turut serta, Yuri, ya?
Adakah mereka berdua jatuh cinta dengan saya?
Yuri, adakah anda benar-benar perlu melakukan ini?
Saya perlu melawan.
Jay!
- Keifer?
- Diam saja. Pegang tangan saya.
Dan bersedia untuk berlari.
Kita perlu mengisytiharkan muflis di Guam.
Saya masih ingat Hanamitchi.
Mereka menawarkan perjanjian perniagaan sebelum ini, tetapi...
Ia rumit.
Saya nak awak fikirkan
apa yang anda rasa untuk Keifer.
Jay, saya tidak akan pernah menyakiti awak.
Adakah itu cincin?
Di manakah anda mendapatkannya? Siapa yang memberikannya kepada anda?
Daripada seseorang yang pemikirannya
Saya tidak begitu faham.
- Cincin itu sangat cantik.
- Adakah anda menyukainya?
Mengapa anda memberikannya kepada saya?
Bawa saya...
sesuatu...
awak...
cinta.
Mengapa saya terbawa-bawa sepanjang masa?
Kerana saya jatuh cinta dengan Jay-jay.
sial!
Apa yang sedang berlaku?
Ada perkara yang saya tidak boleh
ingat dengan jelas semalam.
Dan salah satu daripadanya ialah...
Kemarilah!
Saya mula ingat...
Kami beraya di rumah Keifer.
Budak lelaki yang lain pulang ke rumah,
jadi kami tidak lengkap.
Tetapi masih, ia baik-baik saja.
Mari kita memanggilnya!
Panggil ia!
Keluarlah!
[bersorak]
Keluar sekarang!
Hei! Sertai kami!
[menyanyikan omong kosong]
sial! sangat memalukan!
Bagaimana saya akhirnya melakukan itu?
Tetapi bukan itu sahaja...
Sesuatu yang lebih penting berlaku.
Sebelum saya mabuk...
sial!
Ia terlalu sejuk.
Jay, saya kedinginan di sini.
Adakah anda akan memanaskan saya?
Sesuatu untuk membakar semangat saya.
Sesiapa yang mendapat pemetik api?
Saya hanya akan membakar yang ini.
Kata dia kesejukan.
[ketawa]
- Di sini. Makan saja ini.
- Tidak, terima kasih.
- Felix!
- Hei!
Selamat Hari Krismas!
Itu yang saya cakapkan!
Di sini kita pergi!
Woo-hoo!
jom pergi!
Ini akan membakar parti ini!
Apa yang awak mahu, Jay?
Cheers!
Beri saya sebotol.
- Awak basah.
- Satu botol, bukan satu mandian.
[ketawa]
Tunggu, saya akan makan sedikit.
Jay-jay, seorang peminum!
[ketawa]
Apa yang kelakar?
Ia hanya botol pertama saya,
dan awak sudah memanggil saya peminum?
Cheers!
Hei! Hei! Hei!
Jangan fikir tentang itu!
- Kenapa?
- Jay, dia boleh minum, anda tahu.
Apakah yang anda maksudkan "mengapa?"
Biarlah dia lelaki.
Biarkan dia minum.
Ya, Jay. Benarkan dia minum.
Bagaimana dia akan bertukar menjadi lelaki sejati
jika anda menghalangnya daripada minum?
Jadi, minum mengubah anda
menjadi lelaki sejati, ya?
Pemikiran macam mana...
Ada apa dengan kamu semua.
Hei!
Pergi, Jay! Chug! Chug! Chug!
Perlahan-lahan!
Jom pergi, Jay!
Apa kejadahnya!
Dia menyelesaikan semuanya?
Tahniah untuk itu!
Dasar bodoh.
Awak mabuk lagi.
- Hei.
- Oh?
awak nak pergi mana?
Dia mabuk.
Saya akan biarkan dia
berehat di bilik tidur.
Adakah ada makanan yang tinggal?
Semak sahaja di sana.
Saya rasa ada yang tinggal.
Jay...
ya?
Adakah awak marah saya kerana
apa yang saya buat di majlis itu?
- Apabila saya mengaku bahawa saya...
- Tidak.
Maaf, Jay.
Saya dah cakap, saya tak marah.
Atau mungkin anda kecewa kerana
Saya tidak menyebelahi awak tadi.
Dengar nada suara anda...
dan cara anda
bulu kening anda.
Ia berkerut.
Anda kecewa, bukan?
Tidak.
Saya minta maaf, Jay.
Saya sepatutnya berpihak kepada awak.
apapun.
Saya lebih geram
pada cara anda melihat kehidupan.
Anda semua seksis.
Dan selain itu...
Anda tidak mempunyai apa-apa
kewajipan terhadap saya.
Jay, jangan sesekali cakap macam tu.
Saya sudah memberitahu anda bagaimana
Saya rasa tentang awak, bukan?
Jadi, mulai sekarang...
Awak adalah kewajipan saya.
Hah?
Kewajipan sebagai apa?
Hei...
awak tengah buat apa?
Jay,
Ini saya cuba ambil
mengawal keadaan, okay?
situasi apa?
Apa yang anda cuba katakan?
Jay...
Saya mahu awak tahu bahawa...
saya suka awak.
Bahawa saya mahu ini.
Saya mahu ia datang daripada saya.
Bahawa saya suka awak.
Yuri, tolong.
Jasper Jean Mariano.
Saya, Yuri Hanamitchi.
Saya tanya awak.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Yuri...
Perkahwinan?
Sudah?
Awak kata awak belum nak boyfriend lagi.
Jadi di sini.
Daripada bertanya kepada anda
menjadi teman wanita saya...
Saya minta awak jadi isteri saya.
Anda hanya minum satu botol,
tetapi nampaknya anda sudah mabuk.
Jay...
Saya serius. Saya tidak mabuk.
Mulai hari ini,
awak adalah kewajipan saya.
Dan saya akan menjadi milik anda
berpihak kepada apa sahaja.
Ia terlalu mendadak, Yuri.
Saya tidak boleh...
Saya tidak dapat memberi anda jawapan sekarang.
Saya minta maaf jika saya membuat anda terharu.
Yuri...
Saya hanya terkejut.
Kami masih sangat muda,
tapi awak minta kahwin?
Tetapi saya tidak akan menarik balik cadangan saya.
Tolong, Jay.
Fikirkan betul-betul.
Tidak mengapa walaupun
awak tak jawab sekarang.
Tetapi beritahu saya, okay?
Saya akan tunggu.
Tolong, Jay.
Fikir-fikirkanlah.
Yuri melamarku.
Tapi sebelum lamaran Yuri...
Saya pasti saya nampak Yuri
dan Keifer bercakap malam tadi.
Mereka kelihatan sangat serius di sana.
Apa yang boleh berlaku?
Adakah itu mempunyai sesuatu
ada kaitan dengan lamaran Yuri kepada saya?
Jay, nenek awak ada di sini.
Baiklah. Saya akan turun sedikit lagi.
Nenek di sini.
mak!
Nenek.
Hai, Ibu!
Oh, Ma!
Nenek.
Jay-jay, apa khabar?
Saya okay.
Ta-da!
Ci-N?
Anda mengambil masa yang lama untuk menjemput saya.
Nasib baik kawan awak dah sampai.
Panas terik di luar sana.
Dia menemani saya.
Saya gembira saya melihatnya.
Oh. Dia baik.
awak buat apa kat sini?
teman lelaki awak?
Tidak!
saya tidak.
Keifer adalah nama teman lelakinya.
apa yang awak cakap ni?
[Ci-N menjerit kesakitan]
Jay... awak boleh jadi kasar, ya?
Hah?
Cukuplah.
Ibu, datang. Mari pergi ke sana.
Saya tahu awak penat.
awak.
- [Jay-jay menjerit]
- Apa yang dia maksudkan "teman lelaki"?
- Aduh! Aduh! Aduh!
- Anda lebih mengutamakan itu daripada belajar?
Itu tidak benar, Angelo!
Angelo, berhenti.
Adakah anda mengejar saya?
Adakah mencubit perkara biasa di sini?
Ia berlaku satu demi satu.
Datang. Mari kita bercakap di sana.
Kami hanya akan mendapatkan makanan ringan.
Yeah, yeah.
Hai, Nenek.
Ohh.
CNN, sayangku!
Ia adalah Ci-N, puan.
- Ci-N?
- Ya, itu Ci-N.
- Ci-N.
- Ya.
- Okay.
Angelo, adakah anda benar-benar perlu melakukan itu?
Tengok telinga Jay-jay.
Mereka sangat merah!
Ini salah dia pula.
Awak tahu, saya benarkan awak
disiplinkan sepupu anda.
Tetapi jangan terlalu keras ke titik
bahawa telinganya akan jatuh.
Dan kenapa tidak? Kita tak boleh pun
pastikan jika dia bercakap benar.
Jay.
Orang yang memberimu cincin itu,
adakah dia teman lelaki awak?
Kemudian siapa?
apa?
Seseorang memberi anda cincin?
Keifer memberi awak sebentuk cincin?
Tidak.
Boleh tolong diam?
Pergi dari sini.
Anda terus berlari mulut anda.
Awak akan buat saya dalam masalah lagi.
Nenek! milik Jay-jay
kejam dengan saya!
Jadi apa itu?
Siapa yang memberi awak cincin itu?
Itu adalah Yuri.
Tetapi sebenarnya, saya tidak
mempunyai teman lelaki.
Okay.
Okay?
Adakah kita sudah selesai di sini?
Jay, bawa jus ini kepada nenek anda.
Teruskan. Angelo dan saya akan bercakap.
Baiklah.
Anda tahu, Nenek.
Saya cukup pandai mengurut.
urut?
Nenek, ini jus awak.
Jus awak.
- Berikan kepada saya.
- Baiklah, baiklah.
- Mari duduk.
- Anda mendapat ini?
- Ya, serahkan pada saya.
- Oh, sungguh. Baiklah kalau begitu.
Tetapi awak masih akan mengurut saya?
Ya, sudah tentu.
Anda mungkin akan tertidur.
Apa budak tu buat kat sini?
saya tak tahu.
Dia datang ke sini bersama Nenek.
Suruh dia pulang.
Saya akan uruskan untuk awak.
Anda cukup mahir
memberi urutan. Terasa bagus.
- Buat kemudian.
- Pasti.
Anda tergesa-gesa melaluinya.
Adakah anda pasti dengan keputusan anda?
Tentang apa yang saya beritahu awak?
Tunggu, Nenek.
Saya hanya akan mengambil sedikit jus.
Jangan menyesal.
Saya memberi anda pilihan.
Apa itu?
pilihan apa?
tiada apa.
Apa itu?
tiada apa-apa! Apa yang anda perlukan?
- Hai, Nenek.
- Anda tidak memberi saya jus.
Anda benar-benar taksub dengan makanan.
Kenapa awak ada di sini?
Bagaimana awak tahu kami akan jemput Nenek?
Awak pergi ke sana mendahului kami.
Awak beritahu saya di Pesta Krismas.
- Apabila anda mabuk...
- Shh!
Anda juga menunjukkan kepada saya...
Eh-eh. apa yang awak cakap ni?
[Jay-jay ketawa kecil]
Tiada apa-apa, Nenek.
Apa yang berlaku di sana?
tiada apa. Kami hanya bermain-main.
Tetapi anda mencekik dia, bukan?
- Cara yang pelik untuk bergurau.
- Tidak. Kami hanya begitu rapat.
Ya ampun.
Jangan beritahu Nenek saya mabuk.
Tunggu.
Adakah anda benar-benar rakan sekelas?
ya.
Saya hanya lebih muda daripada Jay-jay.
Saya dipercepatkan.
menunjuk-nunjuk.
Baik, anda bijak.
Oh, saya faham.
Tetapi mengapa anda merayau
sekitar pada Hari Krismas?
Di manakah ibu bapa anda?
Oh... mereka sedang... kerja.
Sepanjang masa.
Ahh.
Nenek,
mungkin Ci-N boleh beraya
Krismas di sini bersama kami?
- Terima kasih, Jay!
- Aduh!
- Terima kasih! terima kasih!
- Tunggu sebentar!
Nenek belum berkata apa-apa lagi.
Tidak mengapa, Jay.
Masih terima kasih banyak-banyak.
Nenek, terima kasih.
Anda tidak mahu
tunggu jawapan saya?
Nah, inilah jawapan saya.
Tinggal di sini sahaja.
Kami mempunyai begitu banyak bilik.
[Ci-N dan Jay-jay bersorak]
Terima kasih Nenek!
Terima kasih banyak-banyak!
Awak nak bilik apa?
Kiri atau kanan?
Bagaimana dengan bahagian tengah?
Di sana, di tangga?
Pilih bahagian tengah.
- Jangan begitu.
- Tidak, saya bergurau.
Siapa yang akan mengurut saya sebaliknya?
Angelo...
Jay-jay terlalu muda untuk berkahwin.
Tak ada jalan lain ke?
Itu perjanjian kami.
Kami tiada pilihan.
Dan selain itu,
Saya memastikan mereka
tidak akan berkahwin dengan segera.
Ia boleh menjadi pertunangan yang panjang.
Mereka cuma perlukan jaminan.
Saya tidak pasti bagaimana
Jay-jay akan bertindak balas.
Hah? saya?
Mereka bercakap tentang saya?
[berdehem]
Apa itu, Jay?
Boleh Ci-N beraya
Krismas di rumah anda?
Nenek dah izinkan.
Rumah kami, Jay.
Ini rumah awak juga.
rumah kami.
Adakah dia meminta izin dari rumah?
Tiada sesiapa di rumah mereka.
Pasti, tidak mengapa.
Betul ke?
Mm-hmm.
Terima kasih, Auntie Gemma.
Nampak?
Lebih ramai, lebih meriah.
Kami mempunyai satu lagi
tetamu selain Ella.
betul tu. Ella akan jadi
di sini untuk makan malam Krismas.
- Saya akan pergi ke hadapan. Saya akan memberi Ci-N jusnya.
- Teruskan.
Rosario!
Giliran awak!
Ta-da!
[bertepuk tangan]
terima kasih. Selamat Hari Krismas.
Okay.
Ruth!
- Terima kasih banyak!
- Okay. Selamat Hari Krismas!
Rudolph si Rusa Hidung Merah.
- Adakah terdapat magnet pada hidung anda?
- Ya, di dalam.
- Ya ampun. Ia benar-benar melekat?
- Ya! saya dah beritahu awak.
- Sangat keren.
- Ia tidak akan jatuh.
- Anda mempunyai hidung yang sangat tinggi.
- Oh, awak baru sampai?
awak buat apa?
Itu edisi terbaru.
Hei, dengar.
Jay-jay, baju sejuk awak
kelihatan sama seperti kucing saya.
Tengok, saya ada gambarnya.
Anda mahu melihat gambar?
Ini dia. Tengok. kucing saya.
Boleh saya lihat?
- Ohhh.
- Persis sama.
Dia betul.
Bagaimana dengan anda?
Adakah anda suka kucing?
Saya tidak boleh mempunyai kucing.
Mereka banyak menggaru.
Selamat Hari Krismas, Jay.
Terima kasih atas ceramah itu.
Walaupun Krismas saya agak biru,
Saya berasa lebih baik kerana perbincangan kami.
Selamat Hari Krismas, Kit.
Saya masih percaya bahawa cinta menang pada akhirnya.
#MayoKit.
Dia pun tak boleh buat macam tu.
Tetapi dia mempunyai hidung yang baik.
Nenek, adakah anda suka kucing?
Saya rasa begitu, kenapa?
[Ci-N berdehem]
[Ci-N meong seperti kucing]
Oh, dia macam...
Selamat Hari Krismas, Jay.
Anda tahu Krismas saya tidak
gembiralah kalau awak tak tolong saya dengan Mica.
Terima kasih kerana menjadi berkat kami, Jay!
Selamat Krismas kepada anda burung cinta!
Saya harap semua orang ada
kehidupan cinta musim ini.
Oh, sangat manis.
Kucing ini terlalu comel.
- Saya sememangnya manis.
- Kamu berdua terlalu manis antara satu sama lain.
Selamat Hari Krismas.
Selamat Hari Krismas di Jepun!
Bawa pulang salji untuk saya.
By the way, kami memesan makanan dari Botejyu.
kegemaran saya. Yang awak berikan kepada saya.
[berbual keluarga]
[keluarga meneruskan ketawa dan berbual]
Bateri saya hampir mati.
Saya masih menunggu salam...
Mungkin dia tidak akan berkata apa-apa.
Apa yang dia boleh lakukan?
Selamat Hari Krismas, Jay.
Apa jadi dengan dia? Teksnya sangat kering.
Bukan senyuman pun?
Selamat Hari Krismas untuk awak juga.
Okay, masa untuk membuka hadiah kami!
- Cepat!
- Okay!
Ya Tuhanku!
Oh, itu cantik!
- Terima kasih banyak, sayang!
- Itu sangat cantik.
[Ci-N bersorak]
Terima kasih, Jay!
Sudah tentu!
saya suka.
Wah!
- Wah, ini cantik.
- Terima kasih banyak.
- Adakah anda gembira?
- Ya. Super.
- Biar saya lihat.
- Terima kasih, Jay.
Seronok sangat kat sini kan?
Seronok sangat jadi cucu Nenek.
Awak memang pelawak.
Apa yang awak dapat?
Bukalah.
- Tunggu sebentar.
- Awak lambat sangat.
Adakah ia sesuai dengan saya, ibu?
Saya rasa Santa tidak tahu
apa yang anda mahukan untuk Krismas.
Adakah anda memakai perkara seperti itu?
Apakah yang anda maksudkan "Santa?"
Anda benar-benar kanak-kanak, bukan?
Anda masih percaya pada Santa.
Ia sama ada Auntie Gemma
membelinya atau Angelo.
Kenapa makcik bagi
anda sesuatu seperti itu?
awak tak gembira ke?
Saya tidak pasti...
Mungkin untuk ulang tahun ke-18 awak.
Apa yang akan saya lakukan dengan ini
baju putih? Dan selain itu...
Debut saya masih lama dari sekarang.
Nah, bagaimanapun.
- Selamat Hari Krismas, Ci-N.
- Selamat Hari Krismas, Jay!
Selamat Hari Krismas, semua!
Selamat Hari Krismas.
Ini sangat menyeronokkan.
Apakah ini? Adakah ia juga sesuai?
- Cantik.
- Ia begitu panjang.
Macam baju hantu...
Bergurau sahaja.
[berbual keluarga]
Selamat Hari Krismas. Ia sangat bagus.
Lihat ini, Nenek.
Seminggu berlalu dengan sekelip mata.
Malam tahun baru semakin hampir.
Saya pun tak tahu kenapa kita ada di sini.
Jay-jay, berhenti menariknya. Awak nampak sihat!
Tidak perlu sedar.
Saya hanya rasa tidak selesa memakai ini.
Adakah wajib memakai pakaian?
Tunggu sebentar, Jay-jay.
Angelo, apa yang berlaku kepada awak?
Adakah sesuatu yang salah?
Mengapa kita menyambut Tahun Baru di sini?
Kenapa awak benarkan Aries
bukan untuk meraikan bersama kami?
Aries mendahului kami.
Dia akan berada di sini.
Okay.
Hotel Hanamitchi...
Yuri benar-benar sesuatu, ya?
Mereka mempunyai begitu banyak cawangan hotel.
Angelo, mungkin saya boleh menukar pakaian dahulu.
Saya kenal pemilik hotel ini. Ia adalah Yuri.
Walaupun dia tiada di negara ini sekarang.
Jay, kawan awak Yuri...
Adakah dia berkata sesuatu
kepada kamu sebelum dia mengembara?
Tiada apa-apa sebenarnya. kenapa?
Adakah anda suka dia?
Hah?!
Eh...
Jay-jay,
apapun yang berlaku...
Cuma...
Jangan marah, okay?
Kami akan menerangkan semuanya kemudian.
Saya tidak faham, Nenek.
Nanti. Kami akan menerangkannya.
Apa yang berlaku? Kenapa nanti?
Mungkin lebih baik
beritahu saya sekarang, kerana...
- Saya sudah mula cemas.
- Tidak...
Encik Fernandez? Dengan cara ini, sila.
Ayuh.
- Apa itu?
- Oh, tiada apa.
- Adakah anda memijak pakaian anda?
- Ya, Nenek.
Hello, Encik Fernandez.
Selamat petang, Puan Fernandez.
Puan, dengan cara ini.
terima kasih.
Hai!
hello!
Tuan.
- Selamat Tahun Baru!
- Selamat berjumpa dengan awak.
Senang jumpa awak.
Selamat Tahun Baru!
Hello.
- Hello.
- Selamat berjumpa dengan awak.
Hello.
Jay.
Saya ingin awak berjumpa dengan Encik Yumori Hanamitchi.
Dan Puan Yakito Hanamitchi.
Hello.
- [dalam bahasa Jepun] Hello.
Ayah betul.
awak sangat cantik.
[berbahasa Jepun]
terima kasih.
Hello, Jay. Saya gembira akhirnya bertemu dengan anda.
hello!
Saya suka rambut awak.
terima kasih.
- Katakan hai kepada mereka.
- Hello.
Apa-apa pun, selesakan diri.
Sila nikmati pesta itu.
- Selamat Tahun Baru.
Nikmati.
Nanti kita bincang lagi.
pasti.
Nanti kita bincang.
Nikmati.
Ini beg awak.
Nasib baik Keifer ada di sini juga.
Adakah anda akan percaya?
Walaupun dia membelakangi saya,
Saya tidak boleh silap dia untuk orang lain.
Jadi mereka bercakap lagi, ya?
Di manakah Aries?
Apa yang sedang berlaku?
- Pelayan... boleh saya minta air?
- Okay.
Sini Puan.
Mari kita nikmati persembahan yang indah
daripada penyanyi jemputan kami
membawakan lagu yang sama indahnya.
[tepuk tangan]
Lagu ini... Selalu
pernah dekat di hati saya.
Tetapi ia menjadi lebih istimewa kerana...
Ia sepatutnya kita.
Kami berdua, Keifer...
Baiklah. Terima kasih banyak-banyak
untuk persembahan yang indah itu.
Tolong, tepukan gemuruh, semua orang.
Ia adalah menakjubkan
dan sungguh mempesonakan.
Sudah tentu malam masih muda.
Dan perayaan tidak berakhir di sana.
Jadi pada masa ini dalam program,
Saya ingin menjemput semua orang...
untuk mengambil bahagian tengah
dan menari sepanjang malam.
Dengan segala cara!
Baiklah.
jom pergi.
Jay.
Jom menari.
Oh?
Tidak tahu anda sudah kembali.
Ya.
Mana cenderahati saya?
Selamat Tahun Baru.
- Saya akan berikan kepada awak kemudian, okey?
- Milik saya juga.
- Mari kita menari dahulu.
- Cenderahati saya!
Macam ni. Satu, dua, tiga. Pergi.
Empat, tiga, dua, satu.
Adakah saya melakukannya dengan betul?
Teruskan.
Menari sahaja.
di sana.
Sukar!
Anda tidak tahu bagaimana.
Hanya bergerak. Anda boleh melakukannya.
Macam ni.
sini, sini, sini.
Di sana anda pergi.
macam tu.
Nampak? Anda mendapatnya.
Alihkan, Jay!
di sana.
Di sana anda pergi.
Sekarang anda boleh melakukannya!
Jom duduk.
Bertahanlah. Mari kita tinggal di sini.
Selamat petang, semua orang!
Dan Selamat, Selamat Tahun Baru!
Di luar Perayaan Tahun Baru...
kami juga meraikan sesuatu yang lain.
Hari lahir kita sendiri,
Encik Yuri Hanamitchi!
- Hari lahir awak?
- Naik ke atas pentas!
- Selamat hari jadi!
- Yuri, kemari!
Datang dengan saya.
- Selamat hari jadi!
- Ayuh.
Adakah anda pasti?
- Baiklah.
- Percayalah kepada saya, okay?
Mari sini, Yuri.
Mari lihat apa yang anda dapat. Datang sini.
Jadi kita boleh lihat dia dengan lebih baik, bukan?
Hai, Yuri.
Selamat hari lahir awak. Dan pada kiraan saya,
mari kita nyanyikan dia ucapan selamat hari jadi, boleh?
Satu, dua, tiga!
[menyanyi Lagu Selamat Hari Lahir]
Itulah semangat.
Lebih kuat!
[menyanyi Lagu Selamat Hari Lahir]
Baiklah, selamat hari jadi sekali lagi, Yuri!
Begitu banyak senyuman untuk Yuri. Kami dengar
terdapat begitu banyak yang perlu diraikan.
Malah, izinkan saya juga secara rasmi\
umumkan kepada semua orang di sini.
Perkongsian antara
syarikat Fernandez dan Hanamitchi.
Tepukan gemuruh!
Dan mari kita bersulang untuk itu!
Itu patut dipuji.
Sebab untuk perayaan.
tahniah.
Dan terakhir, tetapi tidak ketinggalan.
Sebagai simbol jenama ini
perkongsian baru akan dijalin...
Izinkan saya menjadi orang yang,
sudah tentu, beritahu semua orang...
Tentang pertunangan mereka berdua.
Encik Yuri Hanamitchi dan tidak lain tidak bukan,
Jasper Jean Fernandez Mariano!
Cantik pasangan berdua ni kan?
Jom angkat roti bakar!
Mari kita bersulang untuk
pasangan yang baru bertunang.
Besar, tangan besar.
- Apa yang mereka maksudkan, Yuri?
- Mari kita bersulang!
- [dalam bahasa Jepun] Ceria!
- Dan tangan yang besar dan besar!
- Ceria!
Baiklah. Dan sekarang dengan itu berkata, itu
masa untuk menari lebih malam lagi
dengan satu lagi
persembahan daripada Miss Mitch.
tahniah.
Ayuh.
Mari menari, Jay.
Mereka tahu... mereka semua tahu.
Adakah dia tahu juga?
Adakah ini mimpi?
Perkahwinan?
Dan nampaknya mereka semua tahu.
Sebab itu mereka bertindak pelik.
Angelo, Auntie Gemma, malah Nenek.
Yuri... dia tahu tentang itu
apabila dia memberikan saya cincin itu.
Dia sudah tahu bila dia memberi saya cincin itu.
Saya seorang sahaja yang tinggal dalam kegelapan.
Saya, yang bertunang.
Saya dibuat untuk kelihatan seperti orang bodoh.
Jay...
Tolong biarkan saya sendirian, Angelo.
Saya ingin menjelaskan kepada anda untuk masa yang lama.
Tetapi saya tidak boleh mendapatkan peluang yang sesuai.
saya minta maaf.
Saya terpaksa melakukan ini kepada awak.
Tetapi kami tidak mempunyai pilihan.
Anda mempunyai pilihan untuk memberitahu saya.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya terpaksa belajar mengenainya di sini!
Kami benar-benar tidak tahu bagaimana untuk mengatakan ini.
Dan kami percaya anda ada
hubungan baik dengan Yuri.
Dia memberi awak sebentuk cincin.
Jadi kami andaikan.
Diandaikan?!
Jay, syarikat akan muflis...
Tapi kenapa saya?!
Ya, saya berhutang dengan keluarga awak.
Tetapi itu tidak bermakna
awak boleh kawal semua tentang saya.
Bahawa anda akan membuat keputusan untuk saya.
Angelo, awak tidak melakukannya
minta pendapat saya dalam hal ini.
Kami berbincang dengan Auntie Jeana tentang perkara ini.
Dan kenapa awak bercakap dengan dia dan bukannya saya?
Kerana dia ibu awak.
Dia masih ibu bapa awak.
Anda bercakap dengan ibu saya,
tapi bagaimana dengan ayah?!
Adakah anda meminta izinnya?
Angelo...
Saya tahu saya melakukan banyak perkara yang salah.
Saya banyak kacau.
Tetapi saya cuba yang terbaik untuk memperbaiki segala-galanya.
Angelo, kita bercakap tentang perkahwinan di sini.
Ini nyawa saya dipertaruhkan!
Tiada orang lain yang boleh kita pegang, Jay.
Anda satu-satunya harapan kami.
Apabila Encik Hanamitchi
minta tangan awak untuk Yuri...
Saya pada mulanya berkata tidak.
Tetapi dia berkata dia tidak mahu apa-apa lagi.
Dan selain itu, anda mempunyai a
hubungan baik dengan Yuri.
Betul ke?
Tetapi Angelo, kita tidak bersama.
Anda akan mempunyai kehidupan yang selesa.
Ini bukan sahaja mengenai syarikat.
Ia juga tentang awak.
Kehidupan yang indah menanti
anda dengan Hanamitchi.
Anda hanya boleh membangunkan
hubungan awak dengan Yuri.
Saya tahu awak boleh.
Angelo...
Saya tidak mahu berkahwin.
Saya masih muda. saya nak belajar.
saya nak kerja.
Saya mahu mendapatkan barang-barang itu
Saya mahu melalui kerja keras saya sendiri.
Anda tidak perlu berkahwin dengan segera.
Anda masih mempunyai banyak
masa untuk berkembang bersama.
Fikirkanlah, Jay.
Untuk kita.
untuk awak.
[Gemma] Adakah Jay-jay ada?
Jay?
Maaf kami tidak memberitahu anda dengan segera.
Jika anda benar-benar tidak
mahu, mari beritahu mereka.
Kami akan mencari jalan untuk membetulkan segala-galanya.
Adakah ia masih boleh dilakukan?
Seluruh dunia sudah
tahu tentang pertunangan ini.
Jika anda tidak mahu, tiada siapa boleh memaksa anda.
Tetapi jangan marah pada Angelo, kerana...
Dia melakukan segala-galanya
demi semua orang.
Dia mempunyai tanggungjawab yang besar
ditujahkan kepadanya.
Adakah untuk kepentingan semua orang atau untuk dirinya sendiri?
Jay, syarikat itu telah runtuh.
Angelo hanya berfikir tentang...
bagaimana dia boleh menyokong kita semua.
Ini adalah satu-satunya cara yang dia dapati.
Kalau awak kahwin dengan Yuri...
ia akan menyelamatkan syarikat.
Dia melakukan apa yang dia fikir dia boleh.
Apa yang akan berlaku jika saya menolak?
Anda tidak akan berkahwin.
Apakah yang akan berlaku kepada Fer Corp?
Jay, adakah anda pasti?
Oh. cucu saya kembali.
Jay-jay.
saya minta maaf sangat.
Itu kami tidak memberitahu anda dengan segera.
Saya betul-betul minta maaf.
Tidak mengapa, Nenek.
Saya faham keadaan sekarang.
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
Maafkan saya sebentar.
Jay.
Saya minta maaf jika awak diambil
terkejut dengan apa yang berlaku.
Bukan niat saya
untuk meletakkan anda melalui ini.
Tidak mengapa, Yuri.
Jay, jika awak menentang pertunangan ini, saya
boleh bercakap dengan mereka semua pada masa ini.
Aku dah cakap masa aku meminang, kan?
Itu tidak kira apa jawapan anda,
Saya akan menerimanya.
Yuri... tak apa.
saya faham.
Adakah itu benar?
Jay...
Saya tahu awak terharu
dengan apa yang berlaku.
Tetapi pada suatu hari,
anda akan sedar mengapa saya terpaksa melakukan semua ini.
Saya hanya akan menggunakan tandas sebentar.
Adakah anda mahu saya pergi dengan anda?
Nenek... Auntie Gemma..
Maafkan saya sebentar.
Keifer...
Ia memerlukan seluruh diri saya untuk berada di sini...
Untuk bersama awak, Jay.
Keifer...
Saya akan melamar Jay-jay malam ini.
Ya. Betul.
Saya akan terbang ke bulan.
Keifer...
Oh. Awak serius?
Ya, saya serius.
Kami kawan, itu
mengapa saya memberitahu anda ini.
Saya akan minta Jay-jay kahwin dengan saya.
apa?
Apa yang awak cakapkan?
Anda tidak bersama.
Sebab saya sayang dia.
Bagaimana dengan awak, Keifer?
Bolehkah anda mengakui bahawa anda mencintai Jay-jay?
Jujurlah.
Beritahu saya perkara sebenar.
boleh tak?
Okay, ya.
ya?
ya. Saya mempunyai perasaan untuk Jay-jay.
Jadi sekarang anda tahu.
Awak tahu kenapa saya tidak boleh kalah begitu sahaja.
cadang?
Yuri...
Adakah anda tidak takut jika dia berkata tidak?
Keifer, awak cuma risau dia akan cakap ya.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Tetapi saya terpaksa.
Saya perlu menjauhkan dia daripada awak.
Kerana...
Sejak awal...
Anda mahu menyakitinya, bukan?
Anda merancang untuk menghancurkan hatinya.
Yuri.
Saya sudah melepasi itu.
Anda tahu itu.
Tetapi anda telah merancangnya.
Dan itulah sebabnya anda
sanggup menyakitinya.
Jay-jay tidak layak untuk disakiti.
Kami sudah bersama sejak kecil.
Saya tahu awak nampak bagaimana ayah awak
menyakiti orang yang anda sayang.
Itulah sebabnya ia mudah untuk
anda untuk menyakiti orang lain juga.
Jangan bandingkan saya dengan dia!
Apa, awak akan cederakan saya juga?!
Keifer...
Awak sedia maklum
Saya tidak boleh menyakiti Jay-jay.
Berbeza dengan awak yang merancang
untuk menyakitinya sejak awal.
Awak tahu saya layak untuk bersama Jay-jay.
Itulah sebabnya saya akan melindungi dia daripada awak.
Ya, kami kawan baik.
Tetapi sekarang?
Saya lebih suka memilih diri saya sendiri.
Saya akan berjuang untuk Jay-jay.
Bukankah awak akan menjemput
teman wanita anda di sini?
Yuri betul.
Sangat mudah untuk saya menyakiti Jay-jay.
Untuk buat dia jatuh cinta dengan aku
hanya untuk menyakitinya pada akhirnya.
Saya terpaksa melakukan keganasan kerana
itulah yang kami lihat dalam rumahtangga ini.
Begitulah ayah saya.
Jemput teman wanita anda ke sini.
Berhenti memanggilnya teman wanitanya.
Dia akan bertunang dengan Yuri.
Saya mendengar semuanya malam tadi.
Saya rasa dia lebih baik bersama Yuri.
Ia satu kitaran.
Dan berjuang untuk Jay bermakna
menariknya ke dalam hidupku yang sunyi.
Saya hanya akan menyakitinya...
lebih-lebih lagi.
Saya hanya akan parut Jay-jay,
cara ayah saya membekas kita.
Terutama Keigan.
Keifer...
Semasa Aries berada di bilik lelaki,
Saya hanya perlu memberitahu anda ini.
Aries memberitahu saya sesuatu...
Saya rasa anda perlu tahu juga.
Kerana saya tahu
ada sesuatu yang berlaku...
antara awak dan Jay-jay.
Parti ini bukan sekadar a
Kira detik Malam Tahun Baru.
Atau sambutan hari jadi Yuri.
- Ini pertunangan...
- Saya tahu.
Anda sedar?
Ya.
Dan tidak mengapa dengan awak?
Sebab utama mengapa kami mahu
Jay-jay keluar dari Bahagian E
adalah untuk dia bukan Ella yang lain.
Seseorang yang boleh merosakkan
persahabatan saya dengan Yuri.
Tetapi di sini kita.
Dan inilah saya.
Berundur dari pergaduhan.
Itu...
Itu lagu kami.
awak okay tak?
Selama ini, saya sangat takut
untuk menjadi seperti ayah saya.
Bahawa saya terlupa bahawa saya juga...
boleh mencintai seseorang
tanpa syarat seperti ibu saya.
Tidak.
tak kena dengan saya.
Pertunangan ini tidak baik.
Saya akan berjuang untuknya.
Saya akan berjuang untuk Jay-jay.
saya nampak.
maafkan saya.
Adakah anda suka Yuri?
Adakah anda suka dia?
Keifer...
Cuma...
Jika anda tidak menjawab soalan saya,
Saya akan cium awak.
Keifer, lepaskan saya.
Jay, kenapa tak boleh
jawab soalan saya.
Adakah anda suka Yuri?
Sial, Keifer.
Semuanya huru-hara. sekian
sedang berlaku, anda masih bertindak begini.
Kata-kata kotor.
Saya teruja melihat bunga api.
Ya, perempuan. Saya pasti ia
akan menjadi sangat hebat.
Saya sangat rapat dengan awak...
tetapi terdapat begitu banyak di antara kita.
Keluarga saya...
keluarga yang menerima saya.
Rahsia saya.
Rancangan untuk membuat anda
jatuh yang menyerang saya.
Yuri... Saya...
tunang saya.
kawan baik saya.
Jay-jay?
Di mana anda telah pergi?
Kami sedang mencari anda.
Saya hanya memerlukan udara segar.
Adakah begitu?
Anda boleh meminta saya untuk menyertai anda.
bolehkah kita?
Jom naik dek bumbung.
Mereka telah menunggu kami di sana.
- Ceria!
- Kampai!
Anda berdua di sini.
Yuri, saya akan ambil
Jay-jay sekejap, okay?
Kami akan datang segera.
Okay.
terima kasih.
- Jay...
- Ya?
Saya memberitahu anda sebelum ini,
kita kena cantik, terutamanya awak.
Jom segarkan diri. Saya akan betulkan solekan awak.
Nampak? Tiada siapa yang perasan awak menangis tadi.
Awak kena kekal cantik, okay?
Senyum.
Okay?
sedia?
sedia.
jom pergi.
Cheers!
Kepada Jay-jay dan Yuri.
Hai!
Selamat datang ke keluarga.
terima kasih.
Kami sangat gembira kerana anda
menerima lamaran anak kami.
Tidak lama lagi, anda akan menjadi Puan Hanamitchi.
Ceria untuk mereka, [dalam bahasa Jepun] sorakan!
[dalam bahasa Jepun] Ceria!
[berbual]
Anak perempuan awak sangat cantik.
terima kasih.
Dia juga bijak.
maafkan saya. Saya hanya akan pergi ke tandas.
Teruskan.
Saya akan berada di tandas.
Anda mungkin merindui bunga api.
Ia akan menjadi sangat cantik.
Cepat sahaja.
awak baik?
Keifer, apa pula kali ini?
Aduh.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Saya sangat keliru, Keifer!
Tentang pertunangan, apa
pergi dengan keluarga saya, dan kemudian anda!
Awak bercumbu dengan saya walaupun...
Saya bukan genit.
Awak terlalu kebas
perhatikan apa yang saya benar-benar ingin katakan.
Saya tidak kebas.
Saya cuma tidak mahu mengandaikan
kenapa awak bertindak begini.
Jika saya menganggap awak suka saya,
tetapi kemudian anda tidak, apakah pengakhirannya?
Bagaimana jika anda menganggap bahawa saya menyukai anda?
Dan kemudian...
awak betul.
Hmm?
Apa kesudahannya?
Awak nampak?
Anda terlalu takut untuk menganggap walaupun
kebenaran menampar muka anda.
Anda terus berfikir itu
Saya masih jatuh cinta dengan orang lain.
Jadi anda menutup fikiran anda dengan fakta
bahawa saya mungkin benar-benar menyukai awak.
kenapa?
Adakah saya salah?
Dan bagaimana jika saya menjawab
ya ke soalan itu?
Sejak anda memulakannya,
Saya akan jelaskan perkara antara kita sekarang.
Berhenti berfikir bahawa saya mungkin
masih mencintai orang lain.
Dan mula berfikir itu
Saya mungkin sangat menyukai awak.
Tidak! Bahawa saya mencintai awak, tepatnya.
Semua orang!
Maaf, kira detik akan bermula!
Berkumpul!
Dan saya ingin mengatakan beberapa perkara.
Tetapi bagaimana dengan saya?
Dan Yuri? Kami sudah bertunang.
Saya beritahu awak.
Saya akan berjuang untuk awak.
Keifer, bagaimana dengan Ella?
Dia tidak kisah.
Ella tidak penting bagi saya.
Kerana...
Awak yang saya nak.
Dan kita pergi!
Sepuluh!
Sembilan!
Lapan!
Tetapi Jay...
Tujuh!
- Saya masih ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
- Enam!
lima!
- Sesuatu yang saya benar-benar perlu minta maaf.
- Empat!
Tiga!
- Dua!
- Saya minta maaf kerana...
Satu!
Selamat Tahun Baru!
Cheers!
Saya minta maaf, Jay...
saya sayang awak.
Kenapa kita tidak bergambar?
kawan-kawan!
Lelaki, gambar!
Senyum!
Tindakan!
potong!
[ketawa]
Mana orang gila tu... Freya!
[Pengarah] Ia Jay-jay.
Ya ampun! Saya memanggil diri saya!
Adakah anda gila?!
Saya tidak boleh biarkan...
Mika... dengan Bahagian D.
Maaf!
[Pengarah] Lihatlah Keifer.
Kenapa awak senyum?
Saya berjalan ke arah yang salah.
Bawa dia, bawa dia.
Tukar baju.
Jangan libatkan... HVIS... dengan...
Maaf.
[ketawa]
Pergi tukar!
Jangan memalukan... HVIS.
malu.
[Jay-jay ketawa]
[Penolong pengarah] Rolling!
[Penolong pengarah] Satu lagi!
[Pengarah] Di sana! sana!
Okay?
sedia!
Wah!
Saya belum berkata apa-apa lagi!
Maaf, maaf, maaf, maaf.
[Pengarah] Satu lagi
masa, Keifer. Ia tidak mengenainya.
Maaf, maaf, maaf.
potong!
Apabila saya tiba...
dia berlepas.. Jay...
[ketawa]
awak sihat ke?
sial!
[ketawa]
Kenapa dia cakap dia kenal abang aku?
Maaf.
Oh. Tunggu sebentar.
Dia mengintai keluar.
Tindakan!
Tepat sekali.
Okay. Selamat tinggal.
[ketawa]
Diri sendiri?
Apa sebenarnya yang berlaku kepadanya?
kenapa?
[ketawa]
Ia terlalu sukar!
potong! Lagi satu!
[Pengarah] Dan!
Bakat untuk masuk.
Oh!
potong! potong!
[Jay-jay menjerit]
Dia jatuh. Dia terjatuh.
awak punk. Saya tersandung.
[Pengarah] Tidak mengapa. Ia adalah pembalut!
[bersorak]