Kakaalis lang ni mama, pumunta siya ng Guam.
Ikaw at si Aries dapat
ingatan mo ang sarili mo.
Dahil kakatapos lang
maging tayong dalawa dito,
hindi ka makakaalis ng wala
humihingi ng pahintulot.
At ipaalam mo sa akin ang tungkol sa
kung sino ang kasama mo.
Jasper Jean Mariano.
Hindi yan sa akin.
Hoy, Denzel.
Anong ginagawa mo dyan?
Dalawang pulang linya...
Positibo!
Buntis si Denzel?!
Ah! G. Fernandez.
Ang mga resulta ng pagsusulit ay bumalik na negatibo.
Mga mukha niyo!
Dapat kumuha ako ng video.
maawa ka sa akin.
Akin ba talaga to?
Paano mo natanong sa akin yan?!
- Denzel!
- Anong ginagawa mo dito?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Paano kung may girlfriend ka
buntis? ano gagawin mo
Si Denzel pala. Ayaw niyang kunin
responsibilidad para kay Grace.
Maaari mo ba siyang makausap?
Salamat sa pagdala sa akin dito.
- Bakit ka nandito?
- Kailangan kang makausap ni Jay-jay.
Ginamit ko lang si Grace.
Hindi niya ako mapapatawad
kapag nalaman niya ang totoo.
sinungaling ka.
- Grace!
- Grace, uy!
Bumaba ka dyan!
Hoy!
- Pakiusap, pag-usapan natin ito!
- Huwag kang lalapit sa akin!
lumayo ka!
Grace, mag-usap tayo. Please, bumaba ka na.
Grace, pakiusap!
Ang iyong mga problema ay hindi malulutas sa ganitong paraan.
tatalon talaga ako pag nakalapit ka!
- Grace, pakiusap!
- Grace!
Mangyaring huwag gawin ito!
Alam kong nasasaktan ka.
At pakiramdam mo nag-iisa ka.
Ngunit buksan mo ang iyong puso.
May mga taong gustong tumulong sa iyo.
Huwag kang susuko. Huwag mawalan ng pag-asa.
Huwag kang makulong sa nakaraan.
Ang mahalaga ay ang kasalukuyan.
At kung ano ang gagawin mo bukas.
Grace, pakiusap.
ayoko na!
Grace, pakiusap!
Halika na!
Nagsasayang kami ng oras dito!
Tumalon ka lang.
Keif!
- Anong nangyare sayo?!
- Sige! Tumalon!
- Keifer!
- Ikaw ay pagpunta sa tumalon, tama? Sige na!
- Grace, hindi.
- Walang nagmamalasakit sa iyo pa rin.
hindi totoo yan.
kasinungalingan yan!
Kaya, ano ang problema?
Tingnan mo.
Alam kong sanay ka nang manakit ng iba.
Pero kahit yung mahal mo, gusto mong masaktan?
ikaw ba yan?
Ha, Grace Miller?
Grace, please, bumaba ka na
at pag-usapan natin ito.
Grace, please, bumaba ka dito.
Grace, mag-usap tayo.
Grace, pakiusap.
Bumaba ka rito, pag-usapan natin ito.
Grace...
Kailangan nating mag-usap.
Oo, pag-uusapan natin ito.
Halika na, tumigil ka na sa pag-iyak.
Sana ganun lang kadali.
Sana may kasama din ako
sa tabi ko para patuyuin ang luha ko.
Daleng Dale
Ginawa ni: GAT
maganda yan!
Sobrang cool.
Wala si Denzel dito. Baka siya at si Grace
inaayos ang kanilang mga problema.
Hoy, Jerk.
kinakausap kita.
- Anong ginagawa mo?
- Wala.
Enjoy ka talaga makialam, ha?
Kayong tatlo, puro kalokohan.
Anong ibig mong sabihin?
Wala kaming ginagawa.
Felix. Gusto mo ng tsokolate?
Dito.
Bakit may mga taong naligtas,
habang ang ilan ay hindi?
ano?
hindi ko gets.
Iniligtas natin si Grace, tama ba?
Eksakto.
Pero kapatid ko?
Walang nag-abalang iligtas siya, Jay.
Siya yung taong ayaw mamatay.
Ngunit walang dumating upang iligtas siya.
Nabaliktad na ba ang mundo?
ano bang sinasabi mo
Pinatay siya, Jay!
pinatay!
Kanino?
Aries!
ang pinsan mo.
Pinsan mong mamamatay tao, Jay!
Siya ang pumatay sa kapatid ko!
At kayong lahat!
Huh!
Lahat kayo gustong iligtas si Grace!
Pero paano ang kapatid ko? Huh!
Walang nangahas na iligtas siya!
Hayaan mo na lang siya, Jay.
Bigyan mo siya ng space sa ngayon.
Okay.
Hey.
Hindi sinsero ang "okay" na iyon.
Pupuntahan mo siya, tama? kilala kita.
Huwag gawin ito, Jay. Hayaan mo na lang siya.
Okay lang. Hindi ngayon.
Pero sabihin mo kung nasaan siya
kadalasang nag-iisa.
Isang lugar na maipapakita ko
up sa, nang hindi iniinis sa kanya.
- Sabi ko bigyan mo siya ng space.
- Halika, sabihin mo lang sa akin.
- Pakiusap.
- Hindi ko kaya.
May chocolates pala ako.
Magchat tayo mamaya.
Okay.
Uhm...
Kung may gusto kang sabihin
iluwa mo na lang. Ano ito?
Okay.
Ang bagay ay...
Uhh... tungkol sa...
Ano na ngayon?
Kilala mo ba ang kapatid ni Felix?
Y-Oo.
Anong ginawa mo sa kanya?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Itigil ang pag-iikot.
Aries, nahuhuli ako
sa gitna ng laban mo.
Paano ako hindi makakasali?
Ano ang dapat kong gawin, pumikit?
Kailangan kong marinig ito mula sa iyo!
Pagbigyan mo ako.
gusto kong malaman!
Ano ang ginawa mo sa Seksyon E
para galit na galit sila sayo?
Anong ginawa mo sa kapatid ni Felix?
Gusto mo talagang malaman, ha?
Ito ba ang gusto mo?
Percy.
Percy ang pangalan ng kapatid niya.
At hindi ako ang dapat
sisihin sa pagkamatay niya, okay?
Nasiyahan?
Umiiyak siya? Bakit?
Hindi ko pa siya nakitang umiyak noon.
Hindi ko sinasadya. ako lang
gustong makarating sa katotohanan.
shoot! Napakagaling mo!
Ikaw yung sumabog ng walang dahilan.
Hindi ko alam na ikaw pala
magaling sa basketball.
Varsity ako dati. Bakit?
Ano ang kailangan mo?
Gusto lang kitang makausap.
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Lumabas ka talaga
ang paraan mo para pumunta dito, ha?
Kumuha ka ba ng ilang uri
ng sipa mula sa pakikialam?
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Ikaw yung sumabog ng walang dahilan.
Umalis ka na lang.
Hindi. Mahirap ang pagbibisikleta papunta sa lugar na ito.
Kailangan mo akong kausapin!
Jay, pakiusap!
Ipaliwanag mo sa akin.
Okay, galit ka kay Aries.
Pero bakit kailangan mo ring magalit sa akin?
Dahil pinaalala mo siya sa akin!
Nakikita ko ang taong sumira sa pamilya ko!
Naiintindihan kong galit ka, pero--
Hindi mo naiintindihan, Jay! Pakiusap!
Pwede bang tumigil ka na sa pakikialam
sa buhay ng ibang tao?
As if alam mo lahat!
Nakikialam ako dahil kailangan ko!
Nakikialam ka kasi
ganyan ka lang!
Namatay ang stepbrother ko dahil kay Aries.
At dahil doon, naghiwalay ang mga magulang namin.
Paumanhin.
Pero hindi mo kailangang magalit sa akin.
alam ko.
Hindi ko lang maiwasang magalit
lahat ng taong malapit sa kanya, Jay.
- Felix...
- Jay, hindi mo na kailangang magpaliwanag.
naiintindihan ko.
tama ka.
Hindi ko na dapat pinatulan
ang galit ko sayo.
Mali iyon.
Alam kong gusto mo pang magtanong, Jay.
Tanungin mo.
Pero hindi ba mas maganda
kung pag-usapan natin ito sa ibang pagkakataon?
Alam mo...
bumalik sa akin ang lahat
nung nasa tulay kami.
Grace, huwag gawin ito!
Alam kong nasasaktan ka. At
pakiramdam mo nag-iisa ka.
Ngunit buksan mo ang iyong puso.
May mga taong gustong tumulong sa iyo.
Alam mo, maganda ang ginawa mo noon.
Dapat masaya ako na si Grace
nailigtas, ngunit hindi ko maiwasang mainggit...
Dahil naalala ko ang kapatid ko.
Naalala ko ang galit ko kay Aries.
ayos lang.
Kahit na hindi ko alam kung ano ang eksaktong nangyari.
Alam kong marami ka nang pinagdaanan.
Alam mo, medyo naiinggit ako sayo.
Ano ang pakiramdam na magkaroon ng isang nakatatandang kapatid na lalaki?
Alam mo, kapag mayroon ka
isang taong magpoprotekta sa iyo?
tama?
The way you are, Jay, hindi ko akalain
kailangan mo ng proteksyon sa lahat.
Napaka walang takot mo. Dapat yata
maging baligtad.
Paano ito? kaya natin
Magkapatid ka na, Jay.
- Manahimik ka. Gusto ko ng proteksyon, hindi stress.
- Stress?
[tumawa]
Oo nga pala. ikaw ba
nagsasanay para sa pagdiriwang?
para saan? wala ako sa
basketball team na naman.
Pero napakagaling mo. Sobrang sayang.
salamat po.
Pero...
Pinaalis ako ni Aries sa team.
ano? Aries na naman?
Oo.
Alam mo, na-shortlist ako para sa mga estudyante
na makakatanggap ng scholarship.
Pero paano nangyari yun
kung hindi ako kasali sa basketball team.
Sana matulungan kita.
sana ganun din.
Bakit hindi mo na lang ako turuan ng basketball?
Basketball? Napaka random mo.
Kaya mo bang makipagsabayan? Ano ang maaari mong gawin?
- Tumakbo.
- Tumakbo?
ipapakita ko sayo. Halika na!
- Talaga?
- Tingnan mo!
Sige, isang salita. Isang salita.
Dalawang pantig.
Tadtarin, tadtarin.
Sir Alvin.
Si Sir Alvin po!
- David?
- Sino yun?
Keifer!
[nagpapalakpak]
Ngayon na ang turn ko. Sandali lang!
Gawin natin ito sa ganitong paraan - kahit sino
maling hula dapat magbayad ng limang daan!
[nagrereklamo ang mga mag-aaral]
Sige, eto na ako. Okay, okay.
Teka. Teka.
- Isang salita.
- Dalawang pantig.
- Okay.
Tara na, tara na.
[tumawa]
- Manok?
- Manok!
Phoenix?
- Rory!
- Yuri?
- Sinagot mo ba yan?
- Tama ba?
Delayed ang utak ko, so yeah.
[nagpapalakpak]
Paano ang isang ito?
- Isang salita.
- Ano ang susunod?
Dalawa. Dalawang pantig?
- Ano yun?
- Sumasayaw ka ba?
Rory!
- Edrix!
- [cheering]
Bestfriend mo diba?
[nagdaldal]
Hey.
Nawala ka sa
nag-isip doon ng matagal.
may problema ka ba?
[background chattering]
wala.
ano yun?
[tumawa]
Saka bakit ang haba ng mukha?
[Tumawa si Yuri]
Hindi nakakatuwa yun.
Ano bang problema mo Jay?
Maaari mo itong ibahagi sa akin.
Tungkol ito kay Aries.
Anong nangyari sa kanya?
Parang may nasabi akong masama sa kanya.
Bigla na lang siyang umiyak.
Seryoso?
Umiyak si Aries?
Oo.
Nag-uusap lang kami tungkol sa kapatid ni Felix.
Ano nga ulit pangalan niya?
Bawat...
Percy? Percy! yun lang.
Bakit mo siya pinag-uusapan?
Hindi naman talaga namin siya pinag-uusapan.
tanong ko lang.
Nag-usap kami ni Felix.
Sinabi niya sa akin ang tungkol sa kanyang kapatid.
So, tinanong ko si Aries. At ayun, nag-away kami.
Bakit? may alam ka ba?
Yuri! Jay-jay!
Sumali sa laro.
- Halika!
- Mabilis, samahan mo kami!
Tara na.
Maglaro tayo sa kanila.
Halika na! Laro tayo.
Kung hindi ka makasagot,
magbabayad ka ng limang daan.
- Jay, mauna ka na.
- Hindi, gagawin niya ito.
[nagdaldal]
- Subukan lang ang isa. Isa lang.
- Hulaan natin ito.
Okay. Go, go, go.
- Sige na! Gawin mo lang!
- Mabilis!
[tumawa]
Gawin mo, bilis!
- Teka, iniisip ko!
- Oh, so may utak ka?
Lima,
- apat,
- tatlo,
- dalawa,
- isa!
- Hindi ko ginagawa iyon.
- [ang mga lalaki ay umuungol sa pagkabigo]
Salamat po ma'am. The best ang tapa mo!
Kaya, sir, kailan natin makukuha ang kotse?
- Kinabukasan.
- Sa susunod na araw?
- Masyadong mahaba yan!
- Psst! Hoy!
Hoy, Jay!
- Kumusta ka na?
- Ano ang balak niyo?
Nasira ang sasakyan ko.
Kaya, kinailangan kong ayusin ito.
Gusto kong sumakay pero ako
natapos din sa paglalakad.
Ay, Jay!
Malapit na ang school festival, di ba?
tama yan!
Wala pa rin kami
mga kinatawan para sa paligsahan.
ginagawa namin.
- WHO?
Tingnan mong mabuti ang isa't isa.
Si Mr Pretty at Ms. Gwapo.
Well, obvious naman na gagawin ko
mapili para kay Ms.Gwapo.
Ako lang ang babae kaya no choice.
Pero Ci-N para kay Mr. Pretty?
- Hindi ako sigurado.
- Oo, bakit ako?
Binuo ka na parang babae.
- Baliw ka. Susuntukin kita.
- Sige, subukan mo lang.
Subukan ito!
- Sige, hahalikan kita. Walang malisya.
- Kaya, ano?
[Tumili si Jay-jay]
- [Ci-N chuckles]
- Ci-N, ang tanga mo!
Masyado pang maaga, pero
napakagulo mo na.
Bakit mo ginawa yun bro?
- Halik, halik, halik. Laro.
- Bro, kakaiba ka.
Tigilan mo yang kakaibang kalokohan na yan bro.
Please, itigil mo na yang weird shit na yan.
Tumigil ka! Tumigil ka!
Nakakainis ka pare.
[Sumisigaw si Jay-jay]
- Hoy, kuya! Jay-jay!
- Umalis ka sa akin! Tulungan mo ako!
- Hoy! Hoy!
- Jay-jay!
Hoy! Tumigil ka! Anong ginagawa mo?!
Jay!
- [beatboxing]
- Tingnan mo ako.
Halika, halika. Ikaw muna.
Sa langit, may anghel.
Sa dagat, may kabibi.
Nakita ko ang kalbo mong tatay,
- paglalagay ng ilang hair gel.
- Ano ang bumabagabag sa iyo?
[Nagpapa-hype ang mga lalaki]
Sinabi ni [Yuri] Aries kay Jay-jay ang tungkol kay Percy.
Keifer!
Ano ba yang sinisigawan mo?
- Ito ay Jay-jay!
- Anong nangyari kay Jay-jay?!
Kinuha nila siya!
- Mga tao ni Ram. sigurado ako.
- Ano?!
Walang lumalabas sa kwartong ito.
Ito ay isang bitag.
Wala tayong magagawa dito, Keifer!
Alam ko kung paano maglaro si Ram.
Aakayin niya tayo sa kanyang laro,
at pagkatapos ay magiging tayo ang
sa huli ay matatalo.
- Kung gayon ano ang iyong plano?!
- Hindi tayo pwedeng manatili lang dito, Keifer!
alam ko! iniisip ko!
[tunog ng telepono]
- Ano yun?
- Sino ang tumatawag?
Si Ram naman! Si Ram naman!
- Sino yun?
- Isara mo ang iyong bibig!
- Jay!
[Ram] Hey, hey, hey. Huwag masyadong maingay.
Hindi mo ba nakikita, may natutulog?
Hi, boys! Anong meron?
- Na-miss ako?
- Oo. marami.
Fuck you!
Alam mo...
medyo naputol yung last game namin.
Ipagpatuloy natin ito.
- Tayo ba?
- Anong gagawin mo kay Jay-jay?!
Sa totoo lang,
hindi ko talaga alam.
Pero naiinis ako sa ginawa niya.
sus. Naramdaman kong niloko ako.
Speaking of.
Masyado kang maingay. Gising na siya ngayon.
- Jay!
- Jay-jay!
Gumising ka, sleepyhead.
Ram, anong gusto mo?!
Bisitahin ang iyong kaibigan.
Ngunit limitado lamang ang aking tinatanggap na mga bisita.
Baka...
apat na tao lang.
Apat lang?!
[Nagtatalo ang mga lalaki sa Section E]
- Manahimik ka!
- Fuck mo, asong babae!
Sige! Magiging apat na lang tayo.
ilan ka na?
Hoy, ngayon... Kung ako sayo, gagawin ko
pag-aagawan mo ako dito.
Tingnan mo...
Hindi ako mahilig magsawa.
Itigil mo na!
- Jay!
- Ang gago mo! Anak ng asungot!
Alam mo kung saan ako hahanapin.
Yuri!
Nagsasayang ka ng lakas.
Tara na!
David! Ci-N! Kumuha ng isa pang kotse.
- Pupunta kaming apat.
- Seryoso ka?!
Hindi namin maaaring ipagsapalaran ang anumang bagay.
Apat lang ang sinabi ni Ram.
Ngunit tulad ng dati,
nagdadala kami ng back-up na sasakyan.
Eren, siguraduhin mong walang makakakita sa iyo.
Tara na!
- Ilipat, mabilis.
- Halika!
- Ano ang plano?
- Halika. Tara na!
Hello! Saan ang impiyerno
ikaw ba! Halika na dali!
- [Ci-N] Nasaan ka?
- Malapit na tayo sa parking.
- Pupunta kami sa kotse ni David.
- Sige. Bilisan mo lang.
Nasaan si Jay-jay?!
Tinawag ni Ram si Kiko!
Sigurado akong naligaw siya
sa gulo mo na naman!
Isipin ang iyong sariling negosyo!
Ililigtas natin si Jay-jay!
Ililigtas ko ang pinsan ko.
- Sasamahan ka namin.
- Hindi mo kaya.
Apat na tao lang ang hinihingi ni Ram.
Dito ka na lang. Naglalagay ka
Jay-jay at risk sa ginagawa mo.
- Tayo na!
- Teka.
- I-report na lang natin.
- Hindi. Kilala ko si Ram.
Papasok pa si Jay-jay
panganib kung gagawin natin iyon.
At saka ano?
Hindi mo ba sasabihin sa kapatid mo?
Nasaan na kayo guys? Ano kaya ang tagal?
[Ci-N] Maghintay ka! Malapit na tayo.
Naipit lang sa stoplight.
- Bilisan mo lang dito.
- [Ci-N] Okay, okay.
Babatukan ko sila
kung hinawakan nila siya. I swear.
Keifer, may itatanong ako sayo.
Kailangan mo bang itanong ito ngayon?
May nangyari ba sa inyo
at Jay-jay sa Horror House?
Teka, tanungin muna kita.
Gusto mo ba si Jay-jay?
May nararamdaman ka ba sa kanya?
Oo.
Nahuhulog na yata ako sa kanya.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Alam mo may plano tayo.
Parte pa rin ba ito ng plano mo?
Lahat ng nangyari
sa amusement park.
Ang pangyayari kay Aries.
At ngayon, iniligtas namin siya mula kay Ram.
Syempre.
Nagsisimula ka na bang magduda sa akin?
Nakita mo kung gaano nag-aalala si Aries.
May pakialam siya kay Jay-jay.
Parte pa rin ito ng plano.
totoo ba yun?
Dahil nakikita ko iyong concern mo
para siyang nagiging totoo.
Bakit mo ginagawa ito, Keifer?
Alam mong kailangan ko siya para sa plano ko, Yuri.
- Nasaan sila?!
- Tayo na! Napakabagal mo!
Halika na! Tara na!
Well, well, well...
Tingnan mo ang mga taong nagkukumpulan dito.
Hoy... may bisita ka.
Hoy!
Bakit sobrang seryoso?
Ikaw din!
Chill ka lang!
Sinasadya mo 'yan, asshole!
Huwag mag-overreact.
Akala ko lang siguro
gusto mong tumalon ulit.
Nandito na tayo. Ano ang gusto mo?
Naiwan akong nakabitin.
Tandaan? At saka...
Nakuha ko itong kati.
Gusto ko laging makakita ng mga taong nag-aaway.
Mga lalaki!
Tingnan mo. Bubugbugin nila ang mga kaibigan mo.
[Tumawa si Ram]
yun lang?
Masyado kang kakaunti.
Hey. Huwag masyadong mayabang.
Tingnan natin kung makakaakyat ka dito.
Bye-bye!
Jasper Jean Mariano!
Hintayin mo ako!
Halika na! Ilipat!
Kaya...
- Tara na.
- Tara na!
Maghintay ka!
Teka! Hoy!
Anong meron?
Ano?!
Nagsimula pa ba?
Fuck you!
- Anong sabi mo?!
- Fuck mo!
Tapos ka na ba pare?
Out of my way.
Jay!
Keifer?...
huwag!
Ano ang kinukuha mo sa akin, ilang tanga?
Handa na ako para sa iyo, kuya!
Itigil mo na, please!
Itigil mo na, please! Huminto...
Itigil mo na!
Nagmamakaawa ka?
ha?
Para sa lalaking ito?
Bakit?
Boyfriend mo ba siya?
Wag kang umiyak, Jay...
Huwag kang umiyak.
[Umiiyak si Jay-jay]
duwag ka.
Wala akong pakialam sa mga sinasabi mo.
Ang hirap kalabanin!
Sa lahat ng tauhan ko, walang nakatalo sa iyo.
Dahil napakahina mo.
ha? mahina?
[ungol sa sakit]
mahina!
ha?
[Sumisigaw si Jay-jay]
Keifer!
Jay! Umalis ka na dito.
tumakbo ka na Jay!
- Hindi, hindi kita iiwan!
- Pakiusap, Jay...
Umalis ka na lang dito, please...
Hindi! hindi kita iiwan!
- Iwan mo lang ako...
- Bumangon ka! Tara na!
- Halika, umalis na tayo!
- Tumakbo ka, Jay, pakiusap.
Halika dito...
[Sumisigaw si Jay-jay]
- Bitawan mo ako!
- Ikaw asong babae!
Jay!
Jay, tama na! Tumigil ka!
Pakiusap.
Jay, tumigil ka.
Jay, huminga, huminga. Huminga ka, Jay.
huminga. Relax, nandito na ako. Ako ito. Ako ito.
Nandito ako, Jay.
Relax, nandito na ako.
nandito ako.
Magpahinga ka. Relax, nandito na ako.
Ako ito, relax.
ayos lang. Huminga ka lang.
Huminga ka lang.
Huminga ka lang, Jay, nandito na ako.
nandito ako. Ako ito. ayos lang. Huminga ka lang.
Huminga ka lang.
Magpahinga ka.
ayos lang.
Okay lang, okay lang.
Keifer?
Ako ito.
Jay, ako ito.
ayos lang.
magaling ka.
anong nangyari?
ayos lang.
Ginawa ko ba yun sa kanya?
Dapat nagawa ko na. Si Cyrus din
sa ganitong estado nang magising ako.
Anong ginawa ko sa kanya?
Napatay ko ba siya?
- Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
- Patay na ba siya?
- [umiiyak si Jay-jay]
- Buhay pa siya.
Siya ay buhay.
Huminga pa siya.
Pinoprotektahan mo lang ang sarili mo, Jay.
Tumingin ka sa akin.
ayos ka lang.
ayos ka lang. Huminga ka lang.
ayos lang.
Jay!
- Damn!
- Huminga pa siya?
Buhay pa ba ang lalaking ito?
Nakuha namin ang bawat huling isa sa kanila.
Nasa labas si Aries.
Ayaw niyang umatras.
Sobrang nag-aalala siya kay Jay.
Keifer.
pwede ba tayong mag usap?
Kailangan kong malaman kung ano ang nangyari.
Oo.
Aries.
Nasaan si Keifer?
Nasa labas siya. Kausap si Angelo.
Aries.
Bakit?
Anong ginawa ko sa tatay mo kanina?
Ayokong pag-usapan yun.
Nasaktan ko rin ba siya?
Katulad ng ginawa ko kina Cyrus at Ram?
hindi ko alam.
Muntik ko na rin ba siyang mapatay?
- Ako rin ba—
- Tumigil ka!
Itigil ang pagtatanong tungkol sa kanya.
Aries! Anong nangyayari dito?
Aries. anong ginagawa mo
Wala naman siyang ginawang masama.
Aries.
Jay, okay ka lang?
Jay!
I'm glad okay ka na! ako
Akala ko nawala ka, Jay!
- Masyadong madrama ang batang ito.
- Kausapin mo ako, Jay!
Aray! Pinapalala mo ang sakit para sa akin.
Paumanhin.
Anong nangyari dun?
Tinatanong niya kung anong nangyari kay Dad.
anong nangyari? At bakit hindi
inform mo agad ako?
Hinahayaan mo si Keifer na gawin lahat ng trabaho?
Hindi ko lang alam ang gagawin ko.
Hindi mo man lang naisip na hanapin siya?
- Hinanap ko siya.
- Dapat sumama ka sa kanila.
Siya ang iyong—
Pinsan mo siya!
Ikaw dapat ang
unang tumingin sa kanya.
Paumanhin.
Dahil nangyari na naman,
Sa tingin ko mas mabuting kunin
Jay-jay sa isang psychiatrist.
Ipinaliwanag sa akin ni Keifer ang ginawa niya.
Wala siyang maalala.
Hindi iyon normal.
Kailangan nating maging seryoso
pagkuha sa kanya ng tulong na kailangan niya.
Ikaw ang magdesisyon. Ikaw ang kanyang tagapag-alaga pagkatapos ng lahat.
Hello?
Hello sir, isa sa mga investors namin
ay nagbabantang mag-pull out.
Hindi. Hindi ako papayag na bumunot siya.
Magtakda ng pulong ngayon. papunta na ako.
Oo, sir.
Aries. kailangan kong pumunta. May dumating.
Ingatan mo si Jay.
Excuse me, miss. Saan ang kwarto
ni Jasper Jean Mariano?
- Check ko lang ma'am.
- Okay.
Aries!
anong mali?
Anong ginagawa mo dito?
binibisita ko ang anak ko.
Kailangan niya ngayon ang mama niya.
Joke ba yun?
Hindi nakakatuwa.
Aries, gusto ko lang makita si Jay-jay.
Sobrang tagal na nung huli tayong nag-usap.
At gusto ko siyang hayaan
alam mo, ikakasal na ako—
muli?
Hindi ka ba nagsasawa dito?
Akalain mo si Jay-jay
masaya kapag narinig niya ito?
Huwag kang maglakas-loob na itaas ang iyong boses sa akin.
Baka nakakalimutan mo na kung sino talaga ako.
Hayaan akong hulaan.
Hindi mo pa rin sinabi sa kanya ang totoo.
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Sa wakas sasabihin ko sa kanya, ngunit hindi ngayon.
Siguraduhin mo yan.
Or else, ako na mismo ang magsasabi sa kanya.
Ang lakas ng loob mong takutin ako?
Kung talagang nag-aalala ka para kay Jay-jay,
hindi ka magpapakita ng mukha dito.
Dahil alam mong gagawin niya
lalo lang masaktan.
[background chattering]
Jay-jay.
ha?
Para sayo.
Paki ngiti.
Bigyan mo kami ng ngiti!
[panunukso]
Mapapangiti siya!
- Heto, pagkain.
- Salamat.
Kumain ka na.
Aray!
pwede ba?
Bakit down ka pa?
Dahil ba nasunog ang pancake?
Iyan na ang ika-30 beses mo
tanong sa akin simula nung umalis ako ng ospital.
Kung ang bawat tanong mo ay binayaran,
siguro makakabili ako ng isang pares ng sapatos.
Alam mo, hindi ako mag-abala
tinatanong kita kung hindi ka ba ganito.
Maaari mong ibahagi sa akin ang iyong mga problema, okay?
[hindi malinaw na daldalan]
Guys!
Seksyon E!
- Seksyon E!
- Hoy, tumahimik ka!
Uy, tinatawagan nila ang Section E kasama si H.
Hinihingi ng komite
ang mga pangalan ng mga kalahok.
- Komite?
- Anong komite?
Komite!
Nagtatanong sila kung sino ang pupunta
makilahok sa pagdiriwang.
- Ano?
- Ulitin mo ang sinabi mo.
Komite. Komite, nasisiyahan ka ba?
Ahhh.
Gaya ng napag-usapan natin,
Ci-N at Jay-jay
kakatawan sa amin para kay Mr. Pretty
at Gwapo ni Ms.
- Wow!
- G. Pretty!
[Seksyon E nagiging hyped]
- Teka, iiyak na ang isang ito.
- WHO?
Uy, kumusta naman ang Battle of the Bands?
Ayan tuloy.
Hindi pa kami nag-uusap ni Keifer.
May banda ka?
Well... naglalaro kami dati.
Si Keifer ang main vocalist.
Nasa gitara kami ni Blaster.
Edrix sa drums. Rory sa bass.
Felix sa piano.
nakikita ko.
Pero matagal na yun.
Bago ang pangyayari kay Ella.
Nakakahiya naman.
Teka, paano ang dance contest?
- Ibilang mo ako!
- Game ako para diyan!
[Nagsasara ang mga lalaki]
- Magkano ang cash prize?
- Ayan ka na naman!
Nagtatanong lang naman ako eh!
Guys, wait. May singing contest din.
Sino gustong sumali sa singing contest?
[tinatalakay]
Sumama ka sa akin.
ano?
Sandali lang.
[background chattering]
- mauna na ako ha?
- Natatakot ka ba? Pumasok ka lang.
Hey. Nagpaplano ka ba
may masama ba sakin?!
Sino ang mga taong ito?
Nakaraang Seksyon E.
Mula sa taong 1994 hanggang sa kasalukuyang taon.
Bakit may ganito ka?
Ang totoo ay hindi namin alam.
Ngayon lang namin nakita ang lugar na ito
nung lumipat kami sa kwarto sa baba.
At ang lahat ng ito ay puno ng mga larawan
ng mga junior at senior, kaya...
Naisipan din naming sumali, since...
Section E din kami.
Baka mga baliw din sila
tulad ng Section E ngayon.
Baliw at magulo... parang Keifer lang.
Ganun ba?...
Si Angelo yun diba?
Oo.
Taga Section E din siya?
Siya ang pinakamagaling at pinakamakapangyarihan
presidente sa Seksyon E.
talaga? Paano mo nalaman?
Maniwala ka man o hindi,
kalahati ng bayang ito ay lubos na nakakakilala sa kanya.
Pati ang ibang paaralan ay natatakot
para bumisita dahil lang sa kanya.
Astig.
Gusto mo bang ilagay ang iyong larawan sa dingding?
Ako?
Bakit?
ayaw mo?
Section E ka.
Section E ako.
Kita mo?
Mas maganda ka kapag nakangiti.
Ikaw din.
Mas maganda ka.
Balitaan mo lang ako kung ikaw
gusto mong ilagay ang iyong larawan.
Pahihiramin kita ng susi.
[tumango]
Tara na. Hinihintay na nila tayo.
Ay, Keifer.
wala.
salamat po.
Tss!
Anong asshole.
Oh. Anong nangyare sa inyo?
Manood ka na lang.
Bakit hindi ka gumagalaw?
Sige.
Mga lalaki.
Lima, apat, tatlo, dalawa...
[kumanta]
[Natatawa si Jay-jay]
Yuri?!
Wow.
Wow. Ganyan ka na ba
ginagawa mo sa girlfriend mo?!
Tingnan mo yung dalawa sa tabi ng table!
Ganyan ang nagagawa ng pag-ibig sa isang tao.
Napakalakas. Hindi ba ang sayaw mo
masyadong agresibo, Ci-N?
Nangyayari ba talaga ito?
Pag-usapan ang pagiging Pinakamahusay na Pangulo.
Sa tingin ko nasa harap ko siya ngayon.
sumasayaw kasama ang mga kapwa niya asshole.
[patuloy ang pagkanta]
Ano ito?!
Sige! Pwede ka nang tumigil!
May kinabukasan kayo bilang mga mananayaw!
[patuloy ang pagkanta]
[Natatawa si Jay-jay]
[Kumakanta sina Ci-N at Calix]
Hey. anong ginagawa mo
Hindi mo ginagawa-
Hoy, akin na yan!
Napaka selfish mo! Parang hindi mo ginawa
kainin lahat ng chocolates sa bahay.
- Nagso-overreact ka.
- Hoy, Denzel!
Kumusta ang trabaho mo sa lugar ni Eman?
Okay naman ako since kasama ko si Eman.
Nakakapagod pero kailangan kong gawin para kay Grace.
Napakahusay. Natutuwa akong nakinig ka sa amin.
Napakagaling, Denzel.
Teka.
makinig kayo.
- Pag-uusapan natin ang tungkol sa pagdiriwang.
- Uy, pista na!
[Seksyon E nagiging hyped]
Una sa lahat.
Una, ang mga kalahok.
Pangalawa, ang mga gawaing itinalaga nila sa amin.
Isulat ito.
Sige, gagawin ko. Sumama ka sa akin.
Masama ako sa alaala.
Ito ay memorization, bobo.
Huwag magsulat sa dingding. Huwag mag-vandalize.
Jay, tingnan mo ang mga pader sa paligid natin.
- Oo, nakikita mo iyon?
- Basahin mo doon. "Ang pangit ni Mayet."
[tumawa]
Okay, Lunes.
Lunes.
Ang parada ay sa Lunes.
Darating ang mga bisita mula sa ibang paaralan.
At ang mga kinatawan
at ipapakilala ang mga manlalaro.
Ibig sabihin, magkakaroon
walang paligsahan sa araw na ito.
Tungkol naman sa mga gawain, simula noong Dance Contest
gaganapin sa susunod na araw,
ang aming mga kinatawan ay
exempted sa mga gawain
Gawin mo lang ang iyong gawain sa susunod na gabi.
Masyado siyang mabilis magsalita.
Hindi tulad ng dati, maghihiwalay tayo
ang mga tungkulin sa tatlong pangkat.
Para makapagpahinga ang iba.
Magsisimula na ang Patrol Duty
pagsapit ng 7:00 PM hanggang 7:00 AM.
Unang grupo: Rory, Kit, Mayo.
Eman, Calix at Josh.
Night duty tayo?
Pero may mga multo doon.
- Boo.
- Anak ng isang asong babae.
- [tumawa]
- Natatakot ka ba?
Hindi ako, fuck you!
Ito ang paboritong bahagi ni Josh!
Bahagi? Bakit?
- May third eye si Josh. hindi mo ba alam?
- Huh?
- Tanungin mo siya kung may multo dito.
- Bakit? doon mismo!
Hoy!
[tumawa]
Hey. Tahimik, tahimik.
Pangalawang pangkat: mula 11:00 PM hanggang 3:00 AM.
- Well...
- Yuri. Eren. Ako. Ci-N. David. At si Jay-jay.
Kalooban ng pangongolekta ng basura
magsimula kapag natapos ang programa.
Yung ibang klase na ginawa ko
not mention ang magiging ikatlong grupo.
Ang set-up ay pareho sa mga susunod na araw.
Unless may event ka sa susunod na araw.
Hindi na kailangang dumalo sa tungkulin.
Martes. Paligsahan sa sayaw.
- Mayroon ba tayong mga kinatawan para dito?
- Kami!
Hoy, ako!
Ako, Calix, Eren, Drew, at Blaster.
Sandali,
okay lang ba kung sumali si Ci-N
ang dance contest at si Mr. Pretty?
ayos lang yan. Ito ay hindi
nabanggit sa mga tuntunin.
Labanan ng mga banda.
Gagawin ba natin ito?
Wala kaming ibang kinatawan.
Pumili ng tamang kanta.
Oo!
Paligsahan sa pag-awit.
Kung sino man ang may tinatagong talento, lumabas na.
Magtago ka pa.
Gawin mo ito para sa pamilya, Yuri.
Gawin mo para sa pamilya!
Bakit hindi mo gawin? kumanta ka ha?
Oo, Yuri. Gawin mo. Para marinig kitang kumanta.
Ipakita mo!
Sige, gagawin ko.
[Seksyon E nagiging hyped]
As we already discussed, sasali si Ci-N
G. Pretty at Jay-jay para kay Ms. Gwapo.
Sa umaga,
nandiyan ang Inter-year.
Sa gabi, ang paligsahan
para sa mga kinatawan sa antas ng baitang.
Naihanda mo na ba ang iyong
pagpapakilala at talento?
- Tama.
- Huh?
meron bang ganyan?
Oo, meron.
- Mayroon na akong isa! Gusto mo bang marinig?
- Huwag mag-abala!
- Lahat!
- Hindi na kailangan! Ayaw naming marinig!
Hello. Ako si Ci-N Peralta.
Ako ang kinatawan ng Section E.
At naniniwala ako sa kasabihang...
Kung malaki ang "iyong kinabukasan"...
Lahat ng mga lalaki ay gustong maghukay!
[nagpapalakpak]
Oh, wow. Nagbago ang pananaw ko sa buhay.
Dude nakakahiya ka.
Nakakadiri. Seryoso ka ba? ikaw ba
sinasabi talaga yan sa harap ng lahat?
Oo. Bakit hindi?
Hindi mo ako inabot.
[tumawa]
- Narito ang isa pa!
- Ang kanyang mga binti ay masyadong maikli!
- Jay, ihanda mo na rin ang pagpapakilala mo.
- Oo.
- Ako! Mayroon din akong isa!
- Tumigil ka!
Sino ang maghahatid sa iyo pauwi?
Parehong libre sina Keifer at Yuri.
ayos lang. titigil na ako
sa isang lugar. magaling ako.
Sigurado ka, Jay?
Pwede kitang ihatid sa terminal.
[background chattering]
ayos lang. Hindi naman ganoon kalayo.
Okay.
[background chattering]
Magandang umaga po.
Ice cream, ice cream.
Anong maganda dito?
Chocolate, cheese, ube...
Jay-jay?
Oo?
Jay-jay, ikaw pala!
Lumaki ka na. kamusta ka na?
ayos lang ako. Sino ka ulit?
Wala ka talaga
kilalanin mo ako. So, totoo naman.
Huwag kang matakot. Kilala mo ako.
Ako ang dating asawa ng nanay mo.
I'm sorry, pero hindi talaga kita kilala.
ayos lang. Hayaan mo akong humingi ng tawad sa iyo.
Para sa mga maling bagay na ginawa ko noong
Ako ang asawa ng nanay mo.
Nasabit ako sa mga bisyo ko noon.
Kaya sa tuwing nakikita kita,
kunin mo ang pagtanggap ng aking galit.
Pero maniwala ka, ngayong may anak na ako
sa sarili ko, pinagsisihan ko lahat ng ginawa ko.
Kung hindi mo pa rin maalala,
Ako si Tony dela Cruz.
Sorry, ayoko talaga. mabuti pang pumunta ako.
Mas masama ako. Nakulong ako sa nakaraan
hindi ko maalala.
Jay!
Jay, anong nangyari?!
- Yuri!
- Bakit ka tumatakbo?
Lumapit sa akin ang isang lalaki.
Ex daw siya ng nanay ko, pero...
Hindi ko siya maalala.
Kung hindi mo maalala,
dapat may dahilan.
May mga bagay... tao...
na mas mabuting kalimutan na.
Tama si Yuri.
Kaya siguro nakalimutan ko
lahat ng traumatic memories ko.
Ngunit ang pangyayari kay Ram...
Baka hindi ko ito makakalimutan kahit kailan.
Dahil bukod sa takot,
I felt safe and secured sa feeling...
Na magiging okay din ang lahat.
Jay?
okay ka lang ba?
Dahil kay Keifer.
May masyadong excited! Ako!
Gaya ng dati, ako ang iyong DJ...
At sasamahan kita
sa susunod na limang araw.
Magsaya nang wala ako?
Gusto mo yan? Ako ang mananalo sa larong ito para sa iyo.
Nakakainip na laro.
Ikaw ay isang masakit na talunan.
Ipapanalo kita ng mas maganda.
- At ano iyon?
- Labanan ng mga Banda.
Parang, oh!
- Napakarumi!
coach! coach!
Coach, makikita mo
wala ng maraming manlalaro!
- Kaya mo ba?
- Oo, kaya ko!
- Shoot na ang bola!
Evans sa numerong walo,
dumaan sa Felix Collins!
Para sa panalo!
At ang susunod na showcase
ang mga talento nila ay...
Mula sa Seksyon E.
Sobrang gwapo, Keif--
I mean, lahat sila.
Sino ang malas na lalaki na iyon
may nararamdaman ka para sa?
Kita mo kung paano ako tratuhin ni Keifer.
So, si Keifer pala
pinag-uusapan mo.
Huwag sabihin ito sa sinuman. Ito ay isang sikreto.
Keifer, Jay-jay.
KeiJay.
Sabi ko sayo secret lang.
- Masyadong malakas ang boses mo!
- JayFer...