Banyak sekali yang telah terjadi
sejak aku memakai seragam ini.
Bagian E!
Selamat Tahun Baru, Jay.
Kenapa kamu?
bahkan melakukan itu, Jay-jay?
Yuri meminta izinku
untuk mengantarmu ke sekolah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Satu-satunya harapanku adalah
bahwa kamu memberiku kesempatan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Apa?
- Aku lupa sesuatu.
Apa?
Kamu sudah bertunangan dengan Yuri,
saatnya melupakan Keif-
Persetan!
Kata-kata kotor di hari pertama kembali?
Beneran ya, Jay?
Siapa bilang kamu akan meninggalkan Bagian E?
Kami pikir tidak ada yang bisa menghancurkan kami.
Apakah itu Aries?
Jay-jay meninggalkan Bagian E!
Bersumpah di depan Aries,
kamu tidak akan pernah meninggalkan kami!
Saya tidak akan meninggalkan Bagian E.
Anda baru saja kehilangan kesempatan
untuk bersama ayahmu.
Jay-jay, aku sudah menyuruhmu pergi,
kenapa kamu masih di sini?
Anda pikir Anda sudah menang?
Apakah ini darahmu?
Apakah kamu terluka?
Aku tidak akan menyerah padamu, Jay.
Permainan dimulai.
Apa yang terjadi pada Rory dan aku
sangat dekat.
Jadi sekarang…
bajingan ini
mengajariku bela diri.
[Bagian E bersorak]
Kamu baik.
Kamu baik!
Ayo berangkat, Ci!
Baiklah, aku bertaruh padamu!
Lakukan dengan benar Ci-N!
- Ayo berangkat, Ci!
- Kamu mengerti, kamu mengerti!
Kamu tidak apa-apa!
Dengan semua pertarungan yang pernah saya alami,
Saya tahu saya bisa menangani diri saya sendiri.
Kamu kuat, kan?
Ya.
Tendang ini.
- Tendang!
- Ayo berangkat, Ci!
[Bagian E bersorak]
Anda bisa melakukan ini, bukan?
Kamu baik, kan?
Anda hanya akan mempermalukan
sendiri, aku memberitahumu Ci-N!
Anda tidak bisa melakukan itu.
- Pergi!
- Lebih tinggi!
Anda tidak dapat mencapainya!
Wow! Anda berhasil!
Ajari aku, Ci-N!
Hei, ajari aku.
Lihat itu?
Apakah kamu siap?
Kamu masam sekali, Jay!
Apa yang kamu katakan?
Diam!
Tapi setidaknya,
Saya bisa melindungi diri saya dengan lebih baik.
Kami akan mengajari Anda dasar-dasarnya terlebih dahulu.
Serang kapan
mereka paling tidak menduganya.
Memanfaatkan kelemahan mereka.
Ayo pergi, Yuri!
Jangan biarkan mereka mengambil milikmu.
Hanya karena mereka berani
untuk mengambil tindakan yang berani.
Jangan tertipu.
Hah?
Tidak apa-apa, kawan.
Saat Anda berada dalam situasi nyata…
Hai!
Tunjukkan pada mereka siapa yang bertanggung jawab.
Tunggu.
Ini sangat keren!
Serang langsung.
Intimidasi lawan Anda.
Anda melucuti senjata mereka.
Secara fisik.
Secara mental.
Dan Anda tidak menunggu kelemahan,
Anda menciptakannya.
Permainan?
Ayo pergi, Jay!
Kamu bisa!
Satu lagi!
- Satu lagi!
Hai!
Apakah ini masih bagian dari pelajaran?
Oke oke.
Itu terlalu ketat.
Seharusnya begitu.
Dan bagi Anda, Anda menyerang secara langsung.
Segera, jangan ragu-ragu.
Intimidasi lawan Anda.
Tunjukkan pada mereka siapa yang bertanggung jawab.
Jangan ragu lagi.
Ikuti kata hatimu.
Jangan dengarkan gangguan,
dan jangan beri mereka satu inci pun.
Hai!
Oke, saya mengerti.
Bagus sekali, Jay!
Bagus sekali, Jay-jay!
Satu lagi!
[Bagian E bersorak]
Manakah yang merupakan pertahanan diri yang lebih baik?
Di mana aku tidak akan terluka?
Saya tidak mati rasa untuk tidak melakukannya
perhatikan ketegangan tadi.
Kamu dimana, Jay?
Tapi aku tidak mau
untuk memikirkannya lagi.
Hai! Kemana kamu pergi?
Kamu melamun lagi.
saya tidak.
"Aku tidak," wajahmu!
Aku sedang memikirkan tentang
pelajaran bela diri tadi.
Apakah saya benar-benar perlu melakukannya
belajar dari kalian?
Dari kelihatannya,
Aku lebih baik dari kalian semua.
Kamu harus belajar, Jay.
Dan bahkan jika Anda seorang petarung yang baik,
kamu masih harus membela diri...
dan tidak sekadar menyerang secara membabi buta.
Hindari terluka, Jay.
Kamu benar, tapi–
Bukankah seharusnya begitu–
- Apa?
- Dia berbau harum.
Hei, kamu sudah mati
ketika Rakki mengetahuinya.
- Berhenti bersikap dramatis!
- Jadi “baunya harum”, ya?
Aromanya familiar.
Itu mengingatkanku pada parfum Ella.
Ah Ci-N,
apakah sesuatu yang buruk terjadi di antara keduanya
kalian berdua sebelumnya?
Kenapa kamu mengabaikannya
satu sama lain sekarang?
Dia menganiaya saya.
Teman sekelasnya menyakitiku
dan dia tidak berbuat apa-apa.
Aku bahkan meminta bantuannya,
tapi dia hanya melihat ke arah lain.
Bukan itu saja. Dia mengacau lagi.
Ketika saya dituduh mencuri.
Ah ya! Saya ingat itu!
Benar?
- Itu ada di sini!
- Ya! Itu benar.
Yang bersama Imelda,
gadis yang mempunyai pacar yang–
- Jelek.
- Ya, dia pikir dia siapa?
Tunggu, apa maksudmu
Ella mengacau lagi?
Apakah Ella terlibat?
Bukan hanya terlibat,
itu semua dia!
Bagaimana kamu tahu?
Keifer memberitahuku.
Keifer tahu?
Ya.
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Itu Ella.
Keifer masih menyukainya saat itu.
Ah.
Mengapa masih terasa sakit?
Hai!
Terima kasih untuk
pelajaran karate kemarin.
Kalian hebat.
Apakah kamu yang mengajari mereka?
Dari semua anak laki-laki di Bagian E,
kami berlima tahu seni bela diri.
Enam, jika Anda memasukkan Mayo juga.
Oh, "kapur!"
Jay, apa itu kapour?
Jay, itu parkour.
Parkour.
Bukan, itu kapour.
Benar, Mayo?
Itu benar-benar Parkour.
Hah?
Apa itu sebenarnya?
Kamu bilang padaku itu kapour.
Parkour.
Kamu bilang kapour.
Itu parkour!
Kamu benar-benar bilang itu kapour,
dia bilang itu kapour.
Aku bilang parkour!
Kamu bilang kapour, Nak.
Saya mengingatnya dengan jelas.
Anda menyebutkannya kepada saya
ketika kami berada di sana!
- Kamu bilang kapour.
- Kamu menyebalkan.
- Aku bilang parkour!
- Tidak, kapour!
- Kapour, kapour.
- Parkour, parkour.
Kamu bilang kapour.
Hentikan!
Cukup!
Berhenti bertingkah seperti anak-anak!
Anda benar-benar mengatakan kapour sebelumnya.
Bodoh! Itu benar-benar parkour.
Bajingan ini tidak bisa menerima lelucon!
Dia menyebutku bodoh,
lalu bagaimana denganmu?
Kamu seperti itu
pencari perhatian!
Kamulah orangnya
siapa bilang itu kapour,
sebelum kamu melompat
dan melompat ke sana, brengsek!
- Pencari perhatian!
- Sama seperti kamu!
- Kamu hanya tidak ingin dipermalukan,
- Bodoh!
- menyalahkanku.
Kapour!
- Itu parkour.
- Kapour
Kamu bilang kapour.
Kata-kata kotor.
Tunggu, tidak!
Tunggu!
Tidak, itu aturannya.
Apa yang terjadi?
Tidak, Anda tahu aturannya.
Aturan apa?
Satu kata-kata kotor, satu…
Satu apa?
[Bagian E menggoda]
Suami dan istri!
jay!
TIDAK!
Jadi, apa yang bisa kamu katakan kelas?
Melakukan tindakan Pandora
menyebabkan kekacauan di dunia kita?
Itu semua karena Pandora,
karena dia tidak mendengarkan.
Andai saja dia mengikuti perintah.
Bu.
Hal baiknya tentang
apa yang dilakukan Pandora,
adalah dia memupuk harapan.
Jadi maksudmu,
kita harus berterima kasih padanya
karena dia keras kepala?
Tidak.
Yang saya maksud adalah,
tidak adil untuk menilai secepat itu.
Kita tidak bisa menyalahkannya
karena penasaran.
Lalu siapa yang harus melakukannya
kita menyalahkannya?
Itu disebut akuntabilitas.
Jika Anda menyalahkan semuanya pada satu orang
daripada melihat dirimu sendiri,
itu bukan akuntabilitas.
Itu disebut pengecut.
Kamu egois dan pengecut.
Ya Jasper Jean?
Mungkin Anda berdua benar.
Mungkin Anda berdua ada benarnya, Anda
hanya perlu memahami satu sama lain.
Benar?
Ada apa dengan dia?
Mengapa Josh menatapku?
Oke, itu sudah cukup.
Karena kita sedang membahas topik ini,
mungkin juga menulis
sebuah esai tentang ini.
Hah?
Mengganggu.
Lihat apa dampak perdebatan bodohmu terhadap kita?
Sekarang kita terseret ke dalamnya.
Keluarkan satu lembar kertas utuh.
- Ayo cepat.
- Bolehkah aku minta selembar kertas, Jay?
- Jay, aku juga!
- Kami juga, Jay!
Anda sudah bertanya
terlalu banyak!
Ini lima peso.
Itu lima peso, oke?
- Bagi dong?
- Sepuluh untukmu.
Ini sepuluh peso!
Saya ingin tahu pendapat Anda
tentang kisah Pandora.
Dan jika Anda belajar sesuatu darinya.
Saya akan menulis pertanyaannya
di papan.
Pertanyaan nomor satu.
Apa pentingnya hal itu?
kotak dalam cerita Pandora?
Yuri...
Um, tentang apa
terjadi tadi...
Itu bukan apa-apa.
Benar-benar?
Benar-benar? Tapi kamu melihat—
Nona Mariano!
Apakah Anda ingin berbagi
sesuatu ke kelas?
Apakah itu lucu?
Apakah menurut Anda itu lucu?
"Yuri!!!"
"Perhatikan
pelajaran kita, bukan pada saya."
“Kamu marah, bukan?”
"Hai."
"Jay,"
Anda tidak ingin diajak bicara
padaku beberapa waktu yang lalu, tapi sekarang!
Nona Mariano!
Jika Anda hanya akan melakukannya
mengganggu kelasku, lalu keluar!
Teman-teman! Anak-anak yang pendiam, diam!
Bu, bisakah kita pergi bersamanya?
Diam!
Hei, biarkan aku pergi bersamamu.
Mengganggu.
- Jay!
- Apa!
[Yuri terkekeh]
Apakah kamu bahagia di sana?
Pergilah, tertawalah tentang hal itu.
Maaf kamu diusir
karena aku.
Apakah maafmu akan memperbaiki keadaan?
Saya sudah diusir
dari kelas.
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk meminta maaf,
dan bergabung denganmu juga.
Kamu benar-benar hebat, ya?
Apa maksudmu "Aku di sini
untuk meminta maaf, dan bergabung denganmu juga."
Anda tidak ingin berbicara dengan saya
tadi, dan sekarang kamu di sini?
Bukannya aku tidak menginginkanmu, Jay.
Anda tahu itu.
Aku tidak marah padamu.
aku cemburu.
Aku tidak bisa menahannya, Jay.
Aku jatuh cinta padamu.
Aku tidak bisa mengendalikan perasaanku.
Kamu tunanganku,
tapi selain mereka
tidak tahu apa-apa…
orang lain menciummu.
Saya tahu Anda tidak tahu
tentang pertunangan ini.
Kamu kaget, kamu merasa terpaksa.
Dan mungkin kamu
jangan mencintaiku, Jay.
Tapi kamu menyetujui pertunangan ini,
bukan?
Anda setuju untuk menjadi tunangan saya.
Sejujurnya, akulah yang seharusnya
menuntut darimu, kan?
Yuri…
Bagaimana menurut anda
yang kamu lakukan di sini?
- Hah?
- Jawab aku!
Brengsek!
Keifer…
Sakit, aku tidak melakukan apa pun!
Tepatnya, kamu tidak melakukan apa pun.
Sudah kubilang, kamu milikku.
Biarkan Yuri melakukan itu
kamu sekali lagi,
Anda akan membayarnya.
Saya tidak ingin melihat
dia seperti itu lagi.
Saya tidak bisa mengatasinya.
Kemarahannya mengingatkanku pada Kuya Angelo.
Kenapa dia seperti itu?
Hai!
Apa kamu?
akan melakukan hal itu?
Hai kamu juga.
Bukankah kamu yang melakukannya
memintaku untuk mengambilkanmu sendok?
Anda bertingkah seolah Anda pemilik rumah ini,
memerintahku! Di Sini!
Ya, tapi kenapa kamu?
memegang garpu?
- Kamu benar-benar melamun.
- Saya harap Anda terkena radang amandel.
Aku akan pergi dan belajar!
Wow Jay, ini enak sekali–
Apa yang terjadi padamu, Jay?
Ah.
Ci…
Film apa yang kamu inginkan?
Saya punya banyak film di sini
yang tidak dapat Anda tonton secara online.
- Kamu yang memilih.
- Ah, tunggu.
Tunggu sebentar.
Uhm...
Pernahkah kamu melihat
Keifer marah?
Benar-benar marah?
Itukah yang selama ini kamu alami
memikirkan hal ini selama ini?
Itukah sebabnya kamu melakukannya
sudah linglung?
Jawab aku, cepat.
Pernahkah Anda melihat
dia benar-benar marah?
Ya, sering kali.
Bagaimana?
Satu hal yang tidak akan pernah saya lupakan
adalah ketika dia mendapatkannya
sangat marah pada Yuri.
Berengsek.
Apa yang telah terjadi?
Kami tidak tahu alasannya.
Yang kami tahu hanyalah dia
sangat marah pada Yuri.
Dia tidak bisa berhenti
meninju wajah Yuri.
Kenapa, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Yang kuingat hanyalah Ella
terus menangis di samping.
Dia memohon mereka untuk berhenti.
Itu sangat kacau.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Jay, tidak ada yang bisa menghentikan Keifer
ketika dia begitu marah.
Jika kita mendekat,
kami akan terlibat juga.
Saya tidak ingin dipukul
jadi aku menjauh.
Aku merasa kasihan pada Yuri.
Tidak.
Yuri memang bodoh.
Apa maksudmu bodoh?
Yuri adalah seorang pengecut.
Itu sebabnya dia
selalu menempel pada Keifer,
karena dia
takut untuk menghadapinya.
Jay, dia juga tidak bertarung dengan adil.
Dia bergerak
tanpa kita sadari.
Yuri?
Ya!
Ini pertama kalinya bagiku
mendengarmu berbicara seperti itu.
Itu sebabnya aku bilang padamu,
Aku tidak menginginkan dia untukmu.
Jadi jika dia mencoba
merayumu, jangan biarkan dia.
Mari kita lihat.
Aku sudah menyimpannya
es krim untuk film.
Anda memilih,
apa yang kamu inginkan?
Apa yang ingin Anda tonton?
Oh tunggu, es krimku.
Apa pun.
Kamu bilang sudah
beberapa yang bagus
yang tidak tersedia
untuk menonton daring.
Ya, tunggu saja.
Janji, ini
semuanya bagus.
Hai! Jenis apa
barang bagus kan?
Hah?
- Aku melihat seringai!
- Jay!
Hei, jaga sikapmu!
Menurutmu aku ini siapa?
Ya, itu bau!
Jay, ada
hanya kita berdua,
kenapa kamu taruh
menyalahkanku?
Aduh!
Perutku sakit.
Itu karma.
Itu karena keserakahanmu.
Terlalu banyak
es krim untukmu.
Ci, bau sekali!
Lari ke kamar mandi!
Cepatlah, atau mungkin kamu akan melakukannya
membuat kekacauan di sini!
Apa ini?
Potonglah untuk memastikannya!
Ayo pergi!
Anda mungkin tahu alasannya
kamu di sini sekarang, kan?
Jelas sekali.
Jadi kamu bisa menyerangku dengan premanmu.
Kamu pikir kamu tangguh, ya?
Anda benar-benar menargetkan Jay-jay, ya?
Dia milikku yang pertama.
Bagaimana sekarang?
Bodoh!
Aku mulai tidak sabar,
ayo lakukan ini!
Siapa yang bangun?
Giliranmu, kawan.
Ayo pergi!
Anda mengacaukan orang yang salah.
Giliranku, giliranku!
Persetan, Anda berbicara bahasa Inggris
tapi kamu tetap bodoh ya!
Ini dia, ayo berangkat Ci!
Ayo berangkat, Ci!
Tiga, dua, satu!
Selamat tahun baru!
Ini dia, ini dia.
Kamu bajingan!
Satu lagi!
Selamat tahun baru!
Baiklah baiklah!
Saya belum selesai!
Biarkan dia pergi, biarkan dia pergi, biarkan dia pergi.
Ayo pergi, Keifer!
Ini dia teman-teman, sudah
seseorang untuk diperkenalkan kepadamu hari ini.
Ayo pergi!
Persetan denganmu!
Astaga.
Jay, sukses!
Kenapa kamu melakukan itu pada Kiko?
Jay, Keifer akan marah padaku.
Saya tidak peduli!
Jay, kamu tahu
Kiko melakukannya padamu, kan?
Ini masalah serius.
Tidak sesederhana itu.
Dia hampir—
Ya, dia memang menyakitiku
tapi apa yang kalian
lakukan itu terlalu berlebihan!
Apakah menyakiti Kiko saja tidak cukup,
malam kalian menyelamatkanku?
Dan bukankah dia diusir?
Bukankah itu cukup?
Tapi itu penyerangan, Jay.
Itu masalah yang berbeda.
Dan kami sedang membicarakanmu.
Kita sedang membicarakan aku
tapi tidak ada yang memberitahuku.
Aku tidak terlibat lagi, ya?
Dan beginilah caraku mengetahuinya?
Tak satu pun dari kalian ingin aku mengetahuinya!
Jay kumohon, jangan pergi!
Keifer mungkin mencarimu,
Saya tidak tahu apa yang akan saya katakan.
Katakan pada mereka aku bangun terlambat.
Jay, kamu tidak bisa.
Apa maksudmu?
Keifer tahu kapan aku berbohong.
Jay, jangan.
Maka jadilah ahli dalam hal itu!
Bukan seperti itu!
Pergilah!
Di rumah sakit mana dia berada?
Ci-N, jangan menunggu
untukku bertanya lagi.
Satu.
Dua.
Aku tidak tahu apa yang aku rasakan
sekarang aku menghadapi Kiko.
Amarah?
Kemarahan?
Disayangkan?
Kiko…
Apa kabarmu?
Aku baru tahu...
tentang apa yang terjadi padamu.
Jangan.
Hah?
Jangan merasa buruk padaku.
Saya pantas mendapatkan ini.
- Tapi...
- Apa yang kulakukan
tidak dapat diterima.
Saya tahu itu.
Jay-jay…
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu kenapa
Saya melakukan apa yang saya lakukan.
Saya tidak tahu, sesuatu
mendatangiku dan…
itu bukan aku.
Aku patah hati karena…
Karena kamu menolakku dan…
Ini hanya alasan bodoh,
itu tidak memaafkan apa yang saya lakukan.
Mohon maafkan saya, Jay-jay.
Permintaan maaf diterima.
Benar-benar?
Jangan lakukan itu lagi, Kiko.
Ini hanya aku.
Anda bisa berhenti melihat-lihat.
[telepon berdengung]
Jadi teman sekelasmu juga
sudah mencarimu?
Tidak. Biarkan saja.
Kamu tahu kamu memang begitu
sungguh beruntung, Jay.
Temanmu,
teman sekelasmu mereka…
mereka peduli padamu.
Begitu banyak
bersedia berjuang untukmu.
Ternyata tidak
seperti itu dengan Ella.
Bagaimana kabarmu di sini?
Kapan Anda akan dipulangkan?
Sekitar sebulan.
Tapi ehm,
kata mereka sekitar pukul enam sampai delapan
bulan untuk pemulihan penuh saya.
Dan kemudian saya harus melakukannya
menjalani terapi fisik.
Bagaimana dengan studimu?
Aku dikeluarkan, Jay.
Ingat?
Ngomong-ngomong, apa yang Freya katakan?
Tidak ada apa-apa.
Maksudku, kita putus jadi…
dia bilang dia tidak mau
pacar yang cacat.
Gadis itu benar-benar sesuatu.
Maksudku,
memang begitulah keadaannya.
Saat kamu tidak lagi memberi manfaat padanya,
dia baru saja menjatuhkanmu
seperti kentang panas.
Saya bisa melihatnya.
Dia tidak selalu
seperti itu.
Saya ingat dia
sangat baik padaku dan Mykel.
Saat kita masih muda
dan selama kelas musim panas.
Itu baru terjadi baru-baru ini
bahwa dia berubah.
Apa yang terjadi padanya?
Tanya Keifer dan Yuri.
Hah?
Dari yang saya ingat,
Freya, saat pacarnya meninggal,
dan kemudian,
setelah itu...
dia diedarkan
Keifer, Yuri, dan Aries.
Itu Jay.
Kemana saja kamu?
Saya bangun terlambat!
Ci-N bilang kamu pergi ke suatu tempat.
Ya! Itu sebabnya aku butuh waktu lama.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Uhm...
Karena aku tahu itu kamu yang menelepon.
Lain kali beritahu aku
jika kamu pergi ke suatu tempat.
Jadi kita tidak perlu khawatir.
Bagaimana jika kejadian itu
dengan Rory terjadi lagi?
Maaf..
Berjanjilah lain kali, aku akan memberitahumu.
kalian semua.
Aku ingin tahu ada apa?
Aku baru saja melihat mereka berdua,
tapi Josh sepertinya memperhatikan.
Keluar dari sana, aku akan duduk.
Pergilah!
Aku ingin tahu apa yang terjadi pada Freya
bahwa dia berakhir
dengan Keifer dan Yuri?
Lalu Aries juga?
Ah benar.
Rakki memberitahuku sesuatu sebelumnya.
Bahwa ada sesuatu
antara Aries dan Freya sebelumnya.
Mungkin itu yang dimaksud Kiko?
Dan sekarang, Edrix juga?
Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Makanan, makanan, makanan!
Anak-anak!
Anda tidak perlu pilih-pilih!
Tidak ada yang berhak!
Tidak ada satu pun dari Anda yang berkontribusi.
Makanlah dengan baik.
Ini dia!
Dan kamu marah?
Aku mengerti kamu, kawan.
Ci!
Mari ikut saya.
Ngomong-ngomong, Jay,
bagaimana tugas kecilmu?
Bagaimana kabar Kiko?
Kamu terlalu berisik!
Sangat dramatis!
Apa maksudmu dramatis?
Kamu terlalu berisik.
Benar-benar? Bukan begitu
punya rasa malu?
Anda sedang memeriksa pria itu
kamu kalahkan sampai babak belur!
aku hanya bertanya.
Dia tidak terlihat begitu baik.
Dia cacat dan
dia tidak bisa bergerak dengan baik.
Dia terlihat seperti ini.
Ahh.
Sayang sekali.
Apa maksudmu terlalu buruk? Bodoh!
Ah! Sakit, Jay!
Sakit!
Apa yang kamu bicarakan?
- Aku tidak mengatakan apa pun.
- Kamu gila.
Aku akan melaporkanmu ke Keifer!
Di situlah Anda pandai,
lapor ke Keifer—
Keifer, Jay-jay menggunakan kata-kata kotor–
Kemarilah!
Kami akan keluar!
Tapi ini panas!
Kami akan keluar, sampai jumpa.
Kemarilah. kamu sedang
terlalu keras sejak tadi!
Saya tidak mengatakan apa pun
tentang pergi keluar.
Siapakah kita?
akan lakukan di luar?
Panas sekali, Jay-jay!
Kamu sungguh menyebalkan!
Biarkan Bagian E mendengarnya!
Kamu akan membuatku mendapat masalah!
Kamu menyebalkan.
Saya masih lapar.
saya juga.
Ini salahmu!
Setidaknya kucing itu sedang makan.
Itu lucu!
Aku hanya mengatakan itu bukan siapa-siapa
harus mendengarnya.
Itu Josh!
- Ah masa?
- Ya! Benarkah?
Hei, Josh!
Oh?
Kucing itu lucu sekali!
Sungguh sebuah keajaiban.
Kamu membagikan makanan...
tapi untuk seekor kucing.
Tidak ada apa-apa, aku hanya belum lapar.
Jadi aku hanya memberikan makan siangku padanya.
Anda seharusnya melakukannya
baru saja memberikannya padaku, kan?
- Apakah kamu lapar juga?
- Ya!
Edy, ayo makan.
Hei, Ci-N!
Jika aku jadi kamu,
Saya tidak akan melakukan itu.
Mengapa? Itu pemarah?
Kamu makan terlalu banyak, Edy.
Siapa yang kamu panggil Edy?
Kucing.
Hah? Itu bukan Edy.
Siapa dia?
Tidak ada apa-apa. Dia tidak punya nama.
Lalu dia Edy.
Edy dapat dari mana?
Warnanya.
Yang dari
iklan baterai.
- Jadi Edy.
- Ah benar!
Itu kucing hitam juga!
Kamu sangat pintar!
Temanmu juga harus pintar.
Itu bukan Edy!
- Apa pun.
- Kemana kamu pergi?
- Aku akan mengambilkan makanan untuk Edy.
- Oh, Jay!
Mengapa?
Anda kenal mereka kan?
Hah?
Siapa?
Yang Anda lihat
malam festival.
Ah…
Oh?
Jika ada sesuatu
antara kamu dan Keifer,
berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan pernah melakukannya
beritahu dia tentang hal itu.
"Sesuatu di antara kita," benarkah?
Tapi bukankah aku sudah memberitahumu,
mereka aman bersama Keifer.
- Benar-benar?
- Ya!
Anda tahu bagaimana Keifer
saat dia marah, kan?
Jadi sementara kita masih belum tahu
bagaimana reaksi Keifer...
jangan beritahu dia dulu.
Seandainya semuanya berjalan baik-baik saja.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya berteman dengan Mayo dan Kit.
Saya ingin mereka bahagia.
Tapi aku berpikir,
mungkin mereka akan berhenti sakit jika
mereka menghentikan kegilaan ini.
Merekalah yang menderita.
Mereka semakin terluka
karena mereka
tidak bisa membela diri.
Anda tahu, Anda benar,
Itu membuatku berpikir.
Halo Edy!
Ini untukmu.
Itukah sebabnya kamu diam,
karena kamu berpikiran seperti itu?
Bagaimana Anda menyadarinya?
Saya harus melakukan itu juga.
Jadi saya bisa berpikir jernih.
Di sana! Dia merasa malu.
Jay, itu menggigitku!
Itu salahmu, bocah!
Nah, Anda mendapat masalah lagi!
Jay-jay, aku mungkin mati.
Dia mungkin terkena rabies!
Itu salahmu, Josh!
Kemarilah, aku akan memeriksanya.
Dapatkan vaksinasi segera,
ayo kita lihat!
Jay-jay, aku tidak mau
untuk disuntik!
Kamu sangat dramatis,
kamu tidak bisa berbuat apa-apa!
Ayo disuntik, pulang!
Mereka akan memotongnya,
kamu sangat sedikit!
Gigitannya masih sakit, Jay.
Suntikannya sangat sakit.
Bocah malang, bisakah aku melihatnya?
Lihat, itu menggigitku.
- Berikan padaku, aku akan memijatnya.
- Sakit.
Di sana, rasa sakitnya akan hilang.
- Seperti itu.
- Terima kasih, Jay.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Anda terlalu terikat pada Jay-jay.
Itu terlalu berlebihan.
Saya pikir dia merasa cemburu lagi.
Dan yang satu ini juga.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah mereka iri pada Ci-N?
Apakah kamu dan Yuri punya hubungan baik?
Hah?
TIDAK!
Ya! Kenapa dia?
bertingkah seperti kamu?
Seolah dia memilikimu.
Jay, jangan katakan ya
jika dia merayumu.
- Mungkin—
- Sepertinya kamu tidak kenal Yuri.
Dia sama persis
jalan dengan Ella sebelumnya.
Oh ya.
Ya...
Aku akan buang air kecil saja, oke?
Hei, Kit!
Ini istirahat makan siang, kan?
Kenapa kamu tidak makan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya ingin sendiri.
Saya juga.
Bagaimana kabarmu dan Mayo?
mayo?
Aku tidak tahu.
Dia terus menggangguku tapi
Aku tidak menginginkannya lagi, Jay.
Apa kamu yakin?
Tapi bukan itu yang kamu pilih.
Itu benar-benar yang Anda rasakan, bukan?
Jadi, bagaimana kabarmu?
akan menghentikannya?
Itu masalahnya,
Saya berharap saya diberi pilihan
tentang bagaimana perasaannya.
Tapi tidak ada.
Pilihan yang diberikan kepada saya adalah,
untuk memilih antara keluargaku, atau dia.
Bagaimana?
Saya ingin memperbaikinya.
Saya ingin memperbaikinya
apa pun yang salah denganku.
Tunggu sebentar, ada
tidak ada yang salah denganmu.
Anda tidak perlu diperbaiki
karena kamu tidak hancur.
Mudah bagimu untuk mengatakan,
karena kamu tidak berada di tempatku.
Tidak apa-apa, saya mengerti.
Kamu tidak mengerti, Jay.
Karena Anda tidak berada dalam situasi tersebut
di mana Anda harus memilih
antara keluarga, atau perasaan.
Anda tidak mengerti.
Haruskah saya melanjutkan
apa yang saya lakukan sebelumnya?
Hah?
Ini mungkin efektif
dan menjadikanku seorang laki-laki.
Anda baru saja memegang tangan saya sebelumnya.
Mungkin...
Coba cium aku—
Melihat?
Anda juling!
- Kamu terlihat bodoh!
- Kamu keterlaluan!
Jarimu membuatku pusing!
Kamu sangat bodoh!
Sudah kubilang padamu, tegakkan kepalamu.
Brengsek, apakah itu Jay-jay?
Apakah dia alasannya?
mayo?
Tunggu, tidak!
Anda salah paham, ini salah Kit!
Datang ke sini dan jelaskan dirimu!
Mendekatlah, cepat.
Mengapa Anda setuju?
Anda pasti menyukainya juga!
Anda memiliki Keifer dan Yuri,
dan sekarang kamu menginginkan Kit juga!
Jangan bicara seperti itu pada Jay-jay!
Dia menciummu
...dan kamu membiarkan dia melakukannya!
Persetan denganmu!
Brengsek, aku tidak membiarkan dia menciumku!
Dia hanya bercanda tentang hal itu,
itu tidak terjadi!
Aku tidak membiarkan dia menciumku!
- Kamu bodoh sekali!
- Hei, apa yang terjadi disini?
Siapa yang mencoba menciummu Jay?
Tidak seorang pun!
Anda salah dengar,
tidak ada yang terjadi!
Saya kira tidak demikian.
Anda melakukannya lagi!
Apakah Keifer mengetahui hal ini?
Edrix tolong, jangan beritahu dia.
Ini salah Mayo!
Tenang dulu,
tenang.
Bisakah kamu mengurus urusanmu sendiri?
Kita sedang berbicara!
Apa-apaan ini
apakah masalahmu kawan, ya?
Jangan tunjuk Jay-jay!
Tunggu, kalian semua berhenti!
Apa? Apakah kamu jatuh?
korban gadis ini juga?
Bagus, Jay!
Pergi! Main mata dengan
seluruh Bagian E!
Lagipula, kamu bukan
berbeda dari Ella!
Dasar bajingan!
Apa yang kamu katakan?
Hei, Jay!
Apa yang dikatakan klinik tersebut?
Bagaimana kabar Mayo?
Perawat sedang merawatnya.
Dia akan keluar sebentar lagi.
Pukulan itu adalah permainan anak-anak.
Ayolah, Jay.
Kamu memukul seperti seorang pria!
Itu bahkan lebih kuat dari milik Kit!
- Tidak.
- Itu keterlaluan.
- Bagaimana caranya?
- Di Sini!
Seperti itu!
Tidak, wajahnya terlalu lembut untuk dipegang.
Kamu adalah sesuatu yang lain, wow.
Hai.
Apa yang terjadi padamu?
Dia punya pacar baru lagi.
Oh ya.
Dan mereka sudah berciuman.
Sudahkah kamu mencoba mendekatinya?
Saya tidak bisa!
Dia benci Bagian E, ingat?
Oh benar.
Dan sepertinya dia benci
kalian lebih banyak lagi, sekarang aku di sini.
Saat aku bertengkar dengannya.
Dia sangat dramatis!
Sepertinya dia
selalu menstruasi.
Dia selalu marah.
Jika dia menjadi pacarmu,
beri dia pelajaran.
Tentu saja!
Apa yang kamu bicarakan!
- Itu kesukaanku!
- jay.
Edrik!
Maaf, Jay.
bukan maksudku
apa yang saya katakan sebelumnya.
Kamu berbeda dari Ella.
Anda tidak sama.
Aku minta maaf jika aku meninjumu.
Anda tidak akan mendengarkan!
Duduk.
- Apakah itu sakit?
- Sakit.
Maaf.
Ah Edrix, kenapa kamu sedih?
Apa yang kamu bicarakan?
sekitar beberapa waktu yang lalu?
Seorang gadis.
Oh? Gadisnya Edrix?
Itu benar-benar gadismu!
Anda punya pacar?
TIDAK!
Belum, dia masih
bermimpi tentang hal itu.
Apakah kamu sudah menyatakan perasaanmu padanya?
Aku bahkan tidak tahu
jika dia memperhatikanku,
atau jika dia tahu aku ada.
Sebenarnya Anda memilikinya dengan baik.
Dalam kasus saya,
dia tahu aku mencintainya,
tapi dia menghindariku.
Kalian tahu, kalian benar.
Jatuh cinta itu sangat sulit, bukan?
Apa maksudmu itu sulit?
Ada dua orang
mengejarmu.
Itu benar!
Anda memiliki Yuri dan Keifer.
Apa?
- Ya.
- Tunggu!
Kalian pasti tahu cara membujukku!
Sepertinya aku sangat cantik!
Tapi bukankah itu benar?
Tidak, hentikan.
Kamu terlalu banyak bicara!
Aku hanya ikut campur dalam dramamu
dan tiba-tiba semuanya tentang aku!
Tapi sejujurnya,
kamu tidak menyukai keduanya?
Jika aku jadi kamu, aku akan memilih Yuri.
Kenapa Yuri?
Keifer tidak apa-apa.
Masalahnya adalah dia
dia egois jika menyangkut perempuan.
Jadi, meskipun Yuri ada
satu-satunya temannya yang tersisa,
dia masih mencuri gadisnya.
Apa maksudmu?
Siapa yang akan Keifer
mencuri dari Yuri?
Siapa lagi? Ella!
Dia ingin memilih Yuri.
Tapi Keifer mencurinya,
jadi dia berakhir bersamanya.
Apa maksudmu?
itu seharusnya Yuri?
Aku tidak tahu.
Nah, itu tadi yang Ella bilang,
bahwa dia ingin memilih Yuri.
Ah benar...
Ngomong-ngomong,
apakah Josh benar-benar aneh?
Apakah dia selalu diam seperti ini?
Tidak.
Pacarnya meninggal.
Sejak itu, dia menjadi
tenang dan agak aneh.
Benar-benar?
Kasihan dia.
Mari kita kembali ke apa yang kita lakukan
yang kita bicarakan sebelumnya!
Jawablah, Jay!
Kamu sangat menyebalkan,
Saya sudah mengganti topik!
Ini salahmu!
- Itu benar!
- Siapa yang sebenarnya kamu inginkan?
- Siapa?
-Yuri.
Mari kita lihat Freya!
Dia mungkin punya foto baru.
Bukan Freya!
Kamu membolos saja
jadi kamu bisa ngobrol di sini?
Apa yang kamu bicarakan?
Drik.
'Sup, Keifer?
Bagaimana kabarmu?
Aku stres, bagaimana kabarmu?
Tidak peduli pertahanan diri apa yang saya gunakan,
seseorang masih pasti akan terluka.
Aku hanya ingin menunjukkan padanya.
Pria.
Keifer tidak apa-apa.
Masalahnya, dia egois
ketika menyangkut perempuan.
Jadi, meskipun Yuri ada
satu-satunya temannya yang tersisa,
dia masih mencuri gadisnya.
Yuri adalah seorang pengecut.
Itu sebabnya dia
selalu menempel pada Keifer,
karena dia terlalu takut
membuat dia menjadi musuh.
Jay, dia tidak bertarung dengan adil.
Dia bergerak tanpa kita sadari.
Hei, Jay-jay!
Ayo panggil Yogorino!
Aku sudah mendambakan ini
sepanjang waktu, Jay tolong.
Apakah menurut Anda rabies
sudah sampai ke otakmu?
Anda mengambil
terlalu lama untuk memilih.
Daud.
Siapa yang bertanya padamu
memberiku kalung ini?
Tahukah kamu
ada anak Poseidon?
Kembali saja ke sini
sesegera mungkin.
Oke.
Apakah itu milikku?
Terima kasih, tapi
itu akan sia-sia.
Saya menginginkan jenis yang berbeda
manis sekarang.
- Apa?
- Bibirmu.
Apakah kita akan pergi?
menghadiri misa di sini?
Sangat jelek.
aku akan mengajarimu
kata-kata Jepang yang baru.
Apa itu? Saya bisa melakukan itu.
Katakan...
[dalam bahasa Jepang] Aku cinta kamu.
Kenapa kamu?
melakukan ini padaku, Jay?
Apakah kamu menyukai Yuri?
Bagus!
Saya tidak tahu bagaimana perasaan saya
tapi aku melakukan apa yang benar!
Itu seharusnya Yuri.
Karena pertunangan itu?
Itu hal yang benar untuk dilakukan, Keifer.