Tant de choses se sont passées
depuis que je porte cet uniforme.
Section E!
Bonne année, Jay.
Pourquoi as-tu
tu fais même ça, Jay-jay ?
Yuri m'a demandé ma permission
pour t'amener à l'école.
Êtes-vous d'accord?
Mon seul souhait est
que tu me donnes une chance.
Attends, attends, attends.
- Quoi?
- J'ai oublié quelque chose.
Quoi?
Vous êtes déjà fiancé à Yuri,
il est temps d'oublier Keif-
Putain !
Des grossièretés le premier jour de retour ?
C'est vrai, Jay ?
Qui a dit que tu quitterais la section E ?
Nous pensions que rien ne pourrait nous briser.
Est-ce Bélier ?
Jay-jay quitte la section E !
Jure devant le Bélier,
tu ne nous quitteras jamais !
Je ne quitte pas la section E.
Tu viens de perdre ta chance
être avec ton père.
Jay-jay, je t'ai dit de partir,
pourquoi es-tu toujours là ?
Vous pensiez avoir déjà gagné ?
Est-ce votre sang ?
Êtes-vous blessé ?
Je ne t'abandonne pas, Jay.
Continuez le jeu.
Qu'est-il arrivé à Rory et moi
c'était un appel si serré.
Alors maintenant…
ces connards sont
m'apprendre l'auto-défense.
[Section E applaudissant]
Vous êtes doué.
Vous êtes doué!
Allons-y, Ci !
Très bien, je parie sur toi !
Faites-le bien Ci-N !
- Allons-y, Ci !
- Vous l'avez, vous l'avez !
Tu n'es pas une merde !
Avec tous les combats dans lesquels j'ai participé,
Je sais que je peux me débrouiller.
Tu es fort, non ?
Ouais.
Frappez ça.
- Coup de pied !
- Allons-y, Ci !
[Section E applaudissant]
Vous pouvez faire ça, n'est-ce pas ?
Tu vas bien, non ?
Tu vas juste être embarrassant
toi-même, je te dis Ci-N !
Vous ne pouvez pas faire ça.
- Aller!
- Plus haut!
Vous ne pouvez pas atteindre cela !
Ouah! Vous l'avez fait !
Apprends-moi, Ci-N !
Hé, apprends-moi.
Vous voyez ça ?
Es-tu prêt?
Tu es tellement aigre, Jay !
Qu'est-ce que tu dis?
Fermez-la!
Mais au moins,
Je peux mieux me protéger.
Nous allons d’abord vous apprendre les bases.
Attaque quand
ils s'y attendent le moins.
Capitaliser sur leur faiblesse.
Allons-y, Yuri !
Ne les laissez pas prendre ce qui vous appartient.
Juste parce qu'ils ont osé
faire un geste audacieux.
Ne vous laissez pas berner.
Hein?
C'est bon, mon frère.
Quand tu es dans une situation réelle…
Hé!
Montre-leur qui commande.
Attendez.
C'est tellement cool !
Attaquez de front.
Intimidez votre adversaire.
Vous les désarmez.
Physiquement.
Mentalement.
Et tu n'attends pas la faiblesse,
vous le créez.
Jeu?
Allons-y, Jay !
Vous pouvez le faire !
Un de plus !
- Un de plus !
Hé!
Est-ce que cela fait toujours partie de la leçon ?
D'accord, d'accord.
C'est trop serré.
Cela devrait être le cas.
Et pour vous, vous attaquez de front.
Dans l'immédiat, aucune hésitation.
Intimidez votre adversaire.
Montre-leur qui commande.
N'ayez pas de deuxièmes doutes.
Suivez votre cœur.
N'écoutez pas les distractions,
et ne leur cède pas un pouce.
Hé!
D'accord, je comprends.
Bien joué, Jay !
Bien joué, Jay-Jay !
Un de plus !
[Section E applaudissant]
Laquelle est la meilleure auto-défense ?
Un endroit où je ne serai pas blessé ?
Je ne suis pas engourdi de ne pas le faire
remarquez la tension plus tôt.
Où es-tu, Jay ?
Mais je ne veux pas
y penser encore.
Hé! Où vas-tu?
Vous vous éloignez à nouveau.
Je ne le suis pas.
"Je ne le suis pas", ton visage !
je pense au
leçon d'auto-défense plus tôt.
Ai-je vraiment besoin de
apprendre de vous les gars ?
À première vue,
Je suis meilleur que vous tous.
Tu dois apprendre, Jay.
Et même si vous êtes un bon combattant,
tu dois encore te défendre...
et pas simplement attaquer aveuglément.
Évitez de vous blesser, Jay.
Vous avez raison, mais–
N'est-ce pas censé–
- Quoi?
- Elle sent bon.
Hé, tu es tellement mort
quand Rakki le découvre.
- Arrête d'être si dramatique !
- Alors « elle sent bon », hein ?
Son odeur est familière.
Cela me rappelle le parfum d'Ella.
Ah Ci-N,
est-ce qu'il s'est passé quelque chose de grave entre
vous deux avant ?
Pourquoi ignores-tu
les uns les autres maintenant ?
Elle m'a fait du tort.
Ses camarades de classe m'ont blessé
et elle n'a rien fait à ce sujet.
J'ai même demandé son aide,
mais elle a juste détourné le regard.
Ce n'est pas tout. Elle a encore foiré.
Quand j'ai été accusé de vol.
Ah oui ! Je m'en souviens !
Droite?
- C'était juste ici !
- Oui! C'est exact.
Celui avec Imelda,
la fille qui avait un petit ami qui était–
- Laid.
- Ouais, pour qui se prend-elle ?
Attends, qu'est-ce que tu veux dire
Ella a encore foiré ?
Ella était-elle impliquée ?
Pas seulement impliqué,
c'était tout elle !
Comment le saviez-vous ?
Keifer me l'a dit.
Keifer le sait ?
Ouais.
Pourquoi n'as-tu rien fait ?
C'est Ella.
Keifer l'aimait toujours à l'époque.
Ah.
Pourquoi est-ce que ça fait encore mal ?
Hé!
Merci pour le
cours de karaté hier.
Vous étiez géniaux, les gars.
C'est vous qui leur avez enseigné ?
Parmi tous les garçons de la section E,
cinq d’entre nous connaissent les arts martiaux.
Six, si vous incluez également Mayo.
Oh, le "kapour!"
Jay, c'est quoi "kapour" ?
Jay, c'est du parkour.
Parkour.
Non, c'est du kapour.
C'est vrai, Mayo ?
C'est vraiment du Parkour.
Hein?
Qu'est-ce que c'est vraiment ?
Tu m'as dit que c'était du kapour.
Parkour.
Vous avez dit kapour.
C'est du parkour !
Tu as vraiment dit que c'était du kapour,
il a dit que c'était du kapour.
J'ai dit parkour !
Tu as dit kapour, mon garçon.
Je m'en souviens clairement.
Tu m'en as parlé
quand nous y étions !
- Vous avez dit kapour.
- Tu es ennuyeux.
- J'ai dit parkour !
- Non, kapour !
- Kapour, kapour.
- Parkour, parkour.
Vous avez dit kapour.
Arrêtez ça !
Assez!
Arrêtez de vous comporter comme des enfants !
Vous avez vraiment dit kapour avant.
Stupide! C'est vraiment du parkour.
Ce connard ne supporte pas les blagues !
Il me traite de stupide,
et toi alors ?
Tu es tellement
chercheur d'attention!
Tu étais celui
qui m'a dit que c'était kapour,
avant de sauter
et j'ai sauté là-bas, connard !
- Chercheur d'attention !
- Tout comme toi !
- Tu ne veux juste pas être humilié,
- Stupide !
- rejetant toute la faute sur moi.
- Stupide!
Kapour!
- C'est du parkour.
-Kapour
Vous avez dit kapour.
Impiété.
Attends, non !
Attendez!
Non, c'est la règle.
Que se passe-t-il?
Non, vous connaissez les règles.
Quelle règle ?
Un grossièreté, un…
Un quoi ?
[Section E taquine]
Mari et femme !
Geai!
Non!
Alors, que dire de la classe ?
Les actions de Pandore
provoquer le chaos dans notre monde ?
C'est à cause de Pandora,
parce qu'elle n'a pas écouté.
Si seulement elle avait suivi les ordres.
Madame.
La bonne chose à propos de
ce que Pandore a fait,
c'est qu'elle a nourri l'espoir.
Donc vous dites,
nous devrions la remercier
parce qu'elle était têtue ?
Non.
Ce que je voulais dire, c'est
c’est injuste de juger aussi vite.
Nous ne pouvons pas lui en vouloir
pour être curieux.
Alors qui devrait
nous en sommes responsables ?
C’est ce qu’on appelle la responsabilité.
Si vous blâmez tout sur une seule personne
au lieu de vous regarder,
ce n'est pas de la responsabilité.
Cela s'appelle de la lâcheté.
Vous êtes égoïste et lâche.
Oui, Jasper Jean ?
Peut-être que vous avez raison tous les deux.
Peut-être que vous avez tous les deux raison, vous
il suffit de se comprendre.
Droite?
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Pourquoi Josh me regarde-t-il ?
D'accord, ça suffit.
Puisque nous sommes sur ce sujet,
autant écrire
un essai à ce sujet.
Hein?
Ennuyeux.
Vous voyez où votre stupide débat nous a menés ?
Maintenant, nous sommes entraînés là-dedans.
Sortez une feuille de papier entière.
- Dépêche-toi.
- Puis-je avoir un morceau de papier, Jay ?
- Jay, moi aussi !
- Nous aussi, Jay !
Vous avez demandé
pour trop !
C'est cinq pesos.
Ça fait cinq pesos, d'accord ?
- Je peux en avoir ?
- Dix pour toi.
C'est dix pesos !
je veux connaitre vos avis
sur l'histoire de Pandore.
Et si vous en appreniez quelque chose.
j'écrirai les questions
au tableau.
Question numéro un.
Quelle était la signification
de la boîte dans l'histoire de Pandore ?
Youri...
Euh, à propos de quoi
s'est produit plus tôt...
Ce n'est rien.
Vraiment?
Vraiment? Mais tu regardes—
Mme Mariano!
Voulez-vous partager
quelque chose à la classe ?
Est-ce drôle ?
Tu trouves ça drôle ?
"Youri !!!"
"Faites attention à
notre leçon, pas sur moi.
"Tu es en colère, n'est-ce pas ?"
"Hé."
"Jay",
Tu ne voulais pas parler à
moi il y a quelque temps, mais maintenant !
Mme Mariano!
Si tu vas juste
harcelez ma classe, puis sortez !
Les garçons, les garçons ! Calmez-vous les garçons, taisez-vous !
Madame, pouvons-nous l'accompagner ?
Calme!
Hé, laisse-moi partir avec toi.
Ennuyeux.
- Geai !
- Qu'est-ce que c'est !
[Yuri rit]
Es-tu heureux là-bas ?
Allez, riez-en.
Désolé tu as été expulsé
à cause de moi.
Vos excuses vont-elles réparer quelque chose ?
J'ai déjà été expulsé
de la classe.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis ici pour m'excuser,
et je vous rejoins également.
Tu es vraiment quelque chose, hein ?
Que veux-tu dire par "je suis là"
pour m'excuser et me joindre à vous également.
Tu ne voulais pas me parler
plus tôt, et maintenant tu es là ?
Ce n'est pas que je ne veux pas de toi, Jay.
Vous le savez.
Je ne suis pas en colère contre toi.
Je suis jaloux.
Je n'y peux rien, Jay.
Je suis amoureux de vous.
Je ne peux pas contrôler mes sentiments.
Tu es ma fiancée,
mais à part eux
ne sachant rien…
quelqu'un d'autre t'a embrassé.
Je sais que tu n'en avais aucune idée
à propos de ces fiançailles.
Vous étiez choqué, vous vous sentiez forcé.
Et peut-être que toi
ne m'aime pas, Jay.
Mais vous avez accepté cet engagement,
n'est-ce pas ?
Tu as accepté d'être ma fiancée.
Pour être honnête, je devrais être celui
exigeant de votre part, n'est-ce pas ?
Youri…
Qu'en penses-tu
tu fais ici ?
- Hein?
- Réponds-moi!
Bon sang!
Keifer…
Ça fait mal, je n'ai rien fait !
Justement, tu n'as rien fait.
Je te l'ai dit, tu es à moi.
Laisse Yuri faire ça pour
encore une fois,
tu vas le payer.
je ne veux pas voir
il est encore comme ça.
Je ne peux pas le gérer.
Sa colère me rappelle Kuya Angelo.
Pourquoi est-il comme ça ?
Hé!
Qu'est-ce que tu es
tu vas faire avec ça ?
Salut à toi aussi.
N'étais-tu pas celui qui
m'a demandé de t'apporter une cuillère ?
Vous agissez comme si cette maison vous appartenait,
me diriger! Ici!
Ouais, mais pourquoi es-tu
tenir une fourchette ?
- Vous vous éloignez vraiment.
- J'espère que tu as une amygdalite.
Je vais aller étudier !
Wow Jay, c'est tellement délicieux–
Que t'est-il arrivé, Jay ?
Ah.
Ci…
Quel film veux-tu ?
J'ai beaucoup de films ici
que vous ne pouvez pas regarder en ligne.
- Vous choisissez.
- Ah attends.
Attends une minute.
Euh...
As-tu vu
Keifer s'est fâché ?
Comme vraiment, vraiment en colère ?
Est-ce que c'est ce que tu as été
tu penses à tout ce temps ?
Est-ce pour cela que tu as
été distrait ?
Réponds-moi, vite.
Avez-vous déjà vu
il est vraiment en colère ?
Oui, souvent.
Comment?
Une chose que je n'oublierai jamais
c'est quand il a eu
tellement en colère contre Yuri.
Condamner.
Ce qui s'est passé?
Nous ne savons pas pourquoi.
Tout ce que nous savons, c'est qu'il
était tellement en colère contre Yuri.
Il ne pouvait pas s'arrêter
frappant Yuri au visage.
Pourquoi, que s'est-il passé ?
Je ne sais pas.
Tout ce dont je me souviens, c'était d'Ella
n'arrêtait pas de pleurer sur le côté.
Elle les suppliait d'arrêter.
C'était tellement chaotique.
Qu'as-tu fait alors ?
Rien.
Jay, personne ne peut arrêter Keifer
quand il est si en colère.
Si nous nous rapprochons,
nous nous impliquerons également.
je ne veux pas me faire frapper
alors je suis resté à l'écart.
Je me sens mal pour Yuri.
Non.
Yuri est un imbécile.
Que veux-tu dire par idiot ?
Yuri est un lâche.
C'est pourquoi il est
toujours accroché à Keifer,
parce qu'il est
peur de l'affronter.
Jay, il ne se bat pas loyalement non plus.
Il fait un geste
sans que nous le sachions.
Youri ?
Oui!
C'est ma première fois
t'entendre parler comme ça.
C'est pourquoi je vous ai dit,
Je ne veux pas de lui pour toi.
Alors s'il essaie de
vous courtiser, ne le laissez pas.
Regardons.
J'ai sauvegardé le
glace pour le film.
Vous choisissez,
que veux-tu ?
Qu’est-ce que tu as envie de regarder ?
Oh attends, ma glace.
Rien.
Vous avez dit que vous aviez
quelques bons
qui ne sont pas disponibles
à regarder en ligne.
Oui, attendez.
Promis, ces
sont toutes de bonnes choses.
Hé! Quel genre de
c'est de bonnes choses, c'est ça ?
Hein?
- Je vois un sourire narquois !
- Geai !
Hé, comporte-toi bien !
Pour qui me prends-tu ?
Ci, ça pue !
Jay, il y a
seulement nous deux,
pourquoi tu mets
la faute sur moi ?
Aie!
J'ai mal au ventre.
Voilà, le karma.
C'est à cause de ta gourmandise.
Trop
une glace pour vous.
Ci, ça pue vraiment !
Allez courir aux toilettes !
Dépêchez-vous, ou vous pourriez
faites du désordre ici !
Qu'est-ce que c'est?
Coupez-le pour être sûr !
Allons-y!
Vous savez probablement pourquoi
tu es ici en ce moment, n'est-ce pas ?
Évidemment.
Pour que tu puisses me sauter dessus avec tes crétins.
Tu penses que tu es dur, hein ?
Tu as vraiment ciblé Jay-Jay, hein ?
Elle était à moi d'abord.
Et maintenant ?
Stupide!
Je m'impatiente,
faisons ça !
Qui est debout ?
À ton tour, mon frère.
Allons-y!
Vous avez joué avec la mauvaise personne.
A mon tour, à mon tour !
Va te faire foutre, tu parles anglais
mais tu es quand même bête, hein !
Et voilà, c'est parti Ci !
Allons-y, Ci !
Trois, deux, un !
Bonne année!
Le voilà, le voilà.
Espèce de salaud !
Un de plus !
Bonne année!
Très bien, très bien !
Je n'ai pas encore fini !
Laissez-le partir, laissez-le partir, laissez-le partir.
Allons-y, Keifer !
Et voilà les gars, j'ai
quelqu'un à vous présenter aujourd'hui.
Allons-y!
Va te faire foutre !
Oh mon Dieu.
Jay, succès !
Pourquoi as-tu fait ça à Kiko ?
Jay, Keifer va se fâcher contre moi.
Je m'en fiche!
Jay, tu sais quoi
C'est Kiko qui t'a fait ça, n'est-ce pas ?
C'est une affaire sérieuse.
Ce n'est pas si simple.
Il a presque—
Oui, il m'a fait du mal
mais qu'est-ce que vous les gars
j'en ai fait c'est trop !
Est-ce que blesser Kiko ne suffit pas,
la nuit où vous m'avez sauvé ?
Et n'a-t-il pas été expulsé ?
N'était-ce pas suffisant ?
Mais c'est une agression, Jay.
C'est une autre affaire.
Et nous parlons de vous.
On parle de moi
mais personne ne me l'a dit.
Je ne suis plus impliqué, hein ?
Et c'est comme ça que je le découvre ?
Aucun de vous ne voulait que je le découvre !
Jay s'il te plaît, ne pars pas !
Keifer pourrait vous chercher,
Je ne sais pas ce que je vais dire.
Dis-leur que je me suis réveillé tard.
Jay, tu ne peux pas.
Que veux-tu dire?
Keifer sait quand je mens.
Jay, ne le fais pas.
Alors soyez bon dans ce domaine !
Ce n'est pas comme ça !
S'en aller!
Dans quel hôpital est-il ?
Ci-N, n'attends pas
pour que je demande à nouveau.
Un.
Deux.
Je ne sais pas ce que je ressens
maintenant que je fais face à Kiko.
Colère?
Rage?
Pitié?
Kiko…
Comment vas-tu?
Je viens de découvrir...
à propos de ce qui t'est arrivé.
Ne le faites pas.
Hein?
Ne te sens pas mal pour moi.
Je mérite ça.
- Mais...
- Ce que j'ai fait
est inacceptable.
Je sais que.
Jay-Jay…
Je suis vraiment désolé.
je ne sais pas pourquoi
J'ai fait ce que j'ai fait.
Je ne sais pas, quelque chose
est venu sur moi et…
ce n'était tout simplement pas moi.
J'avais le cœur brisé parce que…
Parce que tu m'as rejeté et…
Ce ne sont que des excuses stupides,
ça n'excuse pas ce que j'ai fait.
S'il te plaît, pardonne-moi, Jay-Jay.
Excuses acceptées.
Vraiment?
Ne recommence pas, Kiko.
C'est juste moi.
Vous pouvez arrêter de regarder autour de vous.
[le téléphone bourdonne]
Alors tes camarades de classe sont
je te cherche déjà ?
Non, laissez-les tranquilles.
Tu sais que tu es
vraiment chanceux, Jay.
Vos amis,
tes camarades de classe, ils…
ils se soucient de vous.
Tellement, ils sont
prêt à se battre pour vous.
Ils n'étaient pas
comme ça avec Ella.
Comment vas-tu ici?
Quand serez-vous libéré ?
Environ un mois.
Mais euh,
ils disent entre six et huit heures
mois pour mon rétablissement complet.
Et puis je dois
suivre une thérapie physique.
Et tes études ?
Je suis expulsé, Jay.
Souviens-toi?
Au fait, qu'a dit Freya ?
Rien.
Je veux dire, nous avons rompu alors…
elle a dit qu'elle ne voulait pas
un petit ami handicapé.
Cette fille est vraiment quelque chose.
Eh bien, je veux dire,
c'est juste comme elle est.
Quand vous ne lui bénéficiez plus,
elle vient de te laisser tomber
comme une patate chaude.
Je peux voir ça.
Elle n'a pas toujours été
comme ça pourtant.
Je me souviens qu'elle était
vraiment gentil avec moi et Mykel.
Quand nous étions plus jeunes
et pendant les cours d'été.
Ce n'était vraiment que récemment
qu'elle a changé.
Que lui est-il arrivé ?
Demandez à Keifer et Yuri.
Hein?
D'après ce dont je me souviens,
Freya, quand son petit ami est mort,
et puis,
après...
elle a été distribuée
Keifer, Yuri et Bélier.
Il y a Jay.
Où étais-tu?
Je me suis réveillé tard !
Ci-N a dit que tu étais allé quelque part.
Oui! C'est pour ça que j'ai mis autant de temps.
Pourquoi ne répondais-tu pas à ton téléphone ?
Euh...
Parce que je savais que c'était toi qui appelait.
La prochaine fois, dis-moi
si tu vas quelque part.
Nous n'avons donc pas à nous inquiéter.
Et si l'incident
avec Rory, ça arrive encore ?
Désolé..
Promis la prochaine fois, je te le dirai.
Vous tous.
Je me demande quoi de neuf ?
Je viens de les regarder tous les deux,
mais Josh semble regarder.
Sortez de là, je vais m'asseoir.
S'en aller!
Je me demande ce qui est arrivé à Freya
qu'elle a fini
avec Keifer et Yuri ?
Alors Bélier aussi ?
Ah, c'est vrai.
Rakki m'a déjà dit quelque chose.
Qu'il y avait quelque chose
entre Bélier et Freya auparavant.
C'est peut-être ce que Kiko voulait dire ?
Et maintenant, Endrix aussi ?
Pourquoi?
Rien.
De la nourriture, de la nourriture, de la nourriture !
Enfants!
Il ne faut pas être pointilleux !
Personne n'a le droit !
Aucun d’entre vous n’a contribué.
Mangez bien.
Et voilà !
Et tu es fou ?
Je t'ai eu, mon frère.
Ci!
Viens avec moi.
Au fait Jay,
comment s'est passée ta petite course ?
Comment va Kiko?
Tu es trop bruyant !
Tellement dramatique !
Que veux-tu dire par dramatique ?
Tu es trop bruyant.
Vraiment? N'est-ce pas
avez-vous honte ?
Tu surveilles le gars
tu es réduit en bouillie !
Je demande juste.
Il n'a pas l'air très bien.
Il est handicapé et
il ne peut pas bien bouger.
Il ressemble à ça.
Ahh.
Dommage.
Que veux-tu dire, dommage ? Gros con!
Ah ! Ça fait mal, Jay !
Ça fait mal !
De quoi parles-tu?
- Je ne dis rien.
- Tu es fou.
Je vais vous dénoncer à Keifer !
C'est là que tu es bon,
rapport à Keifer—
Keifer, Jay-jay utilise des grossièretés–
Venez ici!
Nous sortirons !
Mais c'est chaud !
On va sortir, au revoir.
Venez ici. Tu es
beaucoup trop fort depuis tout à l'heure !
je n'ai rien dit
à propos de sortir.
Que sommes-nous
tu vas faire dehors ?
Il fait chaud, Jay-Jay !
Tu es vraiment un emmerdeur !
Allez laisser la section E l’entendre !
Tu vas me causer des ennuis !
Tu es ennuyeux.
J'ai encore faim.
Moi aussi.
C'est ta faute !
Au moins le chat mange.
C'est mignon !
Je viens de dire que personne
devrait en entendre parler.
C'est Josh !
- Ah vraiment ?
- Oui! Vraiment, vraiment ?
Hé, Josh !
Oh?
Le chat est trop mignon !
Quel miracle.
Vous donnez de la nourriture...
mais à un chat.
Rien, je n'ai juste pas encore faim.
Alors je lui ai juste donné mon déjeuner.
Tu aurais dû
je viens de me le donner, non ?
- As-tu faim aussi ?
- Oui!
Edy, viens manger.
Hé, Ci-N !
Si j'étais toi,
Je ne ferais pas ça.
Pourquoi? C'est grincheux ?
Tu manges trop, Edy.
Qui appelles-tu Edy ?
Le chat.
Hein? Ce n'est pas Edy.
Qui est-il ?
Rien. Il n'a pas de nom.
Alors c'est Edy.
D'où as-tu eu Edy ?
Sa couleur.
Celui de
la publicité sur la batterie.
- Alors Edy.
- Ah c'est vrai !
C'est aussi un chat noir !
Tu es si intelligent !
Vos amis doivent aussi être intelligents.
Ce n'est pas Edy !
- Peu importe.
- Où vas-tu?
- Je vais chercher à manger pour Edy.
- Oh, Jay !
Pourquoi?
Vous les connaissez, n'est-ce pas ?
Hein?
OMS?
Ceux que vous avez vus
le soir de la fête.
Ah…
Oh?
S'il y a quelque chose
entre toi et Keifer,
promets-moi que tu ne le feras jamais
parlez-lui en.
"Quelque chose entre nous", vraiment ?
Mais je ne te l'ai pas dit,
ils sont en sécurité avec Keifer.
- Vraiment?
- Oui!
Tu sais comment est Keifer
quand il est en colère, non ?
Alors même si nous ne le savons toujours pas
comment Keifer va réagir...
ne lui dis pas tout de suite.
Au cas où tout se passerait bien.
Qu'essayez-vous de dire ?
Je suis ami avec Mayo et Kit.
Je veux qu'ils soient heureux.
Mais je pense,
peut-être qu'ils arrêteront de souffrir si
ils arrêtent cette folie.
Ce sont eux qui souffrent.
Ils souffrent encore plus
parce qu'ils
ne peut pas se défendre.
Tu sais quoi, tu as raison,
Cela m'a fait réfléchir.
Bonjour Edy!
Ceci est pour vous.
Est-ce pour ça que tu es silencieux,
parce que tu penses comme ça ?
Comment as-tu remarqué ça ?
Je devrais faire ça aussi.
Je peux donc penser clairement.
Là! Il se sent timide.
Jay, ça m'a mordu !
C'est ta faute, sale gamin !
Là, tu t'es encore mis dans le pétrin !
Jay-jay, je pourrais mourir.
Il pourrait avoir la rage !
C'est ta faute, Josh !
Viens ici, je vais vérifier.
Faites-vous vacciner tout de suite,
allez, allons voir !
Jay-jay, je ne veux pas
se faire injecter !
Tu es tellement dramatique,
vous n'y pouvez rien !
Allez vous faire injecter, rentrez chez vous !
Ils vont couper ça,
tu es vraiment une poignée !
La morsure fait toujours mal, Jay.
L'injection fait trop mal.
Pauvre gosse, je peux voir ?
Écoute, ça m'a mordu.
- Donnez-le-moi, je vais le masser.
- Ça fait mal.
Là, la douleur disparaîtra.
- Comme ça.
- Merci, Jay.
Est-ce que ça va maintenant ?
Tu es trop attaché à Jay-jay.
C'est trop.
Je pense qu'il se sent à nouveau jaloux.
Et cet autre aussi.
Que dois-je faire?
Sont-ils jaloux de Ci-N ?
Est-ce que toi et Yuri êtes ensemble ?
Hein?
Non!
Ouais! Pourquoi est-il
tu fais comme si tu l'étais ?
Comme si tu lui appartenais.
Jay, ne dis pas oui
s'il vous courtise.
- Peut-être—
- C'est comme si tu ne connaissais pas Yuri.
Il était exactement le même
façon avec Ella avant.
Oh ouais.
Oui...
Je vais juste faire pipi, d'accord ?
Hé, Kit !
C'est la pause déjeuner, non ?
Pourquoi tu ne manges pas ?
Que faites-vous ici?
Rien.
Je veux juste être seul.
Moi aussi.
Comment allez-vous, Mayo et toi ?
Mayo ?
Je ne sais pas.
Il continue de me harceler mais
Je n'en veux plus, Jay.
Es-tu sûr?
Mais ce n'est pas ce que vous avez choisi.
C'est vraiment ce que tu ressens, n'est-ce pas ?
Alors, comment vas-tu
va-t-il y mettre un terme ?
C'est ça le problème,
J'aurais aimé avoir le choix
sur la façon de ressentir.
Mais il n'y en a pas.
Le choix qui m'a été proposé était
choisir entre ma famille ou lui.
Comment?
Je veux arranger ça.
je veux réparer
peu importe ce qui ne va pas chez moi.
Attends une minute, il y a
rien de mal avec toi.
Vous n'avez pas besoin d'être réparé
parce que tu n'es pas brisé.
C'est facile pour vous de dire
parce que tu n'es pas à ma place.
C'est bon, je comprends.
Tu ne comprends pas, Jay.
Parce que tu n'es pas dans une situation
où il faut choisir
entre la famille ou les sentiments.
Vous ne comprenez pas.
Dois-je continuer
qu'est-ce que je faisais avant ?
Hein?
Cela pourrait être efficace
et fais de moi un homme.
Tu m'as juste tenu la main avant.
Peut-être...
Essayez de me faire un baiser—
Voir?
Vous louchez !
- Tu as l'air stupide !
- Tu es trop !
Ton doigt m'a donné le vertige !
Tu es tellement stupide !
Je t'ai dit de garder la tête droite.
Fils de pute, c'est Jay-Jay ?
Est-ce qu'elle est la raison ?
Mayo ?
Attends non !
Vous avez mal compris, c'est la faute de Kit !
Viens ici et explique-toi !
Approchez-vous, vite.
Pourquoi as-tu accepté ?
Vous avez dû aimer ça aussi !
Vous avez Keifer et Yuri,
et maintenant tu veux Kit aussi !
Ne parle pas à Jay-jay comme ça !
Il t'a embrassé
...et tu l'as laissé faire !
Va te faire foutre !
Connard, je ne l'ai pas laissé m'embrasser !
Il plaisantait juste à ce sujet,
ça n'est pas arrivé !
Je ne l'ai pas laissé m'embrasser !
- Tu es vraiment un imbécile !
- Hé, qu'est-ce qui se passe ici ?
Qui a essayé de t'embrasser Jay ?
Personne!
Vous avez mal entendu,
il ne s'est rien passé !
Je ne pense pas.
Vous l'avez encore fait !
Keifer est-il au courant ?
Endrix, s'il te plaît, ne lui dis rien.
C'est la faute de Mayo !
Calme-toi d'abord,
calme-toi.
Pouvez-vous vous occuper de vos affaires ?
On parle !
C'est quoi ce bordel
c'est ton problème mon frère, hein ?
Ne pointez pas du doigt Jay-jay !
Attendez, arrêtez-vous tous !
Quoi? Es-tu tombé
victime de cette fille aussi ?
Bien, Jay !
Aller! Flirter avec
toute la section E!
Après tout, tu n'es pas
différent d'Ella !
Fils de pute!
Qu'est-ce que vous avez dit?
Hé, Jay !
Qu'a dit la clinique ?
Comment va Mayo?
L'infirmière s'occupe de lui.
Il sortira dans un moment.
Ce coup de poing était un jeu d'enfant.
Allez, Jay.
Tu frappes comme un mec !
C'est encore plus fort que celui de Kit !
- Non.
- C'est trop.
- Comment, comment ?
- Ici!
Comme ça!
Non, son visage est tout simplement trop mou pour le supporter.
Tu es autre chose, wow.
Hé.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Elle a à nouveau un nouveau petit ami.
Oh ouais.
Et ils s'embrassent déjà.
As-tu essayé de l'approcher ?
Je ne peux pas!
Elle déteste la section E, tu te souviens ?
Oh, c'est vrai.
Et on dirait qu'elle déteste
vous les gars plus, maintenant que je suis là.
Quand je me bats avec elle.
Elle est tellement dramatique !
C'est comme si elle était
toujours ses règles.
Elle est toujours en colère.
Si elle devient ta petite amie,
donne-lui une leçon.
Bien sûr!
De quoi parles-tu!
- C'est mon béguin !
- Geai.
Edrix!
Désolé, Jay.
je ne voulais pas dire
ce que j'ai dit plus tôt.
Tu es différente d'Ella.
Vous n'êtes pas le même.
Je suis désolé si je t'ai frappé.
Vous n'écouterez pas !
Asseyez-vous.
- Est-ce que ça fait mal ?
- Ça fait mal.
Désolé.
Ah Edrix, pourquoi es-tu triste ?
De quoi parlais-tu
il y a peu de temps ?
Une fille.
Oh? La fille d'Edrix ?
C'est vraiment ta fille !
Tu as une petite amie ?
Non!
Pas encore, il est toujours
en rêver.
Lui as-tu dit ce que tu ressentais ?
je ne sais même pas
si elle me remarque,
ou si elle sait même que j'existe.
En fait, tu l'as bien.
Dans mon cas,
il sait que je l'aime,
mais il m'évite.
Vous savez, vous avez raison.
Tomber amoureux est si difficile, n'est-ce pas ?
Comment ça, c'est dur ?
Il y a deux gars
courir après toi.
C'est exact!
Vous avez Yuri et Keifer.
Quoi?
- Ouais.
- Attendez!
Vous savez comment me parler !
Comme si j'étais magnifique !
Mais n'est-ce pas vrai ?
Non, arrête ça.
Tu parles trop !
Je viens de me mêler de ton drame
et soudain, tout tourne autour de moi !
Mais honnêtement,
tu n'aimes ni l'un ni l'autre ?
Si j'étais toi, je choisirais Yuri.
Pourquoi Youri ?
Keifer n'est pas une merde.
Le problème avec lui c'est que
il est égoïste quand il s'agit de filles.
Donc, bien que Yuri soit
son seul ami restant,
il a quand même volé sa copine.
Que veux-tu dire?
Qui Keifer
voler Yuri ?
Qui d'autre ? Ella !
Elle voulait choisir Yuri.
Mais Keifer l'a volée,
alors elle s'est retrouvée avec lui.
Que veux-tu dire
c'était censé être Yuri ?
Je ne sais pas.
Eh bien, c'est ce qu'Ella a dit,
qu'elle voulait choisir Yuri.
Ah c'est vrai...
Au fait,
Est-ce que Josh est vraiment si bizarre ?
A-t-il toujours été aussi silencieux ?
Non.
Sa petite amie est décédée.
Depuis, il est devenu
calme et un peu bizarre.
Vraiment?
Pauvre lui.
Revenons à ce que nous
on en parlait plus tôt !
Réponds-y, Jay !
Tu es tellement ennuyeux,
J'ai déjà changé de sujet !
C'est ta faute !
- C'est exact!
- Qui veux-tu vraiment ?
- OMS?
- Youri.
Regardons Freya !
Elle a peut-être une nouvelle photo.
Pas Freya !
Tu as coupé les cours juste
pour que tu puisses parler ici ?
De quoi parles-tu?
Drix.
« Sup, Keifer ?
Comment ça va?
Je suis stressé, comment vas-tu ?
Peu importe la légitime défense que j'utilise,
quelqu'un est toujours susceptible d'être blessé.
Je veux juste lui montrer.
Homme.
Keifer n'est pas une merde.
Le problème c'est qu'il est égoïste
quand il s'agit de filles.
Donc, bien que Yuri soit
son seul ami restant,
il a quand même volé sa copine.
Yuri est un lâche.
C'est pourquoi il est
toujours accroché à Keifer,
parce qu'il a trop peur
faire de lui un ennemi.
Jay, il ne se bat pas loyalement.
Il bouge sans que nous le sachions.
Hé, Jay-Jay !
Allons chercher Yogorino, s'il vous plaît !
J'ai eu envie de ça
tout le temps, Jay s'il te plaît.
Pensez-vous que la rage
a atteint votre cerveau ?
Tu prends
trop de temps pour choisir.
David.
Qui t'a demandé
pour me donner ce collier ?
Savez-vous
un enfant de Poséidon ?
Revenez ici
dès que vous le pouvez.
D'accord.
Est-ce que c'est le mien ?
Merci quand même mais
ce serait du gaspillage.
J'ai envie d'un genre différent
de sucré maintenant.
- Quoi?
- Tes lèvres.
Allons-nous
assister à la messe ici ?
Tellement moche.
je vais t'apprendre
nouveaux mots japonais.
Qu'est-ce que c'est? Je peux faire ça.
Dis...
[en japonais] Je t'aime.
Pourquoi es-tu
tu me fais ça, Jay ?
Aimez-vous Yuri?
Bien!
Je ne sais pas ce que je ressens
mais je fais ce qui est bien !
C'est censé être Yuri.
À cause de ces fiançailles ?
C'est la bonne chose à faire, Keifer.