[عصر ميو]
[الحلقة 25]
مرحباً سيد تان.
نلتقي مرة أخرى.
السيد جي.
أنا آسف حقا
لإزعاجك أثناء ساعات العمل.
مُطْلَقاً.
من فضلك اجلس.
تمام.
في الواقع، جئت إلى هنا اليوم عن قصد
بسبب شيء
متعلقة بي بالأمس
قد يجر ذلك الآنسة Xu Miyu
في مشاكل لا داعي لها.
السيدة شو هي صديقة مهمة جدًا لي.
لذلك جئت لتوضيح الأمور لها.
سيد تان، أنت على استعداد للذهاب
إلى أبعد مدى لصديق.
أستطيع أن أفهم ذلك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
حسب لوائح الفندق
إذا لم تنتهك أي قواعد،
نحن بالتأكيد لن نخطئها.
تمام.
لكنها حقيقة تسببت فيها
تأثير سلبي على الفندق.
لا يمكننا أن نفعل الأشياء إلا من خلال الكتاب.
ثم سأختصر.
لم أبق في الغرفة 1219 بالأمس.
بعد أن استقرت السيدة شو،
ذهبت إلى الغرفة 1810.
كنت أنام على الأريكة
في غرفة المعيشة في جناح والدي
طوال الليل.
بالطبع هذا هو
أفضل حل يمكن أن أفكر فيه.
إذًا يا سيد تان، هل فكرت يومًا في
أنه إذا لم تتدخل،
لن تكون الأمور معقدة إلى هذا الحد؟
[ فندق بورونج ]
سيد جي، أنت تعتقد أنني شخص مشغول،
أنت , لا؟
سيد تان، لقد أسأت الفهم.
ما أعنيه هو
أنت أيضًا شخصية عامة.
يجب أن تعرف أفضل منا
كيفية تجنب القيل والقال.
الفندق مليء بالقيل والقال.
هذا النوع من الإشاعات
يمكن أن تكون ضربة قاتلة لشخص ما.
لو كنت هناك في ذلك الوقت يا سيد جي،
رؤية السيدة شو يجري
مذلة من أهلها
وسخرية زملائها
هل ستقف مكتوف الأيدي ولا تفعل شيئًا؟
لكنني لن أفعل ذلك أبدًا
استغلال ضعفها.
ما رأيك ،
السيد تان؟
السيد جي، هل لي أن أسألك
سؤال في المقابل؟
بأي صفة
هل تقول هذه الأشياء لي؟
وبأي صفة
هل تقترب
موظف في فندقنا؟
سيد جي، أعتقد أنك فاتتك هذه النقطة.
في الحقيقة ما يجب أن تهتم به
ولهذا السبب أصبحت في حالة سُكر شديد،
ما الذي مرت به بالضبط،
وكم تحملت
أنها لا ينبغي أن يكون.
لا تركز علي.
ماذا تعتقد؟
السيد جي، أعتقد أن
للموظفين ثمينين كالذهب
مجرد توفير مرحلة مشرقة
لا يكفي.
يجب أن تكون هناك أيضًا
لهم في لحظات ضعفهم.
بالطبع، لديك
عين جيدة للموهبة، السيد جي.
يجب أن تفهم هذا المبدأ.
لقد قمت أيضًا بفحص المراقبة.
بالفعل
بقي تان جيتشو في الغرفة 1219
لمدة أقل من 5 دقائق
قبل الخروج.
وبعد دقيقتين
ظهر في الممر
من الطابق التنفيذي.
ولم تتم رؤيته أمام الكاميرا مرة أخرى
حتى حوالي الساعة 8:40
في صباح اليوم التالي.
لقد سألت السيد تان الأب بشكل غير مباشر عن ذلك.
هذا صحيح...
مرحبا، السيد جي.
مرحباً، سيد شيويه.
ما الذي تهمس عنه؟
لا شئ.
آسف، السيد جي.
إخوانه،
هل أنت خارج عقلك؟
هل تريد أن تكون طاغية؟
من هنا.
تمام.
هنا.
شياويان.
هل تعتقدون شكوانا
سوف تأتي بنتائج عكسية؟
أنظر إليها وهي تتصرف وكأن شيئاً لم يحدث
بعد الخروج من مكتب السيد جي.
شو ميو يبقى في
غرفة الضيوف في وقت متأخر من الليل
هي حقيقة لا يمكن إنكارها.
لقد سجلنا كل شيء في الكمبيوتر.
لكن هذا لا يعني
لقد فعلوا أي شيء في الواقع.
لا يهم.
إعطاء الناس السبب
لأن النميمة غير مقبولة.
كيف يستطيع مدير اللوبي
تكون تافهة جدا؟
إذا خرجت الكلمة،
سوف تدمر صورة فندقنا.
أنتم يا رفاق حقًا لا تفهمون الأمر.
رقم
يجب أن أذهب للحديث
إلى المدير باي مرة أخرى لاحقًا.
بعد كل هذا
ما زلنا لا نستطيع إسقاطها.
أليس هناك عدالة؟
ادخل.
السيد جي،
المدير باي هنا.
أريه في.
السيد جي، كنت تبحث عني؟
المدير باي
سمعت أنك متشوق جدًا لمعرفة
نتائج التحقيق مع السيدة شو
المبيت في غرفة الضيوف.
ليس حقيقيًا.
إنها مجرد شائعات بين الموظفين.
لقد كان الأمر
التحقيق بدقة.
السيدة شو ليست متورطة في أي انتهاكات.
لن تكون هناك عقوبات إدارية.
لا عقوبة على الإطلاق؟
سيد جي، ربما لا
لقد سمعت الشائعات.
يقال أن المشهد كان غير لائق للغاية
والقبيحة.
هل رأيت ذلك بأم عينيك؟
رقم
لكن الشائعات منتشرة في كل مكان اليوم.
الجميع يقول
أن مدير الردهة في مكتبنا الأمامي
ثمل وبقي في غرفة الضيوف.
وهذا له تأثير سلبي للغاية.
وأخشى أساسا أن الفتيات الصغيرات
في المكتب الأمامي
سوف تحذو حذوها.
سيكون من الصعب إدارتها لاحقًا.
ألم تقل فقط
أن المرؤوسين
تحب نشر الشائعات؟
وهذا هو الحال بالفعل.
الرجل الحكيم لا يصدق الشائعات.
المدير باي
موظفي قسمك
اشتكى لك.
ما التحقيقات التي قمت بها؟
لم أفعل بعد...
هل قمت بفحص مراقبة الفندق؟
رقم
هل سألت الشخص المعني؟
نشر إشاعات بدون دليل
يعد انتهاكًا واضحًا لقواعد الفندق.
وأيضا
رسالة الشكوى هذه
يذكر أن Xu Miyu قضى الليل
مع ضيف في غرفته
إنه مكتوب بالأبيض والأسود.
إذا نظرنا في ذلك
وغير مطابق للحقائق،
كل شخص وقع على هذا
سوف تضطر إلى تحمل المسؤولية القانونية.
ما هذا؟
هؤلاء الناس يفعلون الأشياء دون تفكير.
بدون أي دليل،
ودون إبلاغ رؤسائهم،
لقد جاؤوا إليك مباشرة.
بجد.
لذلك تم الاحتفاظ بك
في الظلام أيضاً أيها المدير باي؟
نعم لقد ضللت منهم.
السيد جي.
بما أنك قد قمت بالتحقيق بشكل واضح،
وقد تعرضت السيدة شو للظلم بالفعل،
سأعود
ومنحهم الحديث الجيد.
أيها المدير باي، إذا كنت لا تستطيع التعامل مع الأمر،
يمكنك ترك الأمر لنا.
أنا...أستطيع التعامل مع الأمر.
لا تحتاج إلى ذلك
تدخل لمثل هذه المسألة الصغيرة.
كن مطمئنا، السيد جي.
أعرف ماذا أفعل.
أعدك
أن إشاعات اليوم
سوف تتحول إلى عاصفة من الرياح
وتفجير بعيدا.
إذن سأزعجك لتأخذ زمام المبادرة
ويكون قدوة حسنة
للمكتب الأمامي.
نعم، نعم، السيد جي.
لو شياو يان،
هل انتهيت من تقرير الحالة الخاص بك؟
رقم
ولم لا؟
أنت لم تقم حتى بتنظيف الفوضى الخاصة بك،
وكنت تسألني عن تقريري؟
من تظن نفسك؟
أنا رئيسك،
ولقد ارتكبت خطأ في العمل.
رئيسي سوف يتعامل مع مشاكلي
من فضلك أعطني التقرير الآن.
أنا لن.
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
هل تريد أن تعرف؟
نعم.
يينغ.
أعطني نموذج تقييم الأداء.
حسنا سيدتي.
لقد خصمت 20 نقطة
من أدائك الشهري.
إذا لم تقدمه غدًا،
سأخصم 30 نقطة
أنت...
المدير باي!
المخرج باي
يرجى يأتي والحكم بالنسبة لنا!
المدير باي
السيدة شو.
إنها استراحة الغداء.
لم تذهب لتناول الطعام؟
سأذهب بعد أن أتعامل مع هذا.
المدير باي، انظر إلى السيدة شو.
إنها مجنونة اليوم.
سلوكها غير لائق،
ومع ذلك فهي تخصم مني 20 نقطة.
هل أنتم أيها القادة ستفعلون شيئا حيال ذلك؟
ومع الكثير منا
التوقيع على خطاب الشكوى
هل سيقرأها المدير العام؟
أيتها الفتيات الصغيرات،
لم أحسم الحساب معك بعد.
ما رسالة الشكوى؟
ما هذا الهراء الذي تفعلونه جميعا؟
مهما فعلت السيدة شو
ليس من شأنك.
أما أنت يا لو شياو يان،
أنا لم أعاقبك بالأمس.
احصل على نقدك الذاتي مكتوبًا الآن.
اكتب العملية برمتها
بشكل واضح وجدي.
قم بتسليمها اليوم بمجرد الانتهاء.
يجب عليها تسليمها لك، أليس كذلك؟
دع السيدة شو تراجعه.
إذا لم تنهيه اليوم،
لا تأتي للعمل غدا.
هل سمعتني؟
جميعكم،
ابتداء من اليوم
إذا كان أي شخص يعتقد
إنهم أذكياء ويتحدثون هراء،
أو تمرير الملاحظات،
أنا أحذرك،
لن أقوم بحمايتك.
سيدة شو، اذهبي لتناول الغداء.
عندما تنتهي من النقد الذاتي،
اجعلها تأتي إليك.
يجب أن تمر موافقتك.
إذا لم تكن راضيا،
جعلها تعيد كتابتها.
شكرا لك، المدير باي.
شكرا لدعمكم.
إنه واجبي.
سأذهب لتناول الطعام الآن.
المدير باي
هي...
لا تشير.
اسرع واكتب.
مجموعة من الفتيات المزعجات.
السيد جي.
صباح.
لقد اكتشفت مؤخرا
الحياة ما هي إلا سلسلة من خيبات الأمل.
ما رأيك في هذا؟
هذا مثير للإعجاب للغاية.
أنا في الواقع أريد حقًا نقل Ya
إلى المطعم الغربي.
لكن انظر إلى مهارات باو.
انها حقا لا يمكن المقارنة.
مهارات سكين يا ممتازة.
أليس هذا جيد لها
أن تكون في المطعم الصيني؟
إنها لا تحب ذلك.
إنها تريد فقط صنع الكعك.
الأمور لا تسير كما هو مخطط لها، أليس كذلك؟
هل صنعت هذا؟
لقد صنعتها من أجل المتعة فقط.
اسمحوا لي أن البخار عليه.
ماذا عن يا؟
نعم؟
لا أستطيع إلا أن أقول لها
لتترك الطبيعة تأخذ مجراها،
ومواصلة العمل معي
في المطعم الصيني.
يجب عليك أيضًا أن تترك الأمور كما هي.
هناك أشياء كثيرة
أنت ببساطة لا تستطيع التحكم.
أما تلك الإشاعات التي لا أساس لها من الصحة،
فقط تجاهلهم.
ما هو أسوأ ما يمكن أن يحدث؟
على الأكثر، يصل إلى مكتب السيد جي.
سوف يقوم السيد جي بضربهم
كل شيء مثل الذباب.
لقد أرسلوني
هذه الرسالة المتوافقة المشتركة.
بالطبع أستطيع
قمعها
ويبقيك في موقفك
ضد الاعتراض الواسع.
ولكن لماذا يجب أن أفعل ذلك؟
هل أنت تستحق ذلك؟
هل قام بمضايقتك مرة أخرى؟
وهو المدير العام.
لا يوجد شيء حقا بيننا.
توقف عن المحاولة دائمًا
لإقراننا.
تمام.
سأتوقف عن الحديث.
ثم لا تبدو حزينا جدا.
ابتسم قليلا.
ابتهج، حسنًا؟
يبدو ذلك فظيعًا.
هل تعرف كيفية صنع الذرة من العجين؟
ماذا يمكنك أن تفعل؟
يمكنني أيضًا أن أصنع قرودًا صغيرة.
انتظر.
كلهم يفتقرون إلى حد ما.
لقد كان كوانلي يتدخل،
مما يجعل من الصعب العثور على
طهاة المعجنات الجيدين في هذه المدينة.
لقد حددنا مواعيد مع الكثير من
طهاة ميشلان الأجانب.
لقد قابلتهم جميعًا،
ولكنك غير راض عن أي منهم.
لا يمكننا أن ننظر فقط إلى العناوين والمبيعات.
والأهم
عليهم أن يتناسبوا مع النمط
وشخصية فندق Purong.
تمامًا مثل يان دو شيان من قبل.
أما عن طراز فندق بورونج،
إنها نكهة شنغهاي القديمة.
على سبيل المثال معجنات اللوز
والإكلاير من مصنع هاربين للأغذية
و Palmiers من فندق بارك.
هذا المجال تنافسي للغاية.
ينبغي لنا أن نقدم
شاي بعد الظهر على الطريقة الصينية؟
ينظر.
فكر في عدد ماركات الشاي بالحليب
ينتقلون إلى الشاي الصيني الآن.
سطور Qingtuan لـ Shen Dacheng
وكعك القمر على طراز سوتشو في Laodafang
طويلة جدا.
هذا يكفي لإظهار
أن سوق المعجنات الصينية
لا ينبغي الاستهانة بها.
بالإضافة إلى مطعمنا الصيني
تتجه حاليا.
بدلا من الازدحام
في سوق الحلويات الغربية
ربما نحن كذلك
استخدم وجبات الشاي الصينية الخفيفة
لتحقيق اختراق.
تعال للمساعدة.
السيد باو.
يرجى تقديم هذا لنا.
هذا النصف على الطريقة الصينية.
هذا النصف على الطراز الغربي.
السيد جي. السيد قوه.
السيد شيويه. هذا تلميذي
هو أخرق مع الكلمات. إنه يعرف كيف يفعل
الوظيفة، وليس فقط كيفية شرحها.
مثل هؤلاء اليوم،
لدينا كل من الأساليب الصينية والغربية.
مفهوم السيد باو هو
لاحتضان مزيج من الثقافات.
وتتمحور حول الحلويات الصينية،
مقترنة بالإيطالية واليابانية،
والكلاسيكيات البريطانية،
لإنشاء
التبادل الثقافي على اللوحة.
أما الحلويات الصينية
هل هناك أي إبداعات جديدة أخرى؟
ألقِ نظرة على هذا،
قوس قزح ميل فوي.
هذا يبدو جيدا.
اسمحوا لي أن أحاول ذلك.
إنه لذيذ.
ومع ذلك،
فندق شين لونغ
هو أيضا صنع
فور سيزونز ميل فوي.
إذا فعلنا ذلك أيضًا،
سيكون الأمر تنافسيًا للغاية.
لكن بالطبع
إذا لم يكن هناك خيارات أخرى،
يمكننا أن نحاول هذا أولا.
انتظر لحظة، السيد جي.
لدي عنصر مخفي هنا.
ما هو السلاح السري الذي تخفيه؟
اخرجها.
لقد قلت ذلك.
جيد جدًا.
من صنع هذا؟
شو ميو.
حسنا، هل أنت مستعد؟
مستعد.
حسنًا، غيّر وضعيتك إلى وضعية أخرى.
أصلح شعرك. انها فوضوي بعض الشيء.
[أمي]
ها نحن.
ثلاثة، اثنان، واحد.
على ما يرام.
هنا، نلقي نظرة.
شكرًا لك.
مرحبا أمي. أنا أعمل الآن.
ماذا جرى؟
العمل الإضافي في عطلة نهاية الأسبوع؟
إنه مجرد عذر.
كلما كانت لا تريد
للرد على الهاتف
هي دائما مشغولة.
ميو، أنا أتصل بك لسبب ما.
نحن عائلة،
لذلك سوف أتخطى المجاملات.
كم من المال هل
هل تركت في حسابك البنكي؟
مرحبًا؟
هل تستمع؟
أم.
لا يزال يتعين علي أن أدفع
ديوني كل شهر.
السيدة شو، مطبخ المطعم الصيني
يبحث عنك.
فهمتها. سأكون هناك على الفور.
أمي، لدي عمل لأقوم به.
أنا أعلق المكالمة الآن.
مرحبًا؟
إنها مشغولة.
انها اغلقت الخط.
أبي، ماذا تفعل؟
هل أنت بخير؟
انظر بنفسك.
في الماضي
حتى لو أعطيتها
كل شجاعة العالم،
لن تجرؤ.
الآن انظر إليها.
البقاء في مدينة كبيرة،
العيش في فندق كبير.
والآن بعد أن تم طلاقها،
إنها في حالة رائعة.
ماذا عنا؟
لم نحصل على أي شيء على الإطلاق.
نحن من يخسر.
Xiumei.
إذا أغلقت الخط، اتصل مرة أخرى.
استمر في الاتصال.
اتصل حتى تجيب.
تمام.
وأنت.
[إتصال]
[ميو]
أنت لا تعرف حتى حدودك.
لماذا سجلت يا مان
في مدرسة دولية؟
لماذا توبيخني؟
أي من الوالدين لا يفعل ذلك
هل يفعلون كل شيء من أجل طفلهم؟
مرحبا أمي.
ميو،
لقد أجبت أخيرا على الهاتف.
أنا حقا لا يمكن أن تستمر على خلاف ذلك.
أمي، حياتي ليست سهلة أيضاً.
أفهمك،
لكنني أقاتل وحدي في شنغهاي.
هل سبق لك أن سألتني كيف حالي؟
ليس لدي خيار حقًا.
أمي، ليس لدي خيار أيضاً.
لا أستطيع مساعدتك.
أنا آسف.
هل حدث لك شيء؟
رقم أنت تبحث عني؟
دعنا نذهب.
اسمحوا لي أن أصنع الذرة.
تذوق.
لقد تعلمت أن تجعل
معجنات القارب على طراز سوتشو؟
لم أتعلم ذلك بشكل منهجي.
لقد التقطته للتو من المشاهدة.
إنهم بخير فقط لدغة غير رسمية.
من علمك؟
علمتني أمي.
لقد علمتني فقط
لصنع هذه الأنواع القليلة.
تقصد والدتك تعرف أكثر؟
نعم.
عندما كانت أمي صغيرة،
لقد تعلمت من سيد في المدينة.
كل سنة صينية جديدة، هي أيضًا
يجعل بعض في أشكال مختلفة بالنسبة لنا.
يمكنها حتى أن تصنع حيوانات الأبراج الصينية.
ماذا عن هذا؟
نود دعوة والدتك
للقدوم إلى فندق Purong.
نريد فقط أن نلاحظ
قاربها صناعة المعجنات.
ليس هناك ضغط.
نريدها فقط أن تأتي
والتحدث من خلال معنا.
إذا كان هناك حقا
فرصة للتعاون
سنكون سعداء لرؤية ذلك يحدث.
لو كان لدي أي طريقة أخرى،
لن آتي لأتوسل إليك.
[الموظفون فقط]
أختك تفتش
من خلال المنزل الآن.
أمي، هل مازلت تريدين المال؟
نعم، بالطبع أفعل.
هل لديك ذلك؟
إذا كنت تريد المال،
تعال هنا الآن.
[الموظفون فقط]
اختك انتهت للتو من تعذيبك.
الآن لقد أحضرت والدتك إلى هنا.
أنت حقا لا تمانع
المتاعب التي تجلبها لك عائلتك.
في الواقع، كنت مترددًا جدًا في البداية.
ولكن بعد ذلك فكرت،
بدلا من وجودهم
انتظروني لأطعمهم كل يوم،
فمن الأفضل السماح لهم
العثور على طريقتهم الخاصة للخروج.
في الحقيقة مهارات أمي
هي حقا مذهلة للغاية.
انها مجرد أنها لم يكن لديها
فرصة لإظهارهم من قبل.
الفندق يحتاج إليه هذه المرة،
لذلك أردت أن أعطيها فرصة
لتكتشف قيمتها الخاصة.
لا ينبغي لها أن تسند حياتها دائمًا
لشخص آخر.
هذه فكرة جميلة حقا.
لكن معرفة شخصية والدتك،
بمجرد وصولها إلى هنا،
فلن تتمكن من السيطرة عليها على الإطلاق.
وقالت انها سوف تسبب المتاعب
لك في جميع أنحاء الفندق.
بالتأكيد لن يحدث هذه المرة.
لقد وضعت بالفعل القواعد معها.
الفندق له قواعده.
وإذا لم تستطع قبولهم،
سيتعين عليها المغادرة على الفور.
هل قلت ذلك حقا؟
ليس سيئا، شو ميو.
لقد أصبحت صعبًا الآن.
مع دعمك لي،
من الذي أخاف منه؟
دعنا نذهب.
السيد جي.
لدي شيء آخر للقيام به.
سأذهب.
تشياوكي.
الحلويات التي صنعتها
ليست جميلة فحسب، بل لذيذة أيضًا.
شكرا لك، السيد جي.
حول ما حدث في المرة الماضية،
لقد أسأت فهمك.
وقلت تلك الأشياء غير المنطقية.
ما الأشياء؟
مثل ما إذا كنت تستحق ذلك أم لا.
لا ينبغي لي أن أتدخل
في شؤونك الخاصة.
سواء كان الأمر يستحق ذلك أم لا
ليس مكاني للحكم.
لذلك أعتذر لك.
أنا آسف.
لا تحتاج إلى الاعتذار، السيد جي.
لديك وجهة نظرك،
ولقد فعلت أيضًا شيئًا غير لائق.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأذهب.
ميو.
هل مازلت غاضباً مني؟
نعم.
أنا غاضب.
لا أريد أن أكون هذا النوع من الأشخاص
من يغفر اللحظة
يقول شخص ما آسف.
هل هذا جيد؟
إنها.
بالطبع هو كذلك.
أليس هذا الشيف لي؟
لماذا تغادر العمل في وقت متأخر جدًا؟
أين ذهبت لإنقاذ العالم مرة أخرى؟
السيد دوان جونيور،
معك ليس في الفندق اليوم،
العالم يشعر بالسلام على نحو غير عادي.
هل تعرف كيف تتحدث بشكل صحيح؟
سمعت السيد جي
وقد تم التفكير
تحسين شاي بعد الظهر في الآونة الأخيرة.
الأشياء التي يصنعها مطعمك
بل هو أكثر اختناقا من الأوساخ.
التخلي عنه.
لقد تحولت بالفعل
المطعم الصيني حولها.
لا ينتهي الأمر بالسحب
الغربي للأسفل.
لا تقلق بشأن ذلك.
السيد جي لديه سلاحه السري.
ما هو السلاح السري؟
لا تعليق.
هل من الصعب إلى هذه الدرجة الاعتراف بالهزيمة؟
ماذا تقول؟ الرعاية لجعل الرهان؟
خلال شهر
شاي بورونج بعد الظهر
سيكون بالتأكيد نجاحًا كبيرًا.
الخاسر سيكون
الصاحب الفائز لمدة أسبوع.
لقد قلت ذلك.
وسيم.
تعال الى هنا.
هل يمكنك إلقاء نظرة؟
لماذا لا يمكنني الدفع باستخدام WeChat؟
ألق نظرة.
سيدتي، لم تربطي بطاقتك المصرفية.
لم أربط بطاقتي المصرفية؟
صحيح، هذا كل شيء.
ثم هل يمكن أن تدفع لي؟
-أنا…
-سمعت ذلك
فندقك الخمس نجوم
يضع الضيف في المقام الأول.
الضيف يأتي أولاً، أليس كذلك؟
آسف. سأفعل ذلك.
سأفعل ذلك.
-مرحبًا.
-لا أستطيع الدفع.
شكرًا لك.
حبيبي.
أعطني عناق.
ألق نظرة.
هل أبدو مهيبة؟
أنا تقريبا لم أتعرف عليك.
اختك اختارتها لي
بعد كل شيء، هي
كان موجودا في المدينة الكبيرة.
يمين؟
دعني أخبرك،
لقد قمت بواجباتي المنزلية هذه المرة.
لن أخذلك.
تمام. دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
ابطئ. انتظر.
أنت تأخذ الطعام بعيدًا بسرعة كبيرة.
الآن في قسم المأكولات البحرية
أنا تقريبا لم أحصل على الساشيمي.
أنا آسف يا سيدتي.
انظر
لا يزال هناك الكثير من اليسار.
إنها مضيعة لعدم أكلها.
آنسة،
هل يمكن أن تساعدني في وضع هذا
على تلك الطاولة؟ تلك الطاولة هناك.
تمام.
سأسرع وأحصل على المزيد.
وإلا يا رفاق سوف تأخذ كل شيء بعيدا.
هل قمت بفحص خلفيتها بوضوح؟
حتى الآن، نحن نعرف فقط
إنها والدة Xu Miyu،
اسمه جياو Xiumei.
كانت تزرع في الريف
وفتحت لاحقا
دار الضيافة مع زوجها
لكن العمل لم يكن جيدًا جدًا.
النادل!
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
أنا أعرف.
انتظر من فضلك.
إسبرسو؟
تمام.
يستمر في التقدم.
أستطيع سماعكم يا رفاق.
أريد أن أعرف عن
القطع التمثيلية.
نعم.
مؤثرة جدا.
لماذا
هل هو مرير مثل الطب الصيني؟
هذا جي فنغ...
جلب امرأة القرية
لحفظ شاي بعد الظهر
في فندق خمس نجوم
هل يتخذ نهجا غير تقليدي
أم أنه خارج الخيارات؟
أظن أنه ليس لديه مخرج.
بعد كل شيء، لقد قدمنا ​​تنبيه
لجميع محلات الحلويات في المدينة.
ليس من السهل تعيين طاهٍ ماهر.
أتمنى ذلك.
سنعمل مع فنانين محليين.
ولكننا نريد أيضا أن
التوسع في الأسواق الدولية.
نعم.
الى جانب...
أم.
لقد أخذت الكثير من الطعام.
هل يمكنك الانتهاء منه؟
أنا استطيع.
لقد كنت في عجلة من أمري المرة الماضية
جئت لرؤيتك.
اليوم سوف آكل بقدر ما أريد.
ثم تناول الطعام بسرعة.
عليك أن تأتي معي في وقت لاحق.
كثير من الناس في المطبخ
في انتظاركم.
لا تتعجل لي.
صباح الخير، السيدة شو.
-صباح الخير سيد تان.
-صباح.
هذا...
هذه، هذه أمي.
هذا هو ضيفنا، السيد تان.
مرحباً، سيدة شو.
حتى تتمكن من التحدث باللغة الصينية.
لقد كان هو الشخص
الذي سكب لي القهوة للتو.
سمعته يتحدث الإنجليزية.
لم تسنح لي الفرصة لأشكرك بعد.
شكرًا لك.
لا شئ.
شكرا لك، السيد تان.
على الرحب والسعة.
حسنا، خذ وقتك.
سأذهب.
لقد انتهيت من الأكل أيضًا.
دعونا نذهب معا.
لا بأس.
ماذا تقصد، نذهب معا؟
إنه ضيف.
لا تحاول الاقتراب منه.
لا أعتقد أنني لا أعرف من هو السيد تان.
لقد أخبرتني أختك بكل شيء.
قل لي الحقيقة.
إلى أي مدى ذهبتما؟
في أي مكان.
أعتقد أنه جيد جدًا.
إنه وسيم المظهر،
وقادرة.
وهو جيد لك.
لا تكن غير مبال.
أعطه فرصة.
أم.
اسمحوا لي أن أقول هذا لك مرة أخرى.
هذا فندق.
أنا هنا للعمل وكسب المال،
والضيوف
ليسوا هنا من أجل مواعيد عمياء.
توقف عن محاولة لعب دور الخاطبة،
تمام؟
لا تلعب بريء معي.
أنا أفعل هذا من أجل مصلحتك.
أنت في الثلاثينات من عمرك.
لن تجد شريكا؟
بدون عائلة
من سيكون
معك عندما تكبر؟
فكر في الأمر بوضوح.
أمي، توقفي عن التدخل في شؤوني.
هناك أشخاص في الطابق العلوي
في انتظار تقييمك.
اهتم بشؤونك الخاصة أولاً.
دعنا نعيش حياتنا الخاصة، حسنًا؟
بخير.
لقد كبرت جميعًا الآن،
وأنت لا تستمع لي بعد الآن.
دعونا نبدأ.
سيكون الشيف جياو هنا قريبًا.
لذلك نحن بحاجة إلى الإسراع.
هذا سوف يفعل.
السيد جي.
لماذا أنت هنا؟
الشيف جياو يزور.
بالطبع لا بد لي من ذلك
نرحب بها شخصيا.
ممتن لمقابلتك.
إذن أنت المدير العام؟
كثيرا ما سمعت ميو يتحدث عنك.
انظر إلى هذا المزاج والمظهر.
أنت أفضل من النجوم على شاشة التلفزيون.
المدير العام.
هل أنت متزوج؟
أمي، ماذا تقولين؟
لا بأس.
ما زلت عازبا.
ثم دعونا نبدأ.
تمام.
لقد أعددته لك.
لقد أعددنا لك بعض الأدوات.
معرفة ما إذا كانت مناسبة.
الأشياء في فندق كبير
محترفون حقًا.
ثم سأستخدمها.
تمام.
الازدهار المزدهر.
وفرة سنة بعد سنة.
انظر، هذا يبقي الزهور طازجة.
ينظر.
يمين؟ طازجة جدا.
أمي،
هل يعمل التهاب المفاصل لديك مرة أخرى؟
لا شئ. مجرد مشكلة قديمة
تعال، الشيف جياو، من فضلك.
تواجه هذه الغرفة الجنوب.
هل يجب علي أن أدفع ثمن هذه الغرفة؟
الشيف جياو، أنت
مستشار معجنات القارب
لفندقنا.
جميع مصاريف الطعام والإقامة
سيتم تغطيتها من قبلنا.
لا داعي للقلق.
ثم
إذا أكلت وبقيت هنا
هل سأستمر في الحصول على أموالي؟
أمي، دعونا نتحدث عن العقد في وقت لاحق.
يمكننا الحديث عن العقد لاحقاً،
ولكن يجب أن نكون واضحين بشأن المال.
قال لي والدك
للسؤال عن المال بشكل واضح شخصيًا.
إذا لم يكن الدفع واضحا،
لا أستطيع أن أبدأ العمل.
يمين؟
نعم، لا بأس.
ما هو راتبك المثالي أيها الشيف جياو؟
7000 في الشهر.
هذا ليس كثيرا، أليس كذلك؟
لا مشكلة.
تمام.
رقم
7000 قليل جداً
أمي، سنناقش هذا لاحقًا.
8000.
على الأقل 8500.
الشيف جياو، لا تفعل ذلك
بحاجة للإجابة لي على الفور.
يمكننا التحدث عندما تفكر في الأمر.
السيدة شو،
يرجى الاعتناء
احتياجات الشيف جياو اليومية.
نأمل الشيف جياو
يمكن أن يبدأ العمل على الفور.
سنقوم أيضًا بصياغة العقد
في أقرب وقت ممكن.
عندما يحين الوقت، من فضلك
ساعد الشيف جياو في مراجعته.
حسنًا، سيد جي. شكرًا لك.
يمين.
أم، هنا بطاقة الغرفة.
احصل على بعض الراحة.
أم.
تهانينا.
لذا؟
أنا قادر تمامًا، أليس كذلك؟
بالطبع.
دعونا نأكل بعض الفاكهة.
انظر كم هو طازج.
كما هو متوقع من فندق خمس نجوم.
هنا، اسمحوا لي أن مسحه لك.
[جص يونان باياو]
روي،
يمكن عقد الشيف جياو
كن مستعدا هذا الأسبوع؟
هناك مجموعة من العقود المبرمة.
يأتي أولاً يخدم أولاً، حسناً؟
مشروع شاي بعد الظهر أمر ملح.
يرجى إعطاء الأولوية لها.
ويبدو أن الأمر عاجل،
بجانب شاي بعد الظهر،
هو لهفة شخص ما
لإظهار حسن النية بدافع خفي.
ماذا؟
لم تعتذر بعد؟
أملك.
ثم هذا كل شيء.
لكنها لم تقبل ذلك.
شو ميو؟
في الواقع، أنا سعيد جدًا.
كانت على استعداد لإخباري
بأنها لم تقبل اعتذاري
مسرور؟
قول الحقيقة
هو دائما أفضل من الاحتفاظ بها.
بهذه الطريقة، أعرف ما يجب أن أفعله.
فنغ،
هل أنت بخير؟
العقد.
تذكر أن تعطيني إياه هذا الأسبوع.
تمام.
[بيان بخصوص الاستقبال
ضيف VIP السيد ما وينهوي]
[أثناء استقبالي للسيد ما وينهوي]
[تسبب موقفي له
تجربة غير سارة.]
[أقدم هذا البيان.]
[مقدم من لو شياو يان]
أنا أفهم الوضع.
تعلم من هذا.
لا تدع ذلك يحدث مرة أخرى.
لا أعتقد أنني كذلك
خائفة منك بسبب هذا.
لا أحتاجك أن تخاف مني.
هذه هي المطاعم الغربية
تم إطلاقه حديثا
معجنات قارب شاي بعد الظهر.
لقد عملت بجد جميعا
في هذين اليومين الماضيين.
جربهم.
أنها تبدو جميلة جدا.
ثم أكلهم بنفسك.
ثم لن أكون مهذبا.
[ الرخاء المزهر ]
ما هذا؟
وهذا هو أيضا تخصصنا.
[الكثرة سنة بعد سنة]
سآخذ كلاهما بعد ذلك.
بالتأكيد، انتظر لحظة.
[عقد العمل]
[محتوى العمل] [المكافأة]
20000؟ عالية جدا؟
أمي، لقد أصبحت معجنات القارب الخاصة بك ناجحة
في مطعمنا الغربي
في فترة ما بعد الظهر واحدة فقط.
حقًا؟
لم يكن لدي الكثير من المال من قبل
في جيبي حياتي كلها.
الآن أرى ذلك بوضوح.
أن السيد جي
ربما يراقبك.
أمي، ما هذا الهراء الذي تتحدثين عنه؟
وإلا
لماذا يدفع لسيدة عجوز مثلي
مثل هذا الراتب المرتفع؟
يطلق عليه رسوم الاستشارة.
مهما كانت الرسوم،
إنه يفعل ذلك لإرضائك.
هذه نتيجة التقييم المشترك
من قبل إدارة الموارد البشرية،
قسم الإدارة
وقسم إدارة الأعمال.
انها ليست مجرد دعوته.
علاوة على ذلك
يجب أن يكون لديك بعض الثقة
في مهاراتك الخاصة، حسنًا؟
أنت واحد
الذي يجب أن يكون لديه الثقة.
متى أخطأت يومًا؟
الطريقة التي ينظر بها إليك مختلفة.
السيد تان
والسيد جي.
كلاهما يبدو وكأنه صيد جيد.
أي واحد يعجبك أكثر؟
بينما أنا هنا،
سأساعدك على سحب بعض الخيوط.
أمي، توقفي عن الحلم، هل ستفعلين؟
أتفهم قلقك
حول وجود أكبر سنا،
ابنة مطلقة.
ولكن هذه مشكلتك.
لا علاقة له بي.
وبالتأكيد ليس له علاقة
مع السيد تان والسيد جي.
واحد هو ضيفي،
والتأكد من عدم إزعاجه
هي وظيفتي.
والآخر هو رئيسي.
يمكنه بسهولة أن يتسبب في طردنا
عن طريق رفع الاصبع.
إنهم ليسوا من نفس العالم مثلي.
هل تفهم؟
ماذا...ما الذي تتحدث عنه؟
حسنًا، حسنًا.
ركز فقط على العمل
الآن.
ليس هناك مشكلة في العقد.
فقط قم بالتوقيع عليه.
عنيد جدا.
أين أوقع؟
دوان،
اسرع.
لا تزال هناك أواني لغسلها.
الماء بالكاد يجري.
كيف يمكنك غسلها نظيفة؟
لي تشياوكي، لا تذهب بعيدًا.
الحصول على جنون بالفعل؟
لقد قمت بالرهان بنفسك.
يجب عليك قبول الخسارة.
أنت لا تعتقد حقا
وذلك فقط من خلال تحسين شاي بعد الظهر،
بورونج يستطيع أن يقلب الطاولة، أليس كذلك؟
الأفضل لم يأت بعد.
لقد فعلت ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
أطباق بورونج هشة للغاية.
ادفع ثمنها.
ليس الأمر وكأنني لا أستطيع الدفع.
تم توقيع العقد. شكرا لك، السيد جي.
لا تحتاج أن تشكرني.
رغبة والدتك في الاستناد
هذه الحرفة إلى فندق بورونج
هي ثروتنا.
[لست بحاجة إلى أن تشكرني.
رغبة والدتك في الاستناد ]
[هذه الحرفة إلى فندق بورونج
هي ثروتنا.]
[شو ميو]
إذا كان يجب أن تشكرني،
ماذا عن
هل نتناول العشاء معًا؟