[Epoch of Miyu]
[Episod 28]
Di sana.
Berhati-hati. Perlahan.
Ayuh. Pejam mata.
Selesai.
terima kasih.
Tengok jadual hari ni.
Semuanya ada di sini.
Pantau terus.
faham.
Okay.
Encik Xiao, awak perlu
berjaga-jaga nanti.
Apabila Zhichun bercakap tentang
peperiksaan kemasukan kolej tahun ini,
Saya akan memberi anda isyarat.
Lepas tu, boleh naik pentas.
Okay.
Miyu.
Masa anda untuk naik pentas
mungkin tidak diperbaiki.
Ia bergantung terutamanya kepada jualan Kuanli.
Hos mungkin memberi isyarat kepada anda
naik pentas pada bila-bila masa.
Beritahu saya jika terdapat sebarang masalah.
terima kasih.
Selamat datang ke Purong Hotel.
macam mana?
Ia bermula.
Hello semua.
Salam semua.
Selamat datang ke saluran strim langsung saya.
Saya tertanya-tanya jika ada
peserta peperiksaan kemasukan kolej
menonton strim langsung saya sekarang.
Hanya tinggal setengah bulan sahaja lagi
sehingga peperiksaan masuk kolej.
Saya tidak tahu
jika setiap keluarga dengan
seorang pemeriksa kemasukan kolej
sedang memberikan segalanya untuk usaha terakhir.
Memandangkan ia adalah saat genting
untuk peserta peperiksaan,
kami ingin menyediakan
kemudahan dari segi perjalanan anda.
Pada masa berikutnya,
produk dalam strim langsung kami
akan menjadi istimewa.
Kami telah mencapai kerjasama strategik
menyasarkan tapak peperiksaan yang baru ditambah
tahun ini
dengan hotel lima bintang berdekatan
untuk penginapan dan makan.
Kami berharap bahawa kami,
yang pernah melaluinya,
boleh menyediakan
pelajar yang bakal mengambil peperiksaan
dengan perkhidmatan mewah
semasa tempoh peperiksaan.
Yang pertama ialah Hotel Kuanli.
Hello.
Sila duduk.
Okay.
Yang duduk sebelah saya ialah
Encik Xiao daripada Jabatan Pemasaran
Hotel Kuanli.
Biar saya perkenalkan
Saya rasa semua orang pernah mendengar
[Adakah harga ini benar]
Kuanli.
[Nah, tinggal di Kuanli kos terlalu mahal]
Ia adalah jenama hotel domestik terbaik
serta ketua
rangkaian hotel mewah domestik.
Lelaki ini bercakap dengan lebih sombong
daripada saya.
By the way,
tanya
siapa wakil Purong.
Saya mendengar bahawa Lu Zhenzhen
pergi bersalin.
Siapa yang boleh Ji Feng cari untuk menggantikannya?
Xu Miyu, pengurus lobi Front Office.
Memandangkan strim langsung kami baru sahaja bermula,
mari kita buat sepuluh pesanan untuk memanaskan badan.
Tiga, dua, satu,
pautan dalam sembang!
Kawasan bilik standard double Kuanli
ialah 35 meter persegi.
apa? Semua hilang?
Maaf.
Saya belum selesai
memperkenalkan produk lagi.
Ia membuktikan bahawa semua orang
mengenali Hotel Kuanli dengan baik.
Lagipun, ia adalah hotel yang terkenal.
Jom buat sepuluh pesanan lagi?
Okay.
Baiklah, mari kita buat sepuluh pesanan lagi.
[Kuanli sedang buat promosi]
Pautan dalam sembang!
[Bekalan adalah terhad]
Encik Xiao.
Beberapa pengikut baru sahaja bertanya
jika ada
sebarang perkhidmatan katering disertakan.
Baiklah, kita perlu bertanya kepada Encik Xiao tentang perkara ini.
Anda masih perlu pergi ke restoran kami
untuk penggunaan biasa.
Diskaun Kuanli
terutamanya pada penginapan.
habis dijual lagi?
[Anak saya sedang mengambil peperiksaan di
Sekolah Kewangan dan Ekonomi Xinhua]
[Ini adalah diskaun terbesar yang pernah ada,
betul]
Semua orang benar-benar begitu bersemangat.
Encik Xiao,
adakah kita masih mempunyai bilik yang tersedia?
Lima pesanan terakhir?
Pengarah Zhao, adakah anda bergurau dengan saya?
Awak berjanji untuk memberi saya banyak bilik.
Encik Duan Jr.,
kami hanya ada 25 bilik sahaja lagi,
dan saya memberikan semuanya kepada anda.
Kuanli mempunyai 460 bilik kesemuanya.
Anda hanya memberi saya 25 bilik?
Adakah anda bergurau?
Terima kasih banyak, Encik Xiao,
kerana datang ke bilik strim langsung kami.
Potonglah.
Saya perlukan seratus bilik lagi.
Pengikut, jangan risau.
-Jangan tinggalkan bilik strim langsung kami.
-Miyu.
-Jika anda tidak mendapat bilik di Kuanli,
-Tolong bersedia.
tidak mengapa.
Kerana seterusnya,
apa yang akan kami perkenalkan ialah
penyasaran promosi
peperiksaan kemasukan kolej
of Purong Hotel, which enjoys
reputasi yang sama dengan Kuanli.
Mari sambut
pengurus lobi Hotel Purong,
[Saya rasa saya tidak boleh mendapatkan bilik]
[Ia masih mahal
walaupun ia memberi diskaun]
Xu Miyu.
Adakah anda mempercayai saya?
Malam tadi di pintu masuk Hotel Kuanli,
Saya nampak Francis,
chef yang dilantik
Internet Global dan
Sidang Kemuncak Modal Teroka.
Penampilannya di sana adalah penunjuk.
Terdapat kebarangkalian yang tinggi
Sidang Kemuncak akan diadakan di Kuanli sekali lagi
tahun ini.
Anda tahu,
bilangan hadirin
adalah hampir 400 setiap tahun,
yang bermaksud pada masa itu,
Kuanli pasti akan penuh ditempah.
Adakah anda pasti?
Anda boleh bertanya kepada rakan anda mengenainya.
Ia bukan projek rahsia.
Selain itu,
sidang kemuncak tahun ini
akan diadakan lebih awal iaitu pada awal Jun.
Ia akan bertepatan dengan
peperiksaan kemasukan kolej.
Jadi, tidak mengapa
yang produknya dipromosikan dahulu,
Kuanli pasti tidak akan membuat wang ini.
Jadi, anda sudah bersedia lebih awal?
Pekerja hotel tidak pernah pergi berperang
tidak bersedia.
Selamat datang. Selamat datang.
terima kasih.
Sila duduk.
Jadi seterusnya,
jom jemput Cik Xu
untuk memperkenalkan
bilik-bilik di Purong Hotel untuk peperiksaan.
Okay.
Terima kasih, Cik Dianjiangchun.
[Diskaun besar]
Hello semua.
Saya Xu Miyu,
pengurus lobi Hotel Purong.
[Sepupu saya memerlukannya]
Kali ini, Purong Hotel
akan menyediakan bilik di tingkat atas,
dari 12 hingga 17,
eksklusif untuk
peserta peperiksaan kemasukan kolej
dari 6 hingga 10 Jun.
Terdapat dua sebab.
Pertama, tingkat atas sunyi.
Kedua, kami fikir
menumpukan bilik ini
boleh memberikan semua orang
suasana ulasan yang lebih baik.
Fikir-fikirkanlah.
Jika jiran sebelah anda
dan jiran sebelah mereka
semua sedang mengulang kaji untuk peperiksaan,
bukankah rasanya
belajar di sekolah?
Awsome!
Semua orang,
dengar dengan teliti.
Purong Hotel menawarkan
seluruh tingkat bilik untuk anda.
Cuba kita bayangkan.
Ia seperti tinggal di asrama sekolah.
Semua orang di sekeliling adalah
peserta peperiksaan membuat persediaan menghadapi peperiksaan.
Suasananya hebat!
ya.
[Bilik terbaik untuk
calon peperiksaan kemasukan kolej pernah]
saya perasan
seseorang bertanya
[Nak makan Yan Du Xian]
tentang makanan.
Biar saya jelaskan.
[Saya akan cuba menempah bilik Purong]
Kami akan menyediakan set hidangan untuk anda.
[Purong ada diskaun lagi besar
daripada seorang Kuanli]
Menu akan dikemas kini
di laman web rasmi kami
dalam masa terdekat.
Dalam tempoh peperiksaan, kami akan
menyediakan pelajar yang mengambil peperiksaan dengan pelbagai jenis
hidangan set yang sedap dan berkhasiat.
Kos set hidangan
adalah termasuk dalam jumlah harga.
Ini juga cara untuk Purong Hotel
untuk menyokong dan menggalakkan peperiksaan.
[Ibu tidak sabar-sabar untuk mengambil bilik]
Seseorang bertanya
[Berbanding dengan Kuanli, Purong sediakan
diskaun yang lebih besar]
jika hidangan yang ditetapkan termasuk
Yan Du Xian dan pastri bot.
Ya, mereka disertakan
dalam set hidangan kami.
Pada masa yang sama,
kami akan hidangkan sarapan pagi
setengah jam lebih awal daripada biasa
untuk memberi pemeriksa
banyak masa untuk makan.
Dan selepas makan malam,
kami akan menambah makan malam,
supaya pelajar mengulang kaji pada waktu malam
juga boleh menikmati perkhidmatan makan.
Kami juga boleh menghantar makanan
terus ke bilik peperiksaan.
100 tempahan telah habis dijual.
[Sambungan Internet saya lemah.
Bolehkah saya membuat tempahan luar talian]
Astaga.
[Habis dalam masa yang singkat]
Kami akan mencipta rekod hari ini.
Jom tambah 50 order lagi.
Tiada masalah.
Tiga, dua, satu.
Pautan dalam sembang!
[Sudah tiba masanya untuk
menguji refleks saya]
[Saya bersedia]
Cik Xu, lihat, seseorang bertanya,
"Diskaun sangat besar,
[Saya akan berasa kasihan dengan bilik itu
jika anak saya tidak berjaya dalam peperiksaan]
jika saya bukan pemeriksa,
[Mereka yang tidak mengambil peperiksaan sangat iri hati dengan anda]
masih boleh tempah bilik?"
[Bolehkah saya menikmati diskaun juga]
Maaf.
Saya terpaksa mengecewakan kawan ini.
Purong Hotel
berdedikasi untuk mencipta
persekitaran pembelajaran terbaik untuk pelajar
semasa tempoh peperiksaan kemasukan kolej.
Ini ialah
keutamaan kita.
Jadi, kami tidak akan melanggar
prinsip keutamaan kami
untuk persembahan kami.
Pada masa yang sama, kami juga akan mengukuhkan
langkah keselamatan dalam tempoh ini.
Contohnya, semasa daftar masuk,
kami akan semak dan daftar
nombor tiket kemasukan anda.
Semasa penginapan,
kami akan mengatur pengawal keselamatan khas
untuk meronda dan memeriksa secara tidak teratur
setiap tingkat
untuk memastikan keselamatan semua orang.
habis terjual.
Begitu pantas!
Ini memberitahu kita bahawa
dalam ini nampak tepu
pasaran komoditi,
masih banyak
tuntutan yang ghaib.
Pertama sekali, kita juga harus berterima kasih kepada
dua hotel terkemuka ini
kerana menyedari keperluan para pemeriksa
dengan wawasan yang begitu mendalam.
Seseorang bertanya itu
mengapa anda hanya menyediakan beberapa bilik.
Bolehkah anda menyediakan lebih banyak bilik?
Ada juga yang mengatakan Internet mereka adalah
terlalu lambat
jadi mereka gagal menempah bilik.
[Sayangnya! Saya tidak faham]
Masih ada 20 minit lagi.
[Adakah ada bilik ganti]
saya minta maaf.
Kami masih mempunyai
20 minit lagi,
tapi stok kami dah habis.
Kami boleh menyediakan lebih banyak bilik.
berapa ramai?
Seratus pesanan.
Tambah lagi seratus pesanan!
Tiga, dua, satu.
Pautan dalam sembang!
Tambah seratus pesanan lagi!
Tiga, dua, satu.
Pautan dalam sembang!
Potonglah.
Saya mahu seratus bilik lagi.
Mustahil, Encik Duan Jr.
Tolong jangan susahkan saya.
Ibu bapa dan pelajar
yang belum order,
-anda perlu merebut peluang terakhir.
-Sesat!
Saya juga ingin bertanya kepada Cikgu Xu.
Adakah Purong Hotel menawarkan semua biliknya
untuk peperiksaan?
Di sini,
bagi pihak Purong Hotel, saya berjanji
bahawa dalam tempoh peperiksaan,
semua bilik kami akan ditempah secara eksklusif
bagi mereka yang mengambil peperiksaan.
Walaupun ada bilik kosong, mereka
tidak akan digunakan untuk tujuan lain.
Cemerlang!
Apa yang anda cari?
Mana kunci kereta?
di mana ia
Di sini.
terima kasih. Okay.
awak nak pergi mana?
Untuk menjemput seseorang.
Itu indah. ini adalah
mungkin hotel pertama di negara ini
yang eksklusif berkhidmat untuk keluarga
dengan calon peperiksaan kemasukan kolej.
Saya terharu dengan keikhlasan awak.
Sejak keluarga dengan
peserta peperiksaan kemasukan kolej
bergantung pada kami,
kami tidak akan mengecewakan anda
sebagai prinsip Purong Hotel ialah
untuk melayani tetamu kami dengan keikhlasan
dan tukarkan keikhlasan dengan keikhlasan.
Ya ampun.
Pelajar yang mengambil peperiksaan
di Sekolah Kewangan dan Ekonomi Xinhua
sungguh bertuah.
[Semoga semua berjaya
dalam peperiksaan kemasukan kolej]
habis dijual?
[Semoga anda boleh mendapat keputusan yang baik]
habis terjual!
Itu indah.
tahniah.
terima kasih.
Ayah, kenapa awak tidak faham saya langsung?
Adakah anda sudah cukup?
Adakah saya sudah cukup?
Mengapa anda selalu berfikir
Saya mengarut?
Saya sudah banyak kali ke Kuanli,
tetapi tiada siapa yang pernah memberitahu saya
bahawa Sidang Kemuncak Modal Teroka
telah dipindahkan ke awal bulan Jun.
kenapa?
Sebab mereka berani layan aku macam ni
adalah kerana anda
tidak pernah berdiri di sisi saya.
bangsat! Awak tak guna,
tapi awak salahkan saya.
Duan Aoxiang, dengar!
Kumpulan Kuanli bukan taman permainan anda.
Berniaga bukan main main.
Tiada siapa boleh
mencapai kejayaan yang menakjubkan.
Anda mempunyai tangan yang baik.
Berikan kepada saya
jika anda tidak tahu bagaimana untuk bermain.
Saya mempunyai banyak bakat.
Siapakah itu?
Hanya seorang atendan
datang dengan saya tadi.
Saya biarkan dia turun dulu.
Tiada orang lain yang mendengarnya kecuali saya.
jangan risau. Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Masuk.
Saya akan suruh atendan datang dan bersihkan diri.
Terima kasih.
[Li Qiaoqi]
Miyu, awak hebat.
Saya sangat gembira untuk awak.
[Yin Xiang]
Miyu, awak sangat cantik
dalam strim langsung.
terima kasih.
[Xu Miyu]
[Lu Xiaoyan]
Anda hebat, Cik Xu.
terima kasih.
[Xu Miyu]
[Studio Dianjiangchun]
[Terangi kehidupan dan sebarkan keindahan]
[Ji Feng]
Encik Ji.
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk mengalu-alukan
penyumbang besar kepada Purong Hotel.
By the way,
Saya tidak sempat
untuk meminta arahan.
Saya hanya bertindak sendiri.
Anda telah melakukan kerja yang sangat baik.
Awak free nanti?
Saya menempah restoran.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Apa itu?
Cikgu Xu.
[TAMAN MAWAR]
Saya hanya memberitahu Hailin untuk menahan awak di sini.
Saya tak sangka awak pergi secepat ini.
tahniah.
Anda memberi sumbangan yang besar kepada Purong.
Saya patut berterima kasih kepada anda
bekerjasama dengan saya.
Jika tidak, kita tidak akan mempunyai
mendapat keputusan yang begitu baik.
Nanti nak pergi minum tak?
Anggap ia satu perayaan.
Bagaimana dengan anda?
Sebagai wakil Purong,
awak nak ikut ke?
Saya hampir terlupa. Terima kasih banyak-banyak hari ini.
Terima kasih atas bantuan anda.
Jangan ubah topik dengan sengaja.
Adakah anda datang atau tidak?
Kita boleh bercakap di meja makan.
Ia tidak mudah untuk mengatur ini.
Anda tidak akan menolak saya, bukan?
Sudah tentu tidak.
Kemudian, terima kasih, Cik Jiang.
Betul.
Bagaimana dengan anda?
Zhichun, kita perlu pergi.
Kemudian saya akan memandu.
Ambil kereta saya.
Anda boleh menghubungi pemandu yang ditetapkan
untuk memandu kereta anda balik nanti.
jom pergi. Saya akan menempah restoran.
[Xu Miyu]
Mari kita pergi bersama-sama apabila ini berakhir.
Dengan cara ini, sila.
terima kasih.
Ladies, inilah menu-menunya.
Cikgu Xu, adakah anda
mempunyai sebarang sekatan pemakanan?
Saya baik-baik saja dengan apa-apa.
Tartare daging lembu mereka agak sedap.
Kenapa kita tidak mencubanya?
pasti.
Apakah pembuka selera lain yang anda mahukan?
Saya ingin mencuba Sup Rumah Ladang.
Baiklah. Kami akan mempunyai tiga mangkuk
Sup Rumah Ladang.
Dan Ayam dengan Cili Hangzhou.
Dan awak?
Tomato dan mee babi yang dicincang.
Anda masih tidak suka
spageti krim mereka?
Cik Xu, apa lagi yang anda ingin pesan?
Satu Caesar Salad, tolong.
Saya ingat ada sawi
dalam Caesar Salad, kan?
ya.
Maaf, Cikgu Xu.
Ji Feng alah kepada mustard.
Patutkah kita menukar yang lain?
Tidak mengapa.
Mari kita ambil ini.
Kami akan mempunyai satu Caesar Salad.
Saya boleh makan sedikit sekarang.
Nak order apa lagi?
Cukup untuk saya.
Okay.
Itu sahaja buat masa ini.
Selamat menjamu selera.
Okay. terima kasih.
Hargai masa lapang anda.
Memandangkan anda memenangi pertempuran hari ini,
anda akan sibuk pada hari-hari berikutnya.
Kerja penyediaan sebenar
akan bermula lusa.
Pada masa itu,
kami mengalu-alukan anda untuk menembak dan
mengumpul lebih banyak bahan video.
jangan risau.
Untuk promosi ini,
Saya akan mengikuti keseluruhan proses.
terima kasih.
Adakah anda mahu pencuci mulut?
Tidak perlu, terima kasih.
Saya tahu perempuan tidak boleh menolak pencuci mulut.
tetapi pencuci mulut mereka rasa begitu-begitu.
Saya tahu tempat berdekatan itu
Saya dah order dari dulu.
Selepas kita membeli apa yang kita mahu dalam talian
kita boleh biarkan Ji Feng mengambilnya.
Cik Xu,
lihat jika ada apa-apa yang anda ingin makan.
[Biskut Sesame Crisp] [Kai Kou Xiao]
Kemudian, terima kasih, Encik Ji,
kerana membuat perjalanan untuk kami.
Tiada masalah.
Saya akan menghantar tangkapan skrin kepada anda.
Mereka menghidangkan makanan dengan sangat pantas.
Teruskan.
Okay.
Cikgu Jiang amat mengenali restoran ini.
Ini bukan kali pertama anda ke sini, bukan?
Anda melihat melaluinya.
Anda sangat mengenali
semuanya di sini.
Saya pernah ke sini banyak kali sebelum ini.
Adakah anda tahu
bila kali pertama saya datang ke sini?
Ia adalah ketika saya memenangi pendebat terbaik
buat pertama kali
dalam pertandingan debat di kolej.
Pada masa itu,
Ji Feng tidak mempunyai banyak wang.
Dia menggunakan gaji latihan pertamanya
untuk membawa saya ke sini untuk meraikan.
Tahniah kepada Cik Jiang Zhichun
kerana memenangi pendebat terbaik.
Dan tahniah kepada anda untuk
mendapat gaji pertama dalam hidup.
sorakan.
saya dah mula
semakin terbiasa sejak kebelakangan ini.
Jika semuanya berjalan lancar,
Saya boleh menjadi pekerja sepenuh masa
selepas beberapa giliran kerja lagi.
Rasa sedap.
Hidangan tadi
sedap juga rasanya.
Mari datang ke tempat ini selalu, ya?
pasti.
Teman lelaki saya, awak hebat.
Saya fikir anda pasti akan
menjadi pekerja sepenuh masa.
Jika anda beraksi dengan baik,
anda mungkin dinaikkan pangkat
terus kepada pengurus.
Saya akan cuba yang terbaik.
apa salahnya
Terlalu berminyak.
Betul ke? Biar saya rasa.
Saya rasa ia cukup bagus.
Kemudian, saya akan memesannya untuk anda lain kali.
saya tak suka.
Ayuh.
Minum air.
Pada masa itu, saya fikir
Saya sangat bertuah.
Pada masa yang tepat,
Saya tinggal dengan orang yang betul.
Malah restoran yang dipilih secara rawak
sangat sempurna.
Semuanya betul.
Saya tidak sangka restoran ini
telah dibuka selama lebih sedekad.
Sebenarnya, kemudian hari,
Saya datang ke sini sendiri beberapa kali.
Mungkin kerana mood saya berbeza,
hidangan tidak sama rasa
seperti dahulu.
Sebenarnya, tidak ada perkara seperti itu
"betul."
Semua kesempurnaan
hanya dia yang menampung saya.
Dia hebat. Tetapi saya tidak menghargainya.
Jadi saya sangat menyesal sekarang.
Saya betul-betul nak baiki hubungan kita.
Adakah anda fikir ia masih boleh dilakukan?
Cikgu Xu.
Adakah anda berasa kecewa?
Seorang blogger yang sentiasa
dipamerkan sebagai wanita berdikari
tanpa diduga, dalam kehidupan sebenar,
sangat teragak-agak dan berkonflik
bila bercakap tentang perhubungan.
Tidak.
Terima kasih atas kejujuran anda, Cik Jiang.
Tetapi saya rasa
pilihan hubungan anda ialah
di tangan kamu berdua.
Saya tidak tahu banyak tentang masa lalu anda,
dan saya tidak akan campur tangan dalam masa depan awak.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
Saya rasa lebih baik awak beritahu Encik Ji secara terus.
Di sini anda.
terima kasih.
Mana Miyu?
Cikgu Xu kata ada sesuatu
di hotel,
jadi dia kembali untuk mengendalikannya.
Adakah dia baru sahaja pergi?
Ji Feng!
Miyu!
Saya akan bawa awak balik.
tak perlu. Saya telah menempah rideshare.
Kereta sudah ada di sini.
Tempat pengambilan ada di sini.
Adakah dia mengatakan sesuatu kepada anda?
Tidak.
Ada sesuatu di hotel.
Saya perlu kembali dan mengendalikannya.
Saya akan serahkan kepada anda semua.
Miyu, saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Jom bincang lain hari.
Saya penat hari ini.
♪ Sekelip cahaya malap ♪
♪ Semangkuk sup hangat ♪
♪ Orang di bandar ♪
♪ Merempit dalam kesibukan ♪
Sebenarnya, saya sangat tahu bahawa
perkara menjadi seperti ini
♪ Tapak masa ♪
bukan salah sesiapa.
Ia hanya hubungan itu
antara tiga orang terlalu rumit.
♪ Menghancurkan hari-hari yang mudah ♪
Konfrontasi bolak-balik itu
telah menghabiskan terlalu banyak tenaga saya.
♪ Taburkan mereka ke dunia yang sibuk ini ♪
Mungkin ia tidak begitu sukar
ceria dan hadapinya.
♪ Untuk dirasai, sedikit demi sedikit ♪
Tetapi sekarang,
adakah saya benar-benar memerlukan hubungan seperti ini?
♪ Merangkul dunia yang bersinar ini ♪
♪ Mengekalkan hati daripada pudar menjadi kelabu ♪
♪ Kegembiraan, kesedihan, kesejukan dan kemesraan hidup ♪
♪ Jalinan dalam duniawi ♪
♪ Marilah kita berkumpul dengan berani ♪
♪ Masa lalu yang dilupakan ♪
♪ Mungkin ada penyesalan ♪
♪ Mungkin ada kesunyian ♪
Penghantaran alat tulis ada di sini.
Letakkan sahaja di sini.
Di sini.
Ayuh.
Jom kemas set alat tulis.
Setiap satu memerlukan tiga pensel,
satu pemadam,
satu pengasah pensel,
dua pen,
satu buku nota,
ditambah dengan kotak klip pengikat.
Kami perlu menyediakan 600 set kesemuanya.
Jom buat.
Okay.
Beritahu saya apabila anda sudah selesai.
Cik Dia,
meja tulis dan
alat tulis untuk peserta peperiksaan
semua telah disediakan.
Okay.
Cikgu Xu mengarahkan kami
untuk mengingati
uji kelajuan internet pada waktu tengah hari.
Okay.
[Hotel Purong]
Pagi.
Hello, Cik Xu.
Semua orang perlu bekerja keras hari ini.
Tetamu akan datang ke sini
satu demi satu untuk mendaftar masuk sebentar lagi.
Ingatlah untuk menyemak dengan teliti
tiket kemasukan peserta peperiksaan.
Selain itu,
melaporkan mana-mana tetamu
berkeperluan khas dengan segera.
Kita mesti memenuhi keperluan tetamu
secepat mungkin.
ya.
Selamat datang.
Berikut ialah kad pengenalan kami
dan tiket masuk anak.
Okey, sila tunggu sebentar.
Berhenti melihat telefon anda.
Bayar bil dengan kad kredit anda.
Inilah bil anda.
Sila tandatanganinya.
Kenapa harga ini?
Adakah kita tidak bersetuju dengan diskaun separuh harga?
Ia separuh harga,
tetapi anda telah menempah tingkat eksekutif.
Ini adalah harga untuk sebuah bilik
di tingkat eksekutif selepas diskaun.
Anda menempah tingkat eksekutif?
Peperiksaan masuk kolej anak kita ialah
perkara yang paling penting.
Sudah tentu,
kita kena tinggal di bilik yang terbaik.
Ini adalah hotel lima bintang.
Penginapan dan makanan ok.
Mengapa anda menempah suite eksekutif?
Mengapa kita tidak boleh menempah suite eksekutif?
Anda biasanya tidak menyimpan wang.
Anak kita ni
mengambil peperiksaan kemasukan kolej.
Untuk masalah besar,
anda kedekut?
Ayah jenis apa kamu?
Saya hanya rasa ia tidak perlu.
Mengapa ia tidak perlu?
Anda berdengkur dengan kuat pada waktu malam.
Jika saya tidak mendapat suite,
bagaimana jika anak kita tidak boleh tidur lena?
Kemudian, kamu tidak sepatutnya benarkan ayah saya datang.
Liu Yuze, diam sahaja.
Maaf mengganggu.
Bagaimana dengan ini?
Sila ikut saya ke tingkat eksekutif
untuk mendaftar masuk.
Kemari, sila jalan ini.
Cepatlah.
Cepat pergi ke bilik awak
supaya anda boleh mula belajar.
Saya dapat bilik yang bagus untuk awak,
tapi awak tak bersyukur.
Selamat datang.
Dengan cara ini, sila.
Cikgu Xu.
Isyarat rangkaian untuk
bilik di sebelah timur
telah pun diuji.
Tetamu boleh mendaftar masuk sekarang.
Pekerja Jabatan Kejuruteraan
sedang menguji sebelah barat.
Ia harus dilakukan tidak lama lagi.
Baiklah, saya serahkan kepada awak.
By the way,
murid ini mempunyai sedikit masalah pendengaran.
Tolong jaga dia dengan lebih baik.
Jangan risau, serahkan pada saya.
Cik Xu,
seorang tetamu di lobi berkata
mereka tidak mendapat tempahan strim langsung
tetapi menempah bilik peperiksaan
melalui platform.
Mereka ingin tahu sama ada
mereka boleh menikmati diskaun.
Salin itu. Saya akan turun sekarang.
Saya akan pergi kemudian.
Balik kerja.
Diskaun untuk bilik peserta peperiksaan
pada platform
dan yang ditempah melalui
Aliran Dianjiangchun adalah sama.
Bagaimana dengan baucar setengah jam aliran?
Itu mengambil kira 20 yuan.
Ini adalah diskaun eksklusif sebanyak
bilik siaran langsung.
Purong tak boleh sediakan
anda dengan diskaun ini.
Bagaimana dengan ini?
Selepas anda mendaftar masuk,
kami akan memberi anda baucar untuk
restoran Cina hotel
sebagai tanda penghargaan kami.
Adakah ia berfungsi untuk anda?
Okay.
Ingat nak hantar ke bilik kita nanti.
Okay, tiada masalah.
Jom, saya akan aturkan.
Dengan cara ini, sila.
Berikan tetamu ini
baucar 30 yuan.
Okay, tiada masalah.
Cepat.
Tengok panas kat sini.
Jangan letak minyak terlalu banyak, okay?
Berapa lama masa yang diperlukan untuk bersedia?
Sepuluh minit.
Guo?
saya di sini.
Dapatkan seberapa banyak yang anda ada, cepat.
Okay.
Kami masih memerlukan dua orang di sini.
Biarkan seseorang datang ke sini dengan cepat.
Ya?
-Qiaoqi.
-Ya.
Ia adalah hidangan yang ditetapkan hari ini.
Di manakah Yan Du Xian?
Inilah Yan Du Xian.
Hidangkan seperti ini.
Okay.
Sila nikmati hidangan set hari ini.
Tulang rusuk babi yang direbus. saya suka.
Kami akan mempunyai hidangan pembuka selera yang sejuk,
pelekat daging babi,
mi minyak daun bawang dan sup kacang hijau.
Okay.
Cubalah.
Kami juga mahukan sebahagian daripada set hidangan itu.
Nampak agak sedap.
Baiklah.
Salam sejahtera, hadirin yang dihormati.
Peringatan baik dari Purong Hotel:
sekarang dah pagi.
Restoran bufet dibuka pada jam 6:30.
Anda boleh datang untuk bersarapan.
Jika restoran bufet ialah
kekurangan orang,
anda boleh pergi membantu.
Saya sering membantu menghidangkan hidangan.
Zhichun.
Kemudian, anda boleh kembali bekerja.
Okay.
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk merakam beberapa rakaman.
Adakah anda mendapat apa yang anda perlukan?
Saya dapat banyak.
Okay.
Ambil masa anda menembak.
Saya akan pergi.
Cari Xue Rui jika anda memerlukan apa-apa.
Jom rehat sekejap
dan menembak apabila peserta peperiksaan kembali.
Mereka sudah kembali.
Semua orang, bersedia.
Ayuh.
Pergi. Pergi. Pergi.
Datang, hidangkan makanan.
Ayuh. Di sini
Ayuh bantu.
Pergi.
Hidangkan makanan.
[Xu Miyu]
Semasa peperiksaan kemasukan kolej,
Encik Ji, awak tak ada rancangan lain?
saya sibuk.
Meiqi, dua orang Amerika, tolong.
Okay.
Bagaimana dengan awak?
awak sibuk apa?
Saya fikir saya akan sangat sibuk,
tetapi saya terlalu memikirkannya.
Encik Ji, orang Amerika awak.
Sebenarnya, kadangkala,
Saya sangat iri pada awak.
Pewaris Kumpulan Kuanli iri dengan saya?
jangan fikir
Saya tidak boleh mengatakan bahawa anda sedang menyindir.
Saya tidak bermaksud begitu sama sekali.
Saya cuma fikir
sangat bagus untuk menjadi seperti anda,
yang boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu lakukan.
Perasaan berjuang untuk
sesuatu untuk diri sendiri
mesti sangat bagus kan?
Apa yang anda cuba katakan?
Sejujurnya, saya tidak tahu apa yang saya ingin katakan.
Sejak saya dilahirkan,
Saya telah lakukan
apa yang ayah saya mahu saya lakukan.
Dia meminta begitu banyak.
Saya tidak pernah dapat memuaskannya.
Saya kelihatan seperti orang yang kalah.
Encik Duan.
Jika anda menyerah begitu awal,
Saya akan berfikir bahawa dari segi
perjanjian VAM kami,
Saya sudah menang.
Bagaimana mungkin?
Hotel kami tidak pernah begitu kosong.
Hanya buat masa ini.
Pada tengah hari,
mereka semua bergegas balik untuk makan dan tidur.
Ia penuh sesak dengan orang di sana.
Sangat menakutkan.
Xiaoyan,
bagaimana keadaan sepupu anda
pada peperiksaannya pagi ini?
saya tak tahu.
Dia tidak berkata apa-apa apabila saya bertanya kepadanya.
Dia menggunakan telefonnya sepanjang tengah hari,
menyemak jawapan dengan rakan sekelasnya.
Nampaknya mereka sudah kembali.
Mereka sudah kembali.
Jabatan HSKP. Jabatan HSKP.
Selesaikan perkhidmatan turndown
secepat mungkin.
Tetamu dah balik.
sedia? Jika ya, hantar mereka keluar dengan segera.
Adakah menu makan malam ini sudah siap?
Di sini.
Anda boleh lihat,
Saya akan berurusan dengan sesuatu.
Okay.
Cikgu Xu. Cikgu Xu.
Seorang tetamu di kaunter penerimaan tetamu ialah
mengeluh tentang barang berharga yang hilang.
Faham, saya akan ke sana.
Alat bantu pendengaran anak saya telah disesuaikan.
Anda hanya berkata anda tidak menemuinya.
Itu sahaja?
Apa yang saya patut buat?
Bagaimana pula
esok peperiksaan mendengar bahasa Inggeris?
Apa yang anak saya akan lakukan?
Puan, tolong bertenang.
Apa gunanya memberi saya air?
Apa yang saya mahu ialah alat pendengaran anak saya.
Puan, tolong bertenang dulu.
Saya akan membantu anda menyelesaikan
apapun masalahnya.