- Adakah itu untuk saya?
- Tidak!
Terima kasih bagaimanapun, tetapi
ia akan menjadi satu pembaziran.
Saya suka jenis manis yang berbeza sekarang.
apa?
bibir awak.
Anda menggunakan yang berbeza
kereta setiap masa!
Saya sebenarnya sanggup
berikan awak seluruh rumah saya.
Hanya pastikan anda tidak akan berkahwin dengan Yuri.
Sebab ingat,
awak milik saya.
Hai, Jay!
Kami mendapati bahawa anda
ayah adalah anak uh...
hartawan perniagaan?
Kenapa mereka bersama?
Saya pun keliru.
Kami akan memikirkannya.
Hei, ayah.
Saya akan mengajar anda beberapa
perkataan Jepun.
Katakan...
[dalam bahasa Jepun] Saya sayang awak.
Boleh saya cium awak lagi?
Kenapa awak buat saya macam ni, Jay?
Beritahu saya dan saya akan tinggalkan awak!
baiklah!
Saya tidak pasti
tentang apa yang saya rasa,
tapi inilah yang betul,
sepatutnya Yuri!
Kerana itu
pertunangan sialan?
Tidak.
bukan saya.
Saya sayang awak, Jay.
Saya sayang awak juga, Keifer.
[Ci-N berdengkur]
Saya sayang awak, Jay.
Saya sayang awak juga, Keifer.
Oh sh-
Awak bodoh, awak takutkan saya.
Hello?
apa khabar
Saya dimarahi kerana
Saya pulang lewat.
Bagaimana jika kita hanya memberitahu mereka?
Beritahu mereka apa?
Bahawa awak mengandung dan kita akan berkahwin.
diam.
Awak gila.
Jom tidur.
Okay, awak teruskan.
Saya masih mempunyai perkara lain untuk dilakukan.
Saya perlu pergi.
Anda mungkin akan mempunyai
mimpi basah tentang saya.
Wah, berani awak cakap.
Baiklah,
selamat malam,
hidup saya.
selamat malam.
saya sayang awak.
Ke infiniti,
dan seterusnya.
Saya...
Saya suka...
saya sendiri!
Siapa tu?
apa?
di mana? Adakah anda melihat seseorang?
Teruskan, terus bermain bodoh.
Saya akan beritahu Keifer bahawa awak
mempunyai teman lelaki!
Apa itu teman lelaki
awak bercakap tentang?
Teruskan, beritahu semua orang!
Hah?
Jadi siapa itu? Biar saya lihat.
Tiada apa-apa, ya? "Saya sayang awak!"
Jadi apa?
Mari kita pergi tidur.
- Kenapa awak tak nak tunjukkan pada saya?
- Kerana saya tidak mahu!
Biar saya lihat, Jay.
Wah, macam nak mati je
jika anda tidak akan mengetahui.
Biarkan saya melihatnya.
Berikan kepada saya.
- Saya akan gigit awak!
- Hanya sekali jenguk, Jay!
- Kasar, biar saya lihat!
- Kenapa, awak beritahu saya
apa yang awak cakap
tentang dengan Rakki?
[ARIES] Hei! Jika anda tidak
nak tidur biar orang lain tidur.
Sudahlah, loudmouth!
kenapa saya?
Balik ke katil awak.
- Baiklah.
- Pergi tidur.
Wah!
- Anda sangat bising!
- Awak layan saya macam ni sekarang?
Saya tidak akan lupa ini!
Pergi tidur saja.
- Pergi, baling bantal itu.
- Apa pun, ini milik saya sekarang!
Anda tidak mempunyai bantal lagi.
- Kembalikan!
- Tidak!
Okay, apapun.
apa!?
boleh saya pinjam?
Saya sangat mengantuk.
Saya juga.
Ini salah awak!
Anda begitu
menjengkelkan malam tadi,
anda tidak akan membenarkan saya tidur.
Kalau awak baru beritahu saya
untuk siapa "Saya sayang awak" itu,
kita boleh jatuh
tidur dengan betul.
senyap!
Anda sangat menjengkelkan, itu
kenapa saya tidak mahu memberitahu anda.
Saya akan beritahu Keifer tentang awak.
Teruskan, beritahu dia!
Apa yang berlaku pada mata anda?
Ini salah dia.
salah saya? awak adalah
sebab saya bangun!
Seolah-olah!
- Ini salah awak!
- Tidak, ia milik anda!
Awak bising!
Cukuplah.
Hentikan pertengkaran.
Awak bunyi sangat bodoh.
budak lelaki.
Anda membawa makanan!
Oh, hey hey!
Yay!
Tunggu, bertenang.
apapun.
Ini milik saya.
i & gt; Saya belum bersedia untuk menghadapi Yuri i & gt; Saya berasa janggal di sekelilingnya.
i & gt; Saya tidak mahu menyakiti dia, & lt; | i & gt; tetapi saya juga tidak mahu
untuk memberinya harapan palsu.
Saya tidak tahu lagi.
Mengapa tidak Raja
i & gt; daripada Assholes di sini lagi?
i & gt; Saya tidak tahu jika ia akan menjadi lebih mudah
untuk memberitahu Yuri perkara sebenar
jika dia ada di sini.
Terima kasih kawan-kawan.
Dia tidak akan masuk.
Hah?
Keifer tidak akan pergi
ke sekolah hari ini
jika dia seorang
awak cari.
Ayahnya pulang ke rumah, dan
dia berurusan dengan banyak perkara.
Hah, apa yang aku pedulikan dia?
Lagipun, Keifer tidak
yang saya cari.
i & gt; Sangat menjengkelkan, & lt;
...
i & gt; adakah ia yang jelas itu
Saya sedang mencari dia?
Hei.
Kenapa awak senyap sangat?
Hah?
Dia pasti dijarakkan.
Mungkin dia hanya merindui seseorang.
Atau mungkin tidak
Keifer dia hilang.
WHO?
Mungkin yang dia cakap "Saya sayang-"
Hei! tutup mulut!
Kenapa awak defensif?
apa pun!
Mengapa anda tidak akan mengatakannya?
Anda ingin tahu apa
Jay-jay buat malam tadi?
Ia adalah teruk. Anda ingin tahu?
Jangan awak berani.
Meow!
Siapa tu?
Edy!
Awak mati!
Hei! nama kucing tu
bukan Edy!
Perkara yang baik Edy menyelamatkan saya.
Beri saya sedikit.
[berbual latar belakang]
Hei, berikan saya sebahagian daripada itu juga!
Persetankan awak, awak sangat kedekut!
Hei! Saya juga!
Tidak, Edy.
Berhenti.
Tidak, Edy!
Berhenti!
Hei!
Tidak!
i & gt; Dia tidak akan datang
i & gt; ke sekolah selama beberapa hari, adakah dia okay?
Meow!
Edy.
Apa yang berlaku kepada lelaki ini?
Meow!
Sekarang saya tidak boleh tidur lebih lama lagi.
Saya sangat marah.
Selepas berkata "Saya sayang awak" pada hari lain,
dia tiba-tiba hilang.
Tiada kemas kini sama sekali.
[telefon berdengung]
saya rindu awak.
Apa yang berlaku?
Mengapa anda mengambil masa yang lama untuk menelefon?
Panjang cerita.
apa khabar
Adakah Yuri bergerak
semasa saya tiada?
Bodoh.
Saya risaukan awak.
Awak tak mesej saya
selama beberapa hari,
dan itulah awak
risau ke?
saya dah beritahu awak.
Saya mempunyai banyak perkara
pinggan saya sekarang.
Dan…
Saya tidak pasti bila
Saya akan dapat kembali.
Betul ke?
tentang apa?
Anda tidak dapat menghantar pun
satu teks, satu kemas kini?
Awak perlukan saya
mengemas kini anda dengan teruk?
Tidak.
Saya cuma nak tahu
betapa besar masalah itu
bahawa anda tidak boleh menghantar mesej pun.
Cuma…
masalah keluarga.
Tidak boleh menghantar teks pun?
Hei.
Apa yang berlaku kepada awak?
awak agak comel
bila awak macam tu.
saya suka.
Saya harap saya dapat melihat
muka awak sekarang.
Saya boleh menghantar gambar jika anda mahu?
pasti.
Tolong foto bogel.
Mungkin saya patut
berhenti bercakap dengan awak selama-lamanya.
Bergurau sahaja.
Tetapi serius, Keifer.
Apa yang berlaku?
awak okay tak?
3 hari yang lalu
perempuan.
Apa yang berlaku?
Ini kerana Tuan…
Adakah anda terluka?
Kami okay.
Bagaimana dengan anak-anak?
Mereka tidak apa-apa.
Baiklah, kita perlu
bersihkan keadaan kucar-kacir dengan segera.
Adakah lelaki itu datang ke sini?
Tuan.
Mana Keiren?
- Pergi, bersihkan.
- Keiren!
Keifer.
Tuan, maafkan saya.
tak apa.
Saya di sini sekarang.
awak pergi mana?
Awak tahu ayah sudah
telah pulang ke tanah air.
Tetapi awak tetap memilih untuk pergi.
Nasib baik dia tak bawa kita.
Saya tidak mahu pergi dengan dia.
Dia tidak akan dapat
membawa anda pergi dari kami
selagi kita di sini.
Jadi apa rancangan anda sekarang?
Saya hampir mencapai umur yang sah.
Saya akan berjuang untuk hak penjagaan awak.
Jadi kami hanya akan menunggu hari lahir anda?
Adakah itu?
Bagaimana jika mereka mengambil Keiren
sebelum itu berlaku?
Tidak.
Itu tidak akan berlaku.
Okay?
Saya harap awak betul-betul maksudkan
apa yang awak cakap.
Ayuh. Jom tidur.
awak okay tak?
Awak berehat sekarang.
Hello?
Selamat petang, Encik Ryder.
Maaf mengganggu.
Saya hanya perlu bercakap
kepada anda tentang sesuatu.
Adakah ini mengenai hak undang-undang anda?
ya.
Saya takut bahawa ini adalah apa yang saya
ditakuti sejak kematian ibu.
Ia akhirnya bermula.
Saya rasa dia kembali lagi.
Jangan risau, saya akan sediakan
kertas kerja yang diperlukan
dan kemas kini anda sekali
semua dah siap.
terima kasih.
Ayuh, awak lambat sangat.
Sekurang-kurangnya, ia tidak begitu panas.
Apakah yang anda maksudkan "tidak panas"?
Saya sudah bermandi peluh.
- Ini kerana anda tidak mandi!
- Yuck.
Oh, adakah ini perjalanan anda?
- Masa yang bagus, hari ini sangat panas.
- Itu bukan perjalanan saya.
Oh, mereka beruniform.
Adakah anda Jasper Jean Mariano?
Ci-N Peralta dan
Michael Aries Fernandez?
Eh ya, itu kami. kenapa?
Aries!
Itulah Ella.
Keluarga Watson meminta anda.
Keluarga Watson?
Adakah ini yang Keifer lakukan?
Kami dengan tegas diberitahu tidak
untuk memberi sebarang maklumat.
Jay, ini bukan perbuatan Keifer.
Ini mungkin ayahnya.
Jangan kita masuk,
kita patut pergi.
Masuk sahaja.
Tidak.
- Dia kata masuk.
- Jay!
Ayuh, mari kita pergi.
Hei, berhati-hati!
- Aduh!
- Kenapa awak masuk?
Alamak, panas sangat di sini.
Ini betul-betul rumah saya.
Awak bangang!
Apa, adakah saya tidak dibenarkan bermimpi?
Van hitam lagi?
Saya tertanya-tanya siapa ini.
Oh, mereka di sini.
- Aduh.
- Ia adalah Ci-N.
Ia sebenarnya lebih besar secara peribadi.
kenapa? Mana awak
lihat ini sebelum ini?
Dalam gambar.
Tunggu,
kenapa kita di sini pula?
saya tak tahu.
Tunggu, mana Keifer?
Itu ayah Keifer.
Itu ayahnya?
selamat pagi.
Adakah kita semua lengkap?
Kenapa kita di sini?
Adakah Keifer di sini juga?
Encik Watson.
Kenapa kita di sini?
Aries Fernandez.
Awak masih belum berubah.
Masih tidak sabar.
kenapa?
Adakah saya tidak dibenarkan makan tengah hari
dengan kawan anak saya?
Selamat datang ke rumah saya, kawan-kawan.
Malah mereka tiba bersama.
Saya tidak boleh fokus.
Tetapi sejak mereka berkumpul,
Saya rasa mereka okey sekarang?
Saya harap mereka berdua baik-baik saja.
i & gt; Walaupun ia berasa seperti saya adalah orang yang
i & gt; tidak akan okay melihat mereka bersama-sama.
Kenapa ayah awak bawa kami ke sini?
Psst!
Apa yang berlaku?
kenapa?
Kenapa hanya kita?
Nasib baik tiada orang lain mengikuti.
Jay.
Tunggu.
Apakah ini?
Apa yang berlaku?
Adakah anda sampai ke sini lebih awal?
Kami memerlukan kerjasama anda.
Ayah ada buat sesuatu.
Dia tidak akan membawa kita
di sini tanpa sebab.
Kami tidak tahu apa itu.
Tetapi satu perkara yang pasti,
Keiren adalah sasarannya.
Dia boleh gunakan kita bila-bila masa, Jay.
Tunggu.
Saya tidak faham apa-apa.
Apakah yang anda maksudkan "diculik"?
Anda telah diculik?
Nah, dia sudah menculik
Keigan sebelum ini.
Jadi jika sesuatu yang buruk
berlaku hari ini,
dia akan pergi untuk Keiren.
Ya.
Nasib baik dia belum ambil telefon kita.
Kami dapat merayau
di sekeliling rumah,
dan saya berjaya menghubungi Keifer.
Tetapi saya tahu,
bahawa jika ayah tidak
dapatkan apa yang dia mahu,
dia akan buat apa sahaja.
Saya merayu awak, Jay.
Jika sesuatu berlaku,
bawa Keiren keluar dari sini.
Keigan akan bawa awak
lelaki kedua-duanya untuk keselamatan.
Okay?
saya takut.
Apakah yang anda maksudkan "jika sesuatu berlaku?"
Saya akan tinggalkan awak? Adakah sesuatu yang buruk
akan berlaku?
Jay, jangan risau
tentang rakan anda.
Mereka akan selamat.
Tetapi saya tidak boleh melakukannya
janji yang sama kepada Keifer.
apa maksud awak?
- Keifer?
- Tolong, Jay. Lakukan sahaja apa yang saya katakan.
Okay?
Jangan fikir apa-apa lagi.
Lakukan ini untuk Keiren.
Lakukan ini untuk saya.
Okay.
Saya akan buat.
bagus.
Keigan, anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Jom balik dulu
kita mendapat perhatian.
Ayuh.
jom pergi.
Keifer?
Saya rindu awak.
Saya tahu saya sibuk sejak kebelakangan ini, tetapi…
Saya berjanji
Saya akan menebusnya.
Tolong cakap sesuatu.
Keifer.
Terima kasih kerana berada di sini.
Sebelum awak pergi.
ditembak!
Jadikan diri anda di rumah, ya?
Awak ke mana, Jay?
Hanya di suatu tempat.
Jadi, adakah anda akan memberitahunya,
atau patutkah saya memberitahu Keifer bahawa awak
sudah mempunyai teman lelaki?
Jadi patutkah saya beritahu dia?
tak payahlah.
apa yang awak cakap ni?
Oh, tiada apa.
- Dia hanya lapar.
- Ada pencuci mulut!
Itu yang saya suka.
Beri saya sedikit.
Bro, boleh awak beri saya sedikit.
Shh! Diamlah.
Jadi, Keifer,
adakah anda belajar dengan baik?
Ia bukan urusan anda.
Saya masih mempunyai kewajipan terhadap
awak dan adik beradik awak.
mengarut!
Perhatikan bahasa anda.
Awak ada di rumah saya.
Awak pernah datang ke sini untuk menjemput Keifer.
Sayang sekali, anda tidak lengkap sekarang.
Ella.
Ketika itu, awak bersama anak saya.
Sekarang, perkara kelihatan berbeza.
awak.
siapa nama awak?
Eh, Jasper Jean Mariano, Tuan.
Awak boleh panggil saya Jay-jay.
Mariano…
Saya rasa saya ada perniagaan
pasangan bernama Mariano.
Siapa ibu bapa anda?
Hei, jackass.
Mereka bukan urusan anda.
Saya hanya bertanya nama ibu bapanya.
Tidak ada yang salah dengan itu, kan?
Bapa saya ialah Jasfher Mariano.
Ibu saya ialah Jeana Fernandez.
Dunia benar-benar kecil, ya?
Mereka mempunyai anak?
Awak tahu, ayah awak
kedengaran biasa bagi saya.
Dia pemegang saham dalam telekomunikasi kami
syarikat, ibu anda juga.
Dia adik kepada…
siapa nama dia?
Gemma? Gemma Fernandez, kan?
ya.
Okay.
Jadi kamu berdua adalah sepupu kan?
Tunggu, mereka mempunyai anak?
saya minta maaf.
Tiada kesalahan yang dimaksudkan.
Kerana
mak awak macam tak berhemah kan?
Ya Tuhan, adakah anda hanya
mengajak mereka untuk menghina?
Mengapa anda begitu terpengaruh?
Rileks sahaja.
Apa yang anda perlukan daripada kami semua?
Kami masih ada kelas.
Saya gembira anda menyebutnya.
Bawa saya kertas.
Tandatangani mereka.
Jika anda tidak menandatanganinya,
Saya akan menjaga sepenuhnya Keiren.
Atau…
berikanlah kepadaku harta pusakamu.
Itu duit mak saya!
Dia bekerja keras untuk itu,
dan dia memberikannya kepada saya!
Dia tidak mempunyai wang!
Dia mencuri itu daripada
syarikat, lebih tepatnya daripada saya!
Saya tidak akan menandatangani apa-apa!
Jika itu yang anda mahu.
Keiren, lari!
Cukuplah!
Turun!
Keluarkan mereka semua!
Keluar!
Cepatlah!
Berdiri!
Keluar, cepat!
Cepatlah!
mana anak saya?
Hah?!
Adakah ia benar-benar perlu datang ke ini?
Bawa keluar anakku!
Gadis ini di sini.
Jay!
Dia tahu di mana Keiren berada.
Ya, minum kopi
dalam poket saya!
Dalam poket awak?
Minum kopi?
Saya tahu awak perempuan jenis apa.
Awak cuma kejar duit anak saya.
Dan awak…
anda benar-benar mengambil selepas ibu anda.
Awak sangat degil.
awak anak jalang!
Perhatikan bahasa anda.
Awak di tempat saya.
Awak takkan bawa anak saya keluar?
Semua orang, berlutut!
Berlutut!
Awak rasa awak berani?
Bawa dia ke sini.
Pukul dia.
Keifer!
Hentikan! Kasihanilah.
belas kasihan?
Perkataan itu tidak wujud
dalam perbendaharaan kata anak saya.
Dia perlu diberi pengajaran.
Anda semua sangat berani, ya?
sangat degil!
Anda fikir anda sukar, ya?
Anda tahu apa yang saya perlukan, bukan?
Kertas-kertas itu.
awak!
Tandatangani ini!
Keifer, jangan!
Keifer!
jangan.
Tidak.
Teruskan, tarik picu itu.
Teruskan.
Tarik ia.
Jay, diam!
buatlah.
Jay, apa yang awak buat?!
Tarik sudah.
Anda tidak boleh melakukannya, bukan?
Apa yang anda fikir orang akan katakan
apabila mereka mengetahui seorang pelajar
mati kerana Watson?
Bukankah itu akan merosakkan nama anda?
Bolehkah anda benar-benar membunuh pelajar yang tidak berdaya?
Apakah yang akan dikatakan oleh rakan kongsi perniagaan anda?
Apakah yang akan dikatakan oleh semua orang itu
dan apa yang ayah saya akan katakan?
Awak lain.
awak berani.
Letakkan pistol ke bawah.
Nampaknya saya
memandang rendah anda semua.
Nah, kelas ditangguhkan.
Saya akan jumpa anda semua lain kali.
Jom kawan-kawan.
Jay!
awak okay tak?
Tuhan yang baik.
Saya fikir saya akan mati.
Berani betul awak tadi Jay.
Saya bangga dengan awak.
Betul ke?
Adakah anda hilang akal?
Adakah anda tahu siapa yang anda cabar?
Itulah Dylan!
Dia seorang pembunuh bayaran profesional!
Mana Keiren?
Keiren!
Keifer!
Apa yang kita masih lakukan di sini?
Mari kita pergi.
Jangan buat macam tu lagi.
Anda hanya memberinya idea baru
tentang apa yang perlu dilakukan seterusnya!
Lain kali fikir dulu
mengambil tindakan rawak!
Biarkan saja Keifer.
Dia cuma risaukan awak, okay?
Felix, awak baik-baik saja?
Tak apa, Jay.
Hari yang penuh tekanan.
Oh wow, anda menghantar mesej kepada saya
tanpa henti sekarang?
& Lt; i & gt; Anda sangat jahat sebelum ini.
Di sini.
Tengok ni.
Tempat ini kelihatan murah
dan senang didiami.
Lihat kondo ini, Ci-N.
- Betul ke?
- Tidak menepati citarasa saya.
& Lt; i & gt; Anda benar-benar
& Lt; i & gt; Raja Assholes. & lt; Anda tidak akan menjawabnya?
Adakah anda mempunyai "LQ"?
Awak belum sampai di L lagi
dan anda sudah berada di Q.
Apa itu "L"?
Cinta.
Apa itu "Q"?
Q?
Booger!
Adakah ia lucu, ya?
apa pun!
Pergi saja cari tempat
untuk tinggal sudah!
Jadi anda akhirnya boleh pergi!
Ia bergaduh.
Pertengkaran Kekasih.
Awak dan Keifer.
Kami bukan pasangan kekasih.
Tepat sekali. Anda tidak berada di L
namun, sudah di Q.
Bergerak pantas, huh.
saya tak tahu.
Saya tidak mahu bercakap
mengenainya sekarang.
Saya hampir mati tadi, bukan?
Dan dia sangat jahat!
Saya telah mengacukan pistol ke arah saya dan
Saya tidak mendapat ucapan terima kasih?
sangat menjengkelkan.
Jay, Keifer bertanya kepada saya
untuk memberitahu anda sesuatu.
apa?
Jika anda tidak muncul dalam masa 5 minit,
dia berkata dia akan bercakap dengan Angelo.
apa?
Dia akan muncul dan bercakap?
Apakah maksudnya?
Jay, dia ada di bawah.
- Bawah?!
- Bawah!
- Cepat!
- Tunggu!
Berikan saya Yogorino anda.
- Saya akan makan itu nanti!
- Pergi!
Saya akan makan itu nanti!
Jay.
Saya tahu awak marah, jadi…
tolong cakap sesuatu.
Jadi hanya kerana saya marah,
Saya kena cakap dulu?
Adakah ini tentang apa yang saya katakan tadi?
Dan itu datang dari orang yang ada
sebab kenapa saya marah pada mulanya!
Sekurang-kurangnya anda sedar!
Sekarang, awak cakap dulu.
kenapa saya?
Apa yang perlu saya beritahu awak?
Tsss.
Minta maaf!
Jay, lihat.
Saya tahu saya menyakiti perasaan awak,
tapi apa yang awak buat tadi salah.
Bagaimana jika Dylan ada
melakukan sesuatu?
Adakah dia? Tidak, kan?
Masih salah!
Jadi apa?
Itu maksud saya!
Saya sudah mempertaruhkan nyawa saya!
Dan saya tidak mendapat sedikit pun kredit?
sial.
Saya sepatutnya membiarkan awak
menandatangani kertas sial itu.
apa?!
Tiga.
Apakah yang anda maksudkan "tiga"?
Itu adalah tiga perkataan.
Kata-kata kotor.
- Tidak!
- Kami ada perjanjian.
Saya tahu kita ada perjanjian,
tetapi kerana saya marah,
cium muka sendiri!
Baik, anda menang.
terima kasih.
Terima kasih,
kerana mempertaruhkan nyawa anda
selamatkan saya dan saudara-saudara saya.
Awak risaukan saya sampai mati.
apa pun!
Saya masih marah.
Hah? kenapa?
Sebab saya rasa macam
Saya tidak begitu mengenali awak.
apa maksud awak?
Apa yang berlaku antara
awak dan ayah awak.
Baiklah, jika anda tidak mahu.
sial!
Traumatik akan menjadi kenyataan yang meremehkan
untuk menggambarkan zaman kanak-kanak saya
dengan raksasa yang
i & gt; kebetulan menjadi bapa saya.
Keifer, awak kalah dengan itu
Nak Hanamitchi lagi.
Apabila anda menunjukkan kepada mereka bahawa anda kalah,
mereka akan menolak anda lebih jauh lagi.
Mereka akan menggunakan anda.
Mereka akan menghancurkan awak.
Mark Keifer Watson!
Ke Pejabat Bimbingan!
Itulah sebabnya kali pertama
Saya menang menentang Yuri
& Lt; i & gt; dan kami telah dibawa ke
Pejabat bimbingan, saya gembira
& Lt; i & gt; kerana jauh di dalam, saya fikir & lt;
i & gt; bapa saya akan berbangga dengan saya.
Kenapa awak buat macam tu?
Apa pun, saya minta maaf.
Jika ia benar-benar salah saya.
Saya minta maaf Keifer, atas apa yang saya telah lakukan.
Itu juga
i & gt; kali pertama saya bertemu Angelo.
Angelo adalah sebagai
& Lt; i & gt; menakutkan seperti bapa saya, & lt; i & gt; - tetapi di situlah perbandingan berakhir
- Anda berani, memulakan pergaduhan seperti itu.
- Aduh!
- Apa?!
Dia mengajar saya untuk menjadi kuat
dan gunakan kuasa itu
untuk melindungi orang lain.
Terutama orang yang saya sayangi.
Serina! awak kat mana?!
Tinggal di sini buat masa ini, okay?
Apakah ini?
Lelaki itu telah menyakiti
ibu saya sejak saya masih muda.
Awak mencuri dari saya, ya?
Dia sentiasa adil
tentang wang itu.
Dia akan menuduhnya mencuri daripadanya.
& Lt; i & gt; Dan kemudian dia akan menyakitinya.
i & gt; Dia akan menyakiti kita Kaizer, anak-anak ada di sini.
Bukan di sini.
Malah anda?
Semasa anda masih kecil?
Ya.
Alamak, ayah kamu buat begitu?
Dia menyakiti awak juga?
Ibu saya berjanji kami akan pergi tidak lama lagi.
Awak patut pergi.
...
Tak elok tinggal
rumah dengan bapa yang kejam.
Angelo, ajar saya bagaimana untuk menjadi kuat.
Saya mahu berjuang untuk ibu saya.
& Lt; i & gt; Selepas tiga tahun, ibu saya, & lt; i & gt;
Keigan, dan saya akhirnya berpindah.
Untuk seketika, saya fikir kami bebas Pada tahun yang sama, kami mengalu-alukan
ahli baharu keluarga kami,
Keiren.
Malangnya,
i & gt; Ia juga membuat ibu saya & lt; i & gt;
maafkan ayahku,
& Lt; i & gt; mengalu-alukan dia kembali ke dalam hidup kita i & gt; Saya berani beberapa tahun lagi
& Lt; i & gt; selepas ayah kembali Tetapi selepas Keiren dilahirkan,
& Lt; i & gt; semuanya kembali kepada keadaan sebelum ini i & gt; malah menjadi lebih teruk Keiren berumur 4 tahun,
& Lt; i & gt; apabila mimpi ngeri terburuk saya berlaku. & lt; Awak ni masuk campur!
Ia bapa saya.
& Lt; i & gt; Saya membenarkan raksasa itu
untuk melakukan ini kepada ibu saya.
Itu diwarisi oleh anak sulung kamu!
i & gt; Saya tidak akan benarkan dia mengambil adik-beradik saya Di atas mayat saya.
Anda sangat tamak!
awak cakap apa?
Awak sangat gree-
Cukuplah!
Awak masuk campur lagi?!
Kenapa?
Untuk apa kamu menunjuk-nunjuk?
Awak cuma anak saya!
Awak faham?!
Anda fikir anda akan mendapat warisan?
Bodoh, aku mati dulu dulu
anda mendapat semua itu!
Awak faham?!
Anda pergi ke hadapan!
Saya akan menguruskan perkara di sini.
- Ibu, tolong. Saya takkan tinggalkan awak.
- Tolong, pergi.
- Sila, pergi
- Saya tidak akan meninggalkan anda Tak apa.
Ayah saya membunuh ibu saya.
Itu semua dia.
mak!
Tolong jawab saya.
mak.
Tetapi, saya gagal melindungi ibu saya.
Dan saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Tetapi sekarang,
Saya akan buat lebih banyak lagi.
Saya tidak akan benarkan dia mengambil adik beradik saya.
Anda sudah tahu
dia menculik Keigan sebelum ini.
Dan saya masih tidak tahu
apa sebenarnya yang berlaku kepadanya.
Dan walaupun selepas semua itu,
dia tidak pernah sama.
Ini semua salah saya.
Dan sekarang, dia mahukan Keiren?
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Adakah anda faham?
Hei.
Tidak.
Maaf.
Tidak, Jay.
Saya tidak dapat menahannya.
Ayah awak memang mengerikan.
Saya tidak percaya berapa banyak
anda telah melalui, Keifer.
Jay, tolong berhenti menangis.
Tolong?
awak sangat berani.
Saya fikir…
Saya fikir kisah hidup saya sudah teruk.
Ternyata milik anda lebih teruk.
Bagaimana anda mendapatkan Keigan kembali?
Saya tidak.
Selepas beberapa tahun,
dia balik.
Bersama isteri barunya.
Ketika itu saya sudah cukup.
Dan kemudian, saya paksa dia keluar.
Bagaimana?
Awak satu-satunya anak yang
menghalau ayah mereka sendiri.
Hari sudah lewat, kita patut balik.
Tetapi Jay…
jangan sesekali buat begitu lagi.
Saya tidak akan membiarkan lelaki itu
sentuh orang yang saya sayang.
Termasuk awak.
Mungkin kita boleh-
Tidak.
terima kasih.
Selamat tinggal.
- Selamat malam.
- Selamat malam. Jaga diri.
Selamat tinggal.
apa?
Apakah itu?
Di mana anda telah pergi?
Jadi awak takkan cakap apa-apa?
Jay, itu kali kedua.
Saya pernah melihat yang sebelum itu.
Nampak apa?
Jay.
Jay-jay, serius!
Adakah anda pernah pergi
untuk mengumpulkannya?
saya sihat.
Adakah anda sedang mendengar?
Apa yang berlaku antara
awak dan Keifer?
Jelaskan kemudian.
Adakah anda benar-benar menolak saya
ke had saya?
Tidak.
Jawab soalan melainkan
awak nak saya beritahu Angelo.
saya tak tahu.
Kami tidak mempunyai pemahaman yang jelas
daripada apa kita. Kami hanya suka antara satu sama lain.
Suka satu sama lain?
Anda sebenarnya percaya itu?
Dia hanya menipu awak.
Awak tahu apa, Jay.
awak sangat bodoh.
Kami sepupu.
Dia jelas menggunakan awak
untuk membalas saya.
Saya tidak percaya awak.
Awak tak percaya saya.
Apa yang dia beritahu awak,
"Saya sayang awak, hingga ke infiniti dan seterusnya."?
Hah?
Itu-
Itulah kata-kata yang tepat
dia memberitahu anda, adakah saya betul?
Saya betul, bukan?
Jadi boleh diramal.
Sebab itulah perkataan yang tepat,
yang dia beritahu Ella.
Hei!
Awak terlalu cantik, ya?
Awak dah bertunang dengan Yuri,
tetapi anda juga mempunyai Keifer?
Apa yang mengganggu anda?
saya nak…
...
Saya tidak mahu menipu Yuri lagi.
Saya minta maaf, Yuri.
Percayalah, saya benar-benar mencuba.
Tetapi saya tetap memilih Keifer.
Keifer…
Kita masih mempunyai masa yang cukup,
untuk memikirkan cara untuk menghentikan mereka.
Puan!
Boleh saya keluar?
Cik Mariano!
Sebenarnya puan, itu Puan Watson.
Jasper Jean Mariano-Watson.
Adakah anda berkencan dengan Keifer?
- Tidak.
- Bagaimana dengan Yuri?
Huh… Saya tidak kurang-
Saya harap awak tak menyesal
tidak memilih Yuri.
Jay, berpakaian.
Kami akan pergi ke suatu tempat.
Saya mahukan perhatian penuh awak.
Hanya saya.
awak sangat kelakar.
awak sangat hodoh!