ครั้งที่แล้วพวกคุณทะเลาะกันทำไม?
เราต่างก็สนับสนุนฝ่ายที่แตกต่างกัน
มันจึงกลายเป็นการต่อสู้กัน
หุบปากไปเลย Ci-N!
คุณจะเสียใจที่ได้อยู่กับคีเฟอร์
เชื่อฉัน.
ฉันเคยไปที่นั่น
หนุ่มๆ!
ไปกันเลย!!!
[เชียร์ตอน E]
ฉันจะผ่านโรงเรียนเก่าของฉัน
พรุ่งนี้เช้า
มันอยู่ใกล้ที่นี่
ปล่อยฉันเถอะ
ไม่มีใครจะช่วยคุณได้!
ตัวนี้แน่ๆ
จะทำให้คุณเสร็จ!
เจ!!!
ไอ้เวร!
คุณเป็นหนี้ฉันจูบ
ใช่แล้ว ฉันอิจฉาจริงๆ!
บอกฉันทีว่าฉันพูดถูกไหม?
คุณจะรู้สึกอย่างไร?
ฉันรู้สึกอิจฉามาก!
ประณามมัน!
พวกเขาปล้นพวกเราจริงๆ!
เจย์!
ฉันรู้ว่าเราทำได้อย่างไร
กลับมาที่ส่วน A
คุณสวยมากฮะ
เฟรย่า หยุดนะ!
ฉันอยากเห็นปฏิกิริยาของคุณ
เมื่อคุณรู้-
เฮ้!
สิ่งที่ทั้งสองทำกับฉัน
ยูริเป็นคนแรก
ที่มาหาฉัน
และเขาก็ทิ้งฉันไป
แล้วคีเฟอร์ก็ปรากฏตัวขึ้น
เขายื่นมือมาที่ฉัน
ถ้าเพียงแต่คุณรู้ความจริง
คุณจะยังเป็นเช่นนั้นหรือเปล่า.
รีบตัดสินฉันเหรอ?
เฟรยาตกหลุมรักยูริ
แต่เขาเพิ่งเอาอะไร
เขาต้องการแล้วทิ้งเธอไป
สำหรับคีเฟอร์
มันหายใจไม่ออกที่มีเขาเป็น
แฟน และเขาก็สามารถทำร้ายเธอได้
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเขาจะทำแบบนั้นได้
- คุณจะคำนวณได้อย่างไร?
- พวกคุณช้ามาก!
520! 520!
- 520.
- 519.
518, 517, 516...
สาปแช่ง!
ดูสิ เธออยู่นั่น!
- เจย์!
- นี่คุณ!
รอก่อน เราจะไปที่นั่น
เจย์!
เราคิดว่าคุณไป
ที่อื่น
ไปที่นี่นะ ดรูว์
เฮ้ ระวังนะ
- เฮ้ ซี-เอ็น
- ไปที่นี่.
- ระวัง.
- ฉันยังมีความฝันที่ต้องทำให้สำเร็จ
- ฉันหวังว่าพวกคุณจะลื่น
- เดวิดช่วยฉันด้วย!
ว้าว เจย์!
เฮ้!
- Ci-N ตาของฉัน!
- อะไรก็ได้ คุณก็ทำได้!
เจย์ระวัง!
- ไปช้าๆ
- ขอบคุณเดวิด
สวยมาก!
ขอบคุณ!
ไปที่นั่น.
เจย์ สบายดีนะ
สิ่งที่เราติดตามแผนที่นี้
ดีที่คุณไม่หาย
พูดถึงความเพลิดเพลิน—
ฉันหมายถึงสมบัติ
นั่นเป็นพื้นฐานสำหรับฉัน เจย์
จริงเหรอ?
เสียงปรบมือสำหรับคุณ
จริงๆ แล้ว เราเคยเจอเฟรย่ามาก่อน
พวกคุณคุยเรื่องอะไรกัน?
อืม...
เกี่ยวกับการต่อสู้ของเราก่อนหน้านี้
อ่า..
- ตกลง.
- ฉันขอดูได้ไหม?
สาปแช่ง!
ราชาแห่งความโง่เขลาอยู่ที่ไหน
อ๋อ คนอื่นก็อยู่ต่อ
ข้างหลังที่ค่าย
เพราะมีคนมี.
เพื่อปกป้องสิ่งของของเรา
คุณควรจะอยู่ข้างหลังแทน
คุณเป็นคนงี่เง่า?
น้ำเย็นเกินไป
ดิ้น! ดิ้น!
- อะไรวะ?
- มาว่ายน้ำกันเถอะ! มันร้อนมาก!
- มันจะเสียเปล่าถ้าเราไม่ทำ
- ถูกต้อง! พวกเจ้าไปอาบน้ำซะ!
- ไปกันเถอะ!
- พวกคุณทุกคนเหม็น!
- รูปภาพ!
- เฮ้ อย่าเป็นคนฆ่าสนุกนะ!
[ได้เวลาว่ายน้ำแล้ว! #พักผ่อน #CamplsRock]
ไปล้างตัวซะ คุณได้กลิ่น!
[เจย์เจย์ไม่อยากอาบน้ำ! #เหม็น]
ที่นั่น!
เรื่องนี้คงมีคนหวั่นไหวแน่ๆ
เจย์ คุณไม่อยากเข้าร่วมกับพวกเขาเหรอ?
- Ci-N ไปกันเถอะ
- อาจจะทีหลัง
โอเค ขึ้นอยู่กับคุณ
ให้ตายเถอะ ดูเดวิดสิ!
แหลก!
อวดดี!
พวกคุณทุกคนเป็นคนท้องไส้ปั่นป่วน!
นี่ประกวดพุงใหญ่เหรอ?
[เสียงพูดคุยเบื้องหลัง]
ดูเอดริกซ์สิ
- การประลองลูกหนู!
- นั่นคือสิ่งที่คุณได้รับจากการดื่มเบียร์
เฮ้! คุณกำลังวางแผนอะไรอยู่ฮะ?
- อะไร?
- ว่ายน้ำกับเรา!
ภายหลัง!
- เจย์ ไปกันเถอะ!
- พูดทีหลังถ้าไม่ทำอาจตาย...
ใช่!
ภายหลัง!
หนาวมาก!
คุณน่ารำคาญมาก!
น่ารำคาญจริงๆ!
ไปก่อนนะเจย์
ฉันจะทำลายสิ่งนั้น
เอาล่ะเจย์ เอาของคุณ
ถอดเสื้อผ้าแล้วว่ายน้ำ!
โง่!
ทำไม
มันเป็นเรื่องปกติสำหรับฉัน
ฉันเคยเห็นเธอเปลือยแล้ว
อะไร?!
- Ci-N นี่มันงี่เง่าจริงๆ!
- Ci-N ไอ้โรคจิต!
เราจะบอกคีเฟอร์!
- เฮ้! คุณจริงเหรอ?
- ใช่.
ฉันเห็นหลังของคุณเมื่อคุณ
เมื่อก่อนไม่สวมเสื้อ
ฉันเห็นปานของคุณด้วยซ้ำ มันใหญ่มาก
คุณแน่ใจหรือว่านั่นเป็นหลังของฉัน?
ฉันไม่มีปาน
ฮะ? คุณทำ!
ฉันสามารถดูได้ไหม?
คุณช่วยตรวจสอบได้ไหม เฟลิกซ์?
เธอมีหนึ่งจริงๆสัญญา
โอ้ใช่เธอทำ
- ฉันพูดถูกเหรอ?
- คุณมีอันหนึ่ง เจย์!
ดู.
นี่มันอะไรกันเนี่ย?
นั่นยังเป็นปานหรือเปล่า?
ดูเหมือนอย่างอื่น
ไม่ ฉันคิดว่ามันเป็นแผลเป็น
- ดูเหมือนกลาก.
- นั่นคือปาน
ถ้านั่นคือรอยแผลเป็น
มันควรจะเรียบและแห้ง
ทำไมมันมีรูปร่างแบบนั้น?
มันมีรูปร่างเหมือนเตารีดเสื้อผ้า
มันมีรูปร่างเหมือนเตารีดเหรอ?
คุณถูกไฟไหม้เหรอ?
รอยแผลเป็นเหรอ?
- ทำไมแผลเป็นถึงมีรูปร่าง?
- ไปกันเลย.
- เยี่ยมมาก เจย์!
- เจย์!
เจย์!
มันไม่ใช่ปานนะซี
มันเป็นรอยแผลเป็น
ทั้งหมดที่ฉันรู้ก็คือ
คุณยายได้รับการรักษานี้
โดยหมอเมื่อตอนเด็กๆ
แม้ว่าฉันจะถามพวกเขา
พวกเขาจะไม่บอกฉัน
รอยแผลเป็นของคุณดูสวยงามมาก
มันมีรูปร่าง
คุณก็คงจะเป็นเช่นนั้น
ขี้เกียจขัดเหรอ?
นั่นเป็นสาเหตุที่มันไม่หลุดออกมา
โอ้จริงเหรอ?
แค่ไปว่ายน้ำ!
ได้เวลาอาบน้ำให้เจย์เจย์แล้ว!
ที่นั่น!
- มันหนาว.
- มาเร็ว!
เข้าร่วมกับเรา! ถอดรองเท้าของคุณ
- อย่าอายนะเจย์
- ไปกันเถอะเดวิด!
สวัสดี วิดีโอบล็อก! เราอยู่ที่นี่ริมแม่น้ำ
[ฉันจะไปว่ายน้ำ#CI-Nหล่อ]
ส่วนที่มั่นคง E!
เจย์เจย์!
รอ!
เดวิด!
แม่!
เฮ้พวก ระวัง!
ว่าไงนะเพื่อนๆ? [ตัวเหม็น
ในที่สุดก็อาบน้ำได้แล้ว! #สติงกี้เจย์]
เฮ้เรามาถ่ายรูปกันเถอะ!
ทุกคน!
3, 2, 1!
พวกโง่เพลิน!!
ส่วนจ! ส่วนจ!
3, 2, 1!
ส่วนจ!
[พวกโง่กำลังสนุก!! #ถอยกลับ]
สาปแช่ง.
ฉันคิดว่าแม่น้ำจะเป็น
หนาวแต่ฉี่ทำให้อุ่นขึ้น!
ใช่! เขาทำน้ำอุ่น
- ฉันคิดว่าเป็นเอเรน!
- พวกคุณทุกคนน่าขยะแขยง!
ตอนนี้คุณทุกคนมีกลิ่นหอมมาก! สมบูรณ์แบบ!
เขาจมน้ำมาระยะหนึ่งแล้ว
เขาจมน้ำตาย
คุณเคยไปที่ไหน?
- ไม่นะ!
- โอ้อึ!
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูดถึง
แองเจโล.
คุณเคยไปที่ไหน?
- ฉันออกจากที่นี่แล้ว
- ซี-เอ็น รอก่อน!
เราก็ออกไปว่ายน้ำ
- เราจะกินกัน
- เราเพิ่งว่ายน้ำ
กรุณาขอโทษเรา.
เราจะพูดถึงเรื่องนี้ในภายหลัง
สำหรับตอนนี้เราต้องคุยกันก่อน
เกี่ยวกับสิ่งอื่น
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
แองเจโล ขอโทษนะ ฉันต้องไป.
ขออนุญาต.
พ่อแม่ของไซรัสโทรหาฉัน
พวกเขาบอกฉันว่าไซรัสและ
เพื่อนของเขาอยู่ในโรงพยาบาล
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนั้นบ้างไหม?
- ก็แค่นั้นแหละ.
- ให้ตายเถอะ!
เกิดอะไรขึ้น?
เจย์เจย์.
อะไร ความบ้าคลั่งของคุณเกิดขึ้นอีกแล้วเหรอ?
ฮะ?
ฉันไม่ได้บ้า
เกิดอะไรขึ้นกับคุณแล้ว?
คุณกำลังเปลี่ยนเป็นใครบางคน
และคุณเริ่มทำร้ายผู้คน
คุณไม่ฟังใครอีกต่อไป
ฉันไม่รู้.
แล้วคุณจะบ้า!
เพียงพอ!
ตอบฉัน.
มันเกี่ยวอะไรกับคุณหรือเปล่า?
ฉันทำมัน.
ฉันเอง ไม่ใช่เจย์เจย์
ขออนุญาต?
บอกฉันให้ชัดเจนว่าเกิดอะไรขึ้น
เฮ้! ถ้าคุณไม่มีอะไรเลย
ดีที่จะพูด ออกไปซะ!
เมื่อเรามาถึง
พวกเขาทำร้ายเจย์เจย์แล้ว
ดังนั้นฉันจึงทำสิ่งที่ฉันต้องทำ
อะไร
ทำไมไซรัสถึงทำร้ายคุณ?
เขาบอกว่า...
เขาต้องการที่จะได้รับความเท่าเทียม
ขอบคุณสำหรับการชี้แจง
คุณสองคนกลับไปได้แล้ว
ไปที่ค่ายของคุณตอนนี้
ทำหกมัน
ฮะ?
คายมันออกมา
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันรู้ว่าคุณมี
มีบางอย่างจะพูด ดังนั้น...
บอกฉัน.
ฉันมีคำถามมากมายที่จะถามคุณ
ดังนั้น...
สัญญากับฉันว่าคุณจะตอบทุกอย่าง
ฉันสัญญาไม่ได้ แต่เพื่อเธอ
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่
คุณทำร้ายเฟรย่าจริงๆเหรอ?
ฉันทำ.
ทำไม
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
เฟรยาเป็นคนแรกของฉันในทุกสิ่ง
แต่
ฉันไม่ใช่ของเธอ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำร้ายเธอ
แค่นั้น
เมื่อฉันรู้สิ่งนั้น
เธอยังคงชอบยูริอยู่
ฉันอิจฉา
และฉันก็ควบคุมตัวเองไม่ได้
แต่เธอยังคงได้รับบาดเจ็บ
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่ถูกต้อง คีเฟอร์
ฉันไม่รู้.
บางทีฉันอาจจะเหมือนพ่อของฉัน
ไม่
คุณไม่เหมือนพ่อของคุณ
คุณแตกต่าง คีเฟอร์
เจย์.
ฉันเสียใจ.
โปรดเชื่อฉันเถอะ
มันไม่เคยเกิดขึ้นอีกแล้ว
และฉันสัญญาว่ามันจะไม่เกิดขึ้นอีก
ทำไมคุณถึงแยกทางกัน?
เพราะราศีเมษ
ราศีเมษ?
จำไมเคล มิทเชลล์ได้ไหม?
เอาล่ะ
เขาให้ฉันดูรูปพวกเขาจูบกัน
และยังบอกฉันว่าพวกเขาอยู่ด้วยกัน
ดังนั้น...
คุณทำอะไร?
ไม่มีอะไร.
ฉันแค่ปล่อยเธอไป
ยังมีคำถามอะไรอีก?
ตามที่เฟรยา
ยูริออกไปทันทีที่เขาได้รับ
สิ่งที่เขาต้องการ
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
ฉันไม่รู้.
ฉันไม่สามารถพูดแทนยูริได้
คุณมีคำถามอื่น ๆ หรือไม่?
ไม่มีอีกแล้ว
เจในอนาคต
แค่ถามฉัน ตกลง?
และฉันจะพยายามทำให้ดีที่สุด
ให้คำตอบแก่คุณ
ฉันไม่ชอบอึดอัด!
ฉันไม่ชอบอากาศร้อน!
เจย์ เจ้าโง่
คุณทุ่มเต็มที่จริงๆ
คุณดื่มมากเกินไป!
หือ?
ทำไมฉันถึงถูกมัด
อะไรวะเนี่ย?!
คีเฟอร์! ยูริ!
คุณสัตว์! ทำไมไม่แก้มัดฉัน!
สวัสดีตอนเช้า.
กลับไปนอนเถอะ นี่มันตี 3 แล้ว
นั่นเป็นครั้งสุดท้ายของคุณเจย์
อย่าดื่มอีกเลย
วัวศักดิ์สิทธิ์!
เมื่อคืนนี้ฉันทำอะไร
หวัดดีครับ บาร์ราคูด้า
แม่ง!
ปลาน้ำดอกไม้?
พวกคุณมีช่วงเวลาที่ดีไหม?
ไชโย!
- คุณกำลังกินอะไรอยู่ Ci-N?
- ฉันกำลังกินมาร์ชเมลโลว์
อึ. มันร้อนมาก
นั่นคืออะไร?
- อะไรวะ?
- เฟลิกซ์!
เฮ้ เจย์เจย์!
ดูเจย์เจย์สิ
เธอกำลังจะเริ่มต้นแล้ว
- เจย์.
- ปรมาจารย์คาราเต้
เจย์ คุณสบายดีไหม?
นั่นอะไรน่ะ?
- คุณกำลังทำอะไร?
- เปิดตาของคุณเจย์!
เริ่มพิธีกรรมได้เลย
ฉันจะเสียสละใครได้บ้าง?
[เชียร์ตอน E]
ด้านล่างขึ้น!
เจย์!
ก็พอแล้วเจย์
คุณน่าขยะแขยง
[การร้องเพลงของเจย์เจย์]
[บทสวดตอนที่ E]
ลบสิ่งนี้ออกเดี๋ยวนี้!
ร้อนเกินไป!
เอามันออกไป คีเฟอร์
รอสักครู่.
- รอก่อนนะ เจย์
- ฉันกำลังถอดมันอยู่ แค่รอก่อน
ระวังหัวของคุณ
คุณจะรัดคอตาย
- ที่นั่น.
- ผ่อนคลาย.
- นี่คืออะไร?
- เดี๋ยว.
- มีอะไรตลก?
- ให้ฉัน.
ห่า?
ร้อนเกินไป!
เจย์!
ที่นี่มันแคบไปแล้ว
- อย่าเข้ามาใกล้เจย์
- อึ
- อะไรก็ตาม.
- คุณดูโง่
เพียงแค่อยู่ที่นั่น
ฉันดูเหมือนสุนัขเหรอ?
- ซ่อนฉันไว้ เดวิด
- อยู่.
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
คุณบ้าไปแล้ว
ดังนั้น...
บาร์ราคูด้าคือใคร?
ฉันมีขนมแล้ว
ในเต็นท์ ต้องการบ้างไหม?
ปลาน้ำดอกไม้.
- ฮะ?
คุณกำลังโทรหาตัวเอง
Barracuda เมื่อไม่นานนี้เอง
แล้วบาราคูด้าคือใคร?
เป็นตัวละครจากก
ละครโรงเรียนที่ฉันเคยเล่นมาก่อน
ฉันรู้สึกเขินอายมาก
ฉันก็เลยขึ้นไปบนเวทีอย่างเมามาย
ยินดีด้วย เพราะคุณเล่นแล้ว
บทบาทของคุณดีมาก
ฉันทำอะไร?
ฉันถ่ายวิดีโอ
คุณควรดูมัน
ดู!
- คุณถ่ายวิดีโอเหรอ เฟลิกซ์?
- ใช่.
ที่นี่. คุณไม่สามารถ
คงจะลืมเรื่องนี้ไปแล้วล่ะเจย์
ที่นี่.
ฉันคือบาราคูด้า
เฮ้ ไอ้สารเลว!
ฉันต้องการหญิงพรหมจารีเพื่อรับชีวิตนิรันดร์
สาปแช่ง.
คุณเก่งมาก
คุณไม่สามารถพาฉันไปได้ฉันมีมากมาย
คุณมีกลิ่นเหม็น
ผู้ชายคนนี้นี่!
เนื้อก็ต้องอวบ!
ตัวนี้ค่อนข้างอวบครับ
นี่มันบ้าจริงๆ
- อะไร?
- เฮ้!
เจย์ เป็นไงบ้าง?
ฉันไม่ใช่คนที่เธอกำลังมองหา!
มานี่สิ!
คุณมาที่นี่
มานี่..
ซี-เอ็น! ซี-เอ็น!
มาเสียสละกันเถอะ Ci-N!
ทำได้ดีมาก บาร์ราคูด้า
งานดีจริง.
เรานอนไม่หลับเพราะคุณเจย์
เรากลัวคุณ
ใช่ เรานอนไม่หลับ
ใช่แล้ว คุณเสียงดังมาก
ขอโทษนะซี
เจย์ คราวหน้า
อย่าดื่มมากเกินไป ได้โปรด
ฉันจะไม่. ฉันสัญญา.
ข้ามหัวใจของฉันและหวังว่าจะตาย
มันจะไม่เกิดขึ้นอีกแน่นอน
ไม่เช่นนั้นคุณกำลังประสบปัญหาร้ายแรง
ฉันจะยกโทษให้คุณ
แต่ได้ไหม...
คุณช่วยแปรงฟันก่อนได้ไหม?
- ลมหายใจของคุณน่ากลัวกว่า
- ไอ้สารเลว
คุณนี่มันเด็กเหลือขอจริงๆ!
เราได้กลิ่นคุณจากที่นี่
- นั่นมาจากคุณ!
- คุณควรจะล้างหน้า
ไปอาบน้ำเถอะ คุณได้กลิ่นแล้ว
ว้าว เหมือนคุณมีกลิ่นหอมมาก
ไปกลิ่นมัน
กลิ่นมัน
ฉันไม่ได้กลิ่น
หรือบางทีคุณอาจต้องการฉัน
อาบน้ำให้คุณเหรอ?
ฉันจะเตะตูดคุณ!
ออกไปให้พ้นทาง!
- เฟรย่ากำลังสละเวลาตลอดไป
- ฉันรู้ดี เธอจุกจิกมาก
หุบปาก. ฉันได้ยินเสียงคุณอยู่ข้างใน
ฉันทำเสร็จแล้ว
เธอไปอีกครั้ง
นังบ้า
อะไร
- ถือกระเป๋าของฉัน
- ถือมัน.
คุณอิจฉาร่างกายของฉันหรือเปล่า?
ฮะ? ให้ตายเถอะ จับมันไว้
โอ้พระเจ้า ฉันหมายความว่าฉันเข้าใจแล้ว
เฟรย่า หยุดนะ ไปกันเลย โอเค?
- ไม่เป็นไร เจย์
- ได้โปรดเฟรย่า
ไปกันเลย
ร้องไห้อีกแล้วเหรอ?
มาเร็ว.
- เอากระเป๋าของฉันมาให้ฉัน
- มานี่สิ.
ออกไปจากทางของฉัน
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
คุณต้องการบ้างไหม?
คุณต้องการ
ต่างหูนั่นดูคุ้นเคย
ฉันเคยเห็นมันมาก่อนที่ไหน
- หมูย่าง!
- ฉันตื่นเต้นมากที่ได้กิน!
ไปกันเลย!
- เดี๋ยวก่อน ฉันจะหยิบหมูย่างมา
- ไปซื้อกันเถอะพวก!
- นรกใช่แล้ว!
- คนแรกที่ชนะจนจบ
มากินกันเถอะ!
- มากินกันเถอะ!
- ฉ่ำ! กรอบ! ทั้งหมดในที่เดียว!
เฮ้! อาหารอะไร?
ว้าว คุณมีอาหารให้ฉันแล้ว
มีอาหารเพิ่มแล้ว!
แหล่งกำเนิดชีวิตของเรา
แต่ก็ไม่ใช่นิรันดร์
คุณดูโง่
บาร์ราคูด้า!
[บทสวดบท E]
พวกคุณหุบปากกันมั้ย?
ฉันจะฟาดคุณด้วยจาน!
ไอ้สารเลว!
- ถ้าพวกคุณแค่—
- พอแล้ว!
เฮ้ พอแล้ว
เพียงแค่กิน
ขอโทษ.
ใจเย็นๆ เรากำลังอยู่ในช่วงวันหยุด
พวก!
เราได้หมูย่างเพิ่ม!
เฮ้ ฉันต้องการบ้าง!
ฉันก็อยากได้เหมือนกัน!
ฉันฝันว่าได้กินสิ่งนั้น!
วางไว้ที่นี่!
- ฉันต้องการบ้าง!
- อย่าให้เจย์เจย์
คุณโลภมาก คุณจริงๆ
ใส่ทุกอย่างไว้ตรงนั้นใช่ไหม?
เฮ้ ก็พอแล้ว
รอก่อน ฉันฝันไป
เกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นเวลาหลายวัน
ว้าว!
มันสมบูรณ์แบบมาก
มันช่างสวยงามจริงๆ ดูสิ!
- นั่นเยอะมาก
- ดู.
ฉันซาบซึ้งมาก
นั่นเป็นจำนวนมาก
คุณอร่อยมาก!
กัดยากแต่อร่อยมาก!
ฉันจะทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
จะอยู่ถึงพรุ่งนี้เหรอ?
อ๊ะ!
ขอโทษ.
เฟรย่ามันเลวมาก
คุณโง่มาก!
ขออนุญาต?
หมูตัวนั้นทำงานหนักมาก
อ้วนพอที่จะปรุงได้
- ฮะ?
- เธอพูดอะไร?
คุณเคยคิดบ้างไหมว่าเขารู้สึกอย่างไร
เมื่อเขาถูกเลือกให้ถูกคั่ว?
คุณคิดว่าเขาจะรู้สึกอย่างไรตอนนี้?
เมื่อเขารู้.
เขาไม่ได้ถูกกินเหรอ?
ว่าเขาเป็นเพียง
โยนลงพื้นเหรอ?
โอ้พระเจ้า
นี่มันอะไรกัน.
คุณยังพูดถึงเหรอ?
สาวน้อย อะไรก็ได้
อะไรประหลาด
แน่นอนว่าคุณไม่รู้เพราะว่า
สิ่งที่คุณคิดก็คือตัวคุณเอง!
แล้วความรู้สึกของหมูล่ะ
คุณมันบ้า อะไรวะเนี่ย
นั่นเพื่อนของคุณเหรอ?
เฟรย่า คุณดูเหมือนหมูย่างนะ
คุณดูเหมือนหมูย่าง
ตกลง.
ตกลง. ไปกิน..
- ฉันขอหน่อยได้ไหม?
- ไม่เหลือแล้ว.
ฉันเริ่มอ่อนแอแล้ว
คุณยังสามารถกินสิ่งนี้ได้
เฮ้! ฉันไม่สามารถรับได้!
ฉันขอหน่อยได้ไหม?
เดี๋ยวกินของฉันแทน
แล้วคุณล่ะ
ฉันยังอิ่มอยู่เลย
ฉันกินข้าวเช้ามากเกินไป
และ...
ฉันไม่อยากให้คุณรู้สึกเศร้า
ไปกิน
ประทับใจ.
อุ๊ย
ที่นั่น!
ว้าว จริงเหรอ? ฉันกำลังจะไป
เพื่อรายงานคุณกับมิก้า!
- แทบไม่มีกิจกรรมใดๆ เลย
- เราไม่สามารถเข้าร่วมอะไรได้เลยเหรอ?
คุณทำอะไรอยู่เฟลิกซ์?
ทำไมเราถึงไม่
รวมไว้ในกิจกรรม?
ถ้าทำแบบนี้จะพังมั้ย?
เราไม่ได้จริงๆเหรอ
รวมไว้ในกิจกรรม?
- รูปภาพ.
- ใช่.
พวกเขากล่าวว่ามีที่ว่างไม่เพียงพอ
ไม่ยุติธรรม
ฉันเบื่อ.
มาสร้างเกมของเราเองกันเถอะ
ซ่อนหาหรือล่าผี
ตบเอดริกซ์
ฉันจะเข้าร่วม!
บาร์ราคูด้า! บาร์ราคูด้า!
ผู้เรียกร้องความสนใจ
- จริงหรือ?
- บาร์ราคูด้า!
[บทสวดบท E]
มันเหมาะกับคุณเฟลิกซ์
- เฮ้ ซี-เอ็น!
- มาเล่นซ่อนหากันเถอะ
เราจะเดินหน้าต่อไป
- ตกลง.
- ไปกันเลย.
บาร์ราคูด้า ใช่ไหม?
บาร์ราคู-
ปลาน้ำดอกไม้.
ไปอีกแล้ว
รอ.
เรื่องราวของ Barracuda เป็นยังไงบ้าง?
เป็นเรื่องเกี่ยวกับหญิงสาวผู้งดงามชั่วนิรันดร์
และฉันก็เป็นแม่มด
- เจย์ แม่มดเหรอ?
- ใช่.
มันเหมาะกับคุณ
พวกเขาพูดอะไรเกี่ยวกับ
คุณจะเมาบนเวทีเหรอ?
ไม่มีอะไร. มันสายเกินไป
เมื่อพวกเขารู้
ละครจบเมื่อ.
ฉันอ้วกในห้องน้ำ
แหวะ!
พวกเขาถึงกับเริ่มมีข่าวลือ
เกี่ยวกับฉันกำลังตั้งครรภ์
แหวะ!
ว้าว.
หัวเราะเสียงดังเกินไปเหรอ?
พวกเขาคิดว่าคุณท้อง
แจ้งอัพเดตหน่อยนะครับ.
คอนโดใหม่ของคุณเป็นยังไงบ้าง?
คนทำความสะอาดของฉัน
คอนโดมีหลานสาวใจดี
เธอชื่อเวโรนิก้า
ทำไมคุณถึงบอกฉันเรื่องนี้?
คุณชอบเธอใช่ไหม?
เฮ้! เลขที่!
เธอเป็นเพื่อนของฉัน
อย่าเป็นแบบนั้นนะเจย์
คุณจะเริ่มมีข่าวลือ
รักกี้อาจจะได้ยินเรื่องนี้!
ซี.
จำสิ่งที่คุณบอกฉันก่อนหน้านี้ได้ไหม?
อะไร
เมื่อ...
เมื่อคุณบอกฉัน
ว่าฉันต้องยกโทษให้คุณ
แม้ว่าพวกคุณจะทำฉันสกปรกก็ตาม
มันเกี่ยวกับอะไร?
บอกฉัน.
คุณผู้หญิง!
ทำไมเราไม่รวมอยู่ในกิจกรรม?
ทรงเมตตาเราเถิด
เราไม่มีอะไรทำ
ดูเจย์เจย์สิคะคุณผู้หญิง
เธอไม่มีอะไรจะกิน
คุณกำลังถามแบบนั้นจริงๆเหรอ?
ได้โปรดเถอะครับคุณผู้หญิง
แม้จะเป็นเพียงการซ่อนหาก็ตาม ได้โปรด!
- เป็นเพราะคุณเกะกะเกินไป!
- เราไม่มีอะไรจะทำ.
เกมปิดตาดูน่าสนุก
- ไม่ มันไม่ได้
มาเร็ว. ปล่อยให้พวกเขาเป็น
ไม่ยุติธรรมเลย
- ฉันไม่สามารถจัดการกับเด็ก Section E เหล่านี้ได้
- พวกเขาเป็นคนสร้างปัญหา
คุณเป็นคนชอบตัดสินมากนะคุณผู้หญิง
- ปล่อยให้พวกเขาเป็น
- เราจะไม่กลับมาที่นี่อีก!
เราแค่มีความสุข
สนุกกว่าในภาค E
เฮ้! เกี่ยวกับสิ่งนั้น
ฉันถามคุณเกี่ยวกับ
ตอบมัน.
ฉันรู้ว่าเราควรเล่นอะไร!
มาเล่น Truth or Dare กันเถอะ!
พวก! เจย์เจย์บอกว่าเรา
ควรเล่นจริงหรือกล้า!
ฉันพูดอย่างนั้นเหรอ?
พวกคุณปิดบังอะไรฉันอยู่
คุณหมายถึงอะไรจริงหรือกล้า?
ฉันต้องการที่จะเข้าร่วม!
ตาของคุณ!
[ตอนที่ E ร้องเพลง Kembot]
- ไชโย!
- ตาของคุณ!
ฉันหวังว่าพวกคุณจะมีความสุขเสมอ
อย่าทะเลาะกันเพราะฉัน
ไชโยพี่ชาย!
พวกคุณรอก่อน
เจย์เจย์ยังไม่ได้เล่นเลย
ฉันเป็นคนเดียวใช่มั้ย?
โอ้ เจย์
จริงหรือกล้า?
- หรือ!
- ไม่ได้เรื่อง.
ความจริง.
ฉันไปด้วยความจริง!
ความจริง. โอเค
ฉันจะถามคำถาม
หากไม่มีคีเฟอร์
ฉันมีโอกาสกับคุณไหม?
เดวิดพูดอะไร?
มันต่างกันนะพี่
คุณไม่มีแฟนเหรอ?
ฉันล้อเล่น. มันเป็นเรื่องตลก!
- เจย์เจย์ดูหวิว!
- คุณโง่!
มันเป็นเรื่องตลก!
นั่นเป็นเรื่องตลกแบบไหน?
คุณมันงี่เง่า เดวิด
คุณมันไอ้เวรจริงๆ
เช่นเดียวกับพวกเขา!
เดี๋ยวก่อน อะไรคือความจริง
ความหมายของคำว่า 'ulupong' ใช่ไหมล่ะ?
ทำไมคุณถึงหัวเราะ?
ฉันแค่อยากจะ
แปลว่า...
งู.
งู?
แต่
เราใช้มันเพื่อโทร
บางคน อืม...
คุณรู้ไหมไอ้สารเลว
รออะไร?
คุณได้รับสาย
ฉันคือราชาแห่งไอ้โง่เหรอ?
- เดี๋ยวก่อนให้ฉันพูดเรื่องนี้ตรงๆ
- ไอ้เวร! ไอ้เวร!
คุณโทรมาหาฉัน
ราชาแห่งความโง่เขลา?
ไอ้เวร!
ฉันแค่ล้อเล่น!
ตลก!
ที่นี่ฉันจะถามคำถาม
รอยแผลเป็นบนหลังของคุณ
คุณได้มันมาจากไหน?
นี่เป็นเพียงเกมเท่านั้น
แผลเป็นอะไร?
เจย์ไม่ต้องตอบหรอก
เมื่อตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
ฉันตื่นขึ้นมาบนเตียงในโรงพยาบาล
อะไรไม่รู้...
ไม่ ฉันไม่รู้ว่าอะไร
เกิดขึ้นกับฉันจริงๆ
ฉันจำไม่ได้
แต่ฉันมีมากมาย
รอยฟกช้ำบนร่างกายของฉัน
รวมถึง...
รอยแผลเป็นที่คุณเห็น
พวกเขาให้ฉันอยู่กับยาย
จากนั้นเราก็ตระหนักได้ว่า
สามีคนสุดท้ายของแม่ฉัน
กำลังทำร้ายฉัน
นอกจากนี้...
สามีคนแรก
แต่ไม่ว่าฉันจะพยายามแค่ไหน
ฉันจำไม่ได้
นั่นอะไรน่ะ?
ความจำเสื่อมแบบเป็นขั้นตอน?
ฉันไม่รู้.
คุณได้รับ
เช็คอีกครั้งเหรอ?
นั่นก็เพียงพอแล้ว
กลับมาเล่นกันเถอะ
ใช่! มาเล่นกันเถอะ
ความคิดที่มีความสุข
จริงหรือกล้าใช่ไหม?
- ใช่.
- ตาของใคร?
- คอหรือกล้า
- คอ!
แล้วคุณเอดริกซ์ล่ะ?
มาเร็ว.
เดนเซลควรไปก่อน
คุณคือคนที่เราถาม
ทำไมฉันต้องตอบ?
เล่นเกมต่อ!
ฉันต้องได้คืนให้ได้!
คุณยังไม่ได้ถามยูริเลย
ทำไมเป็นฉันอีกแล้ว?
ยูริ.
โอเค ความจริง
ฉันจะเป็นคนถามเอง
ฉันอยากรู้เรื่องนี้จริงๆ
ตกลง.
คุณเริ่มชอบ Jay-jay ตั้งแต่เมื่อไหร่?
คำถามที่ดี.
ฉันไม่รู้. บางทีระหว่างเธอ
สองสามสัปดาห์แรกในส่วน E
- เอาล่ะ!
- ฉันบอกคุณแล้ว
ฉันรู้แล้ว
เอาไงล่ะยูริ
คุณมีแผนจะบอกเราเมื่อใด
เกี่ยวกับการหมั้นหมายของคุณกับเจย์เจย์?
ฮะ?!
- การว่าจ้าง?
- พวกคุณหมั้นกันแล้วเหรอ?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันได้ยินพวกคุณคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้หลายครั้ง
รอ! พวกคุณใจเย็นๆ หน่อยได้ไหม
- กระทันหันมาก!
- อะไร?
คุณไม่ไปเหรอ.
มีอะไรจะพูดไหม คีเฟอร์?
การมีส่วนร่วมนั้นไม่มีอะไรนอกจากข้อตกลง
ระหว่างเจย์เจย์กับครอบครัวของยูริ
นั่นคือทั้งหมดที่
แน่นอนคุณรู้!
คุณไม่สามารถได้อย่างไร?
แต่คุณยังคงทำอยู่
สิ่งที่ยากสำหรับเจย์
ไม่กล้าคุยกับฉันเลย
เมื่อคุณทำงานด้วย
เพอร์ซี่อยู่ข้างหลังเรา
อะไร เพอร์ซี่?
เพอร์ซี่?
เราจะเดือดร้อน
เมื่อเฟลิกซ์รู้
เฟลิกซ์อาจจะตื่นขึ้นมา
เอาละ! อะไรอีก
เราไม่รู้เหรอ?
เชี่ยเอ้ย!
ทำไมคุณไม่ตอบแบบนั้นล่ะ?
คิดว่าเราไม่รู้เหรอ.
คุณเริ่มเล่นการพนันอีกครั้งเหรอ?
เฮ้.
อะไร
มาเล่นกันเถอะ
ไอ้เวร!
อะไร
อะไร ไปข้างหน้า!
คุณก็เหมือนกัน ไอ้เวร! ไป!
ไอ้เวร!
คุณสนใจเพศสัมพันธ์หรือไม่?
ฉันแค่บอกว่าพวกคุณไม่ควรทะเลาะกัน
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร
คุณไม่มีความคิด
ไอ้สารเลว!
คุณรู้อะไรไหม?
ทั้งหมดนี้เป็นความผิดของคุณ!
คุณควรจะออกจากส่วนของเราแล้ว
เมื่อคุณมีโอกาส
เพราะเธอ
ส่วนของเราถูกทำลาย!
เขาพูดถูก
มันเป็นความผิดของฉัน
ทำไม จริงเหรอ?!
อย่าพูดเลย
ถึงเจย์เจย์แบบนั้น!
และไม่มีใครสามารถทำได้
คุยกับเจย์เจย์แบบนั้น!
อะไร
ทำไมคุณถึงสนใจ
เกี่ยวกับฉันการพนันเหรอ?
- ดรูว์พอแล้ว!
- ดรูว์
เอเรน เฮ้!
อึ!
ให้ตายเถอะพวกคุณทุกคน!
เพียงพอ! ก็พอแล้ว!
ประณามมัน!
เพียงพอ!
หยุดมัน!
- คุณมันไอ้สารเลว!
- เอเรน หุบปากซะ
- เอเรน หยุด!
- คุณไม่สามารถเอาชนะฉันได้ไอ้สารเลว!
เฮ้ หยุดมันได้แล้ว
ก็พอแล้ว!
ไอ้เหี้ย!
เพียงพอ!
ส่วนจ!
หยุด!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ฉันพูดถูกเกี่ยวกับพวกคุณ
ซี.
จอชพูดถูก
ทำไมฉันไม่จากไป
เมื่อฉันมีโอกาส?
ตอนนี้ ฉันรู้สึกสิ้นหวัง
ฉันไม่รู้ทางกลับ
คุณดูใจดีมากเมื่อคุณนอนหลับ
นี่เป็นวิธีที่คุณรักจริงๆเหรอคีเฟอร์?
เพราะนี่เป็นครั้งแรก
ฉันเคยประสบสิ่งนี้
มันไม่สำคัญว่าฉันจะรู้สึกสูญเสีย
ฉันแค่ไม่อยากเสียคุณไปอีกแล้ว
ถ้าคุณจะจูบฉัน
ทำมันตอนนี้
คุณงี่เง่า.
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
นอนหลับ.
ทำไมที่นี่?
เพราะฉันคิดถึงคุณ
ฉันก็คิดถึงคุณเหมือนกัน
โปรด.
ฉันจูบคุณได้ไหม?
ยูริหาย!
- ยูริ!
- เฮ้ผมแดง!
ฮะ?
รอ.
ฉันจะไปหาเขา
ฉันจะไปกับคุณ
ไม่ แค่อยู่ที่นี่
ไม่ ฉันจะมากับคุณ
ยูริอยู่ที่ไหน?
อะไร
ยูริไปไหน?
คุณต้องการอะไร?
ราศีเมษรู้ไหมว่าคุณอยู่ที่นี่?
ยูริ.
ฉันอยากคุยกับคุณ
เกี่ยวกับอะไร?
รอไม่ไหวแล้ว
เรากลับมาที่โรงเรียนแล้ว?
คุณไม่มีอะไรจะพูด
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้เอลล่า
ยูริ ได้โปรด
คุณรักเจย์เจย์จริงๆเหรอ?
คุณโทรหาฉันที่นี่เพื่อถามฉันอย่างนั้นเหรอ?
พวกเขาพูดอะไร?
โปรด.
เพียงแค่ตอบมัน
ใช่.
ตกลง? ฉันจะไปข้างหน้า
ได้โปรดยูริ
ฉันเสียใจ.
ฉันโกหก
เธอพูดว่า "ฉันขอโทษ ฉันโกหก"
แม่ของคุณคุยกับฉัน
เธอบอกฉันให้
อยู่ห่างจากคุณ
และเธอจะไม่ทำ
อนุญาตให้เราเดท
ฉันไม่เข้าใจคุณ.
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เธอพูดว่า
ฉันไม่เหมาะกับคุณ
เธอแบล็กเมล์ฉันยูริ
เธอพูดว่า
ถ้าฉันไม่อยู่ห่างจากคุณ
ครอบครัวของฉันไม่สามารถ
เพื่อเข้าเกาหลีอีกต่อไป
เอลล่า คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
ฉันไม่เข้าใจคุณ.
ว่าคุณคือคนที่ฉันรัก
และไม่ใช่คีเฟอร์!
ทำไมคุณถึงพูดแบบนี้ตอนนี้?
เพราะว่าฉันกลัว
คุณรู้ไหมว่าครอบครัวของฉัน
กำลังดิ้นรนใช่ไหม?
แล้วคุณเลือกที่จะทรยศฉันเหรอ?
เอลล่า ฉันไม่เชื่อคุณอีกต่อไปแล้ว
ยูริ
มันเป็นความจริง
และคีเฟอร์ก็รู้เรื่องนี้
ที่ฉันเลือกเขา
เพราะฉันไม่สามารถเลือกคุณได้
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ฉันไม่สามารถซ่อนมันจากคุณอีกต่อไป
ดังนั้นฉันจึงออกจากมาตรา E
ทำไมคุณไม่ต่อสู้เพื่อฉัน?
ฮะ?
ฉันเสียใจ.
คุณจะ 'ขอโทษ' แม้กระทั่ง
เปลี่ยนแปลงอะไรมั้ย เอลล่า?
เอลล่า ไดแอนน์.
- ราศีเมษ
- ราศีเมษ หยุด
ราศีเมษ หยุด!
ราศีเมษ หยุดนะ
ขอร้องฉันไม่ได้เหรอ!
คุณขอให้ฉันช่วย
คุณหนีจาก Keifer,
และคุณจะได้เป็นการตอบแทน
ลืมเรื่องยูริไปซะ
ขวา?
ฉันขอโทษราศีเมษ
เขาจำเป็นต้องรู้ความจริง
เพื่ออะไร?
ทำไม
ยังมีความรู้สึกกับยูริอยู่มั้ย?
มันไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันขอโทษราศีเมษ
ขอโทษ.
คีเฟอร์.
คุณรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้?
คุณรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้และ
ไม่สนใจพอที่จะบอกฉันเหรอ?
เพื่ออะไร?
คุณหมายถึงอะไรเพื่ออะไร?
ทำไมฉันต้องบอกคุณ?
แม่ของฉันพูดอะไร?
ที่ฉันควรจะรับ
เอลล่าอยู่ห่างจากคุณ
นั่นคือทั้งหมดที่
เชี่ยเอ้ย
ราศีเมษ
คีเฟอร์
พาราศีเมษมาที่ออฟฟิศ โอเคไหม?
อุ้มเขา
ยูริ!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ฉันขอโทษเจย์ ฉันสะดุด
เฮ้!
คุณกำลังลุกไหม้!
เพียงแค่แขวนอยู่ในนั้น
อีกหน่อย โอเคไหม?
เราจะกลับมาที่แคมป์เร็วๆ นี้พอ
พระเยซูคริสต์
เจย์.
ทำไม
ฉันจะต่อสู้เพื่อคุณ
ฉันจะไม่ยอมให้ตัวเองอีกต่อไป
ที่จะสูญเสียคนที่ฉันรัก
ยูริ
ฉันขอโทษ
หากเพียงแต่ฉันสามารถสอนหัวใจของฉันได้
ฉันคงทำไปนานแล้ว
แต่ไม่
มันไม่ง่ายเหมือนโจทย์คณิตศาสตร์
พักผ่อนบ้างนะ?
รู้ยัง
แม่ของฉันไม่ชอบ
เมื่อฉันป่วย
ฉันคิดว่ามันใช้ได้กับคุณแม่ทุกคน
คุณแม่ทุกคนคงทำ.
เธอทำอะไรเหมือนกัน?
ฮานามิตจิเป็นที่รู้จักกันดี
ครอบครัวในญี่ปุ่น
พวกเขามีธุรกิจมากมายที่นั่น
และเนื่องจากชื่อเสียงของพวกเขา
พวกเขาไม่ยอมรับแม่ของฉัน
โดยเฉพาะเมื่อพวกเขา
พบว่าเธอเป็นลูกครึ่งปินอย
แล้วเธอก็ไม่ได้มา
จากครอบครัวที่มีชื่อเสียง
มันเจ็บปวดมากสำหรับเธอ
พวกเขาเฝ้าดูเธอทุกการเคลื่อนไหว
โดยเฉพาะเมื่อพวกเขาค้นพบ
ว่าเธอกำลังดิ้นรนที่จะตั้งครรภ์
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเมื่อเธอมีฉัน
เธอปกป้องฉันมาก
เธอจะไม่ออกไปข้างนอกเพียง
เพื่อให้แน่ใจว่าฉันสบายดี
โยอิจิเป็นลูกบุญธรรม
ฮะ?
เธอถูกรับเลี้ยงมาเติมเต็ม
ความว่างเปล่าในครอบครัวของเรา
ครอบครัวเราวุ่นวายใช่มั้ยล่ะ?
มันซับซ้อนเกินไป
ครอบครัวของฉันก็ซับซ้อนเหมือนกัน
นี่คือการแข่งขันใช่ไหม?
เจย์.
ฉันยังคงเป็นหนี้คุณอยู่
ไม่ใช่ปู่ของฉันที่
ตั้งค่าการมีส่วนร่วม
แองเจโลปฏิเสธข้อเสนอแล้ว
ปู่ของฉันไม่ได้
เชื่อในโอกาสครั้งที่สอง
ข้อเสนอจึงล้มเหลว
แต่เมื่อผมได้เรียนรู้สิ่งนั้นแล้ว
Fer Corp. กำลังจะล้มละลาย
ฉันเองก็เสนอข้อเสนอให้แองเจโล
อะไร-
ฉันเป็นคนกำหนดมันเอง เจย์
ฉันเป็นคนที่
จัดการหมั้นของเรา
เพื่อแลกเปลี่ยน
เราทำให้บริษัทของแองเจโลล่มสลายไป
พวกเขาไม่มีทางเลือกนอกจากต้องยอมรับ
แม้ว่าพวกเขาจะไม่ต้องการก็ตาม
เขาจำเป็นต้อง
คุณบอกฉันว่าคุณทำไม่ได้
หยุดการสู้รบ
ฉันโกหก
ฉันขอโทษเจย์
ทำไมคุณถึงทำมัน?
เพราะว่าฉันรักเธอ เจย์
ฉันไม่สามารถสูญเสีย Keifer ได้อีก
ฉันจะช่วยคุณจากเขา
คุณกำลังพูดอะไร?
ไม่
นั่นไม่ใช่ความรัก
อย่าพูดแบบนั้นนะเจย์
นั่นคืออัตตาของคุณ
คุณไม่ได้ช่วยฉัน
คุณแค่เห็นแก่ตัว
ยูริ มันเช้าแล้ว
เดินได้ไหม?
เจย์.
ฉันเสียใจ.
ฉันแค่รักคุณ.
มาเร็ว.
ยืนขึ้น.
เราต้องไป.
เจย์.
คีเฟอร์.
ฉันตามหาคุณทั้งคืน
ฉันคิดว่ามีบางอย่างเกิดขึ้นกับคุณ
เพราะ…
เพราะฝนตกแล้วยูริก็ป่วย
เจย์เจย์!
อะไรวะ? เรากำลังมองหาคุณ
แล้วคุณอยู่ที่นี่ตลอดเวลาเหรอ?
คุณสบายดีไหม?
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
- ยูริป่วย
- คุณสกปรก!
- เจย์.
- คุณสบายดีไหม?
คุณได้รับบาดเจ็บหรือไม่?
ยูริอยู่ตรงนั้น
ไปช่วยเขาสิ
คุณจากไปนานแล้ว
ดูแลยูริด้วย
เจย์!
พี่คุยกับ-
- พี่ชาย!
- ดริกซ์.
คีเฟอร์!
คุณมียาติดตัวไหม?
ไม่มี.
หายป่วยหรือยังครับพี่?
เจย์พูดอะไรนะ?
ยูริไม่สบายหรอ?
คีเฟอร์!
ฉันจะทำเป็นว่าฉันไม่เห็นอะไรเลย
ฉันไม่รู้จะทำยังไงแล้ว
ฉันจะเร่ร่อนอยู่ในความมืดไปอีกนานแค่ไหน
เส้นทางที่ฉันเลือกจะพาฉันไปหาคุณไหม
ราศีเมษ?
ราศีเมษ ฉันดีใจที่คุณตื่นแล้ว
ออก!
ทำไมคุณถึงโกรธฉันตลอดเวลา?
ฉันแค่เป็นห่วงคุณ
เจย์เจย์!
แม่!
สวัสดี
ฉันนำบางสิ่งบางอย่างมาให้คุณ
ให้แม่จูบ
ฉันอยากไปโรงเรียน!
หากคุณต้องการคุณก็ควรจะได้
ดูแลเจย์เจย์ดีกว่า!
ฉันอยากไปโรงเรียน!
คุณเป็นเด็กหัวแข็งจริงๆ!
ดื้อจังเลย!
ฉันบอกคุณไปแล้วว่า
คุณจะไม่ไปโรงเรียน!
ทำไมคุณถึงทำร้ายเด็ก?
ทำไมคุณผอมจัง?
ฉันสามารถหักกระดูกของคุณได้อย่างง่ายดาย
- ชู่!
- เฮ้ ดูมันสิ
คุณไม่สวมรองเท้าแตะอีกครั้ง
มันอยู่ที่ไหน?
ฮะ? คุณพูดภาษาอังกฤษหรือเปล่า?
แม่อยู่ไหน?
ฉันไม่รู้. แต่ฉันจะบอก
แม่จะโทรหาเธอ โอเคไหม?
ให้ตายเถอะ คุณเป็นผู้หญิงและ
คุณกำลังเข้าสู่การต่อสู้ชก?
คุณยังคิดอยู่หรือเปล่า?
ทุกท่าน!
เจย์ ฉันเอง!
คุณจะทำร้ายฉันด้วย!
- คุณเหมือนกันหมด!
- เจย์!