Maaf, aku harus mengantar Keiren dulu.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Kamu juga ikut bergabung, Yuri?
Apakah mereka berdua menyukaiku?
Jay, kamu tidak membalas.
Ci-N, tunggu aku!
Pengumuman kelas.
Universitas Hemilton mengundang kita.
Ada apa dengan Universitas Hamilton?
Bagi yang ingin mendaftar,
mereka memenuhi persyaratan mereka dalam tur.
jay?
Drew, kamu absen lagi.
Dimana kamu?
Saya di sini di Kingsground.
Tempat Raja?
- Yuri Bocah.
- Apakah Harimau ada di sana?
Yuri!
jay!
Drew, kamu baik-baik saja?
Anda bertarung. Sama seperti masa lalu.
Apakah Anda berjudi di sini?
Maaf, Jay.
Aku seharusnya tidak meneleponmu.
Pertarungan itu sangat mengerikan.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan, Yuri.
Yuri, apa kamu benar-benar harus melakukannya?
Saya perlu bertarung.
Maafkan aku, Jay. Janji,
Saya tidak akan kembali ke sini lagi.
jay!
Keadaan mabuk!
Diam saja. Pegang milikku
tangan, dan bersiap untuk berlari.
Hah?
Jadi untuk saat ini, diam saja,
pegang tanganku,
dan bersiap untuk berlari.
Hah?
Hai.
Hai, gadis-gadis.
Bolehkah aku meminta bantuanmu, teman-teman.
Apa itu?
Saya ingin melamar pacar saya malam ini.
Apa yang dia katakan?
Favoritnya adalah kincir ria.
Tapi saya pikir kita tidak akan berhasil lagi.
Mungkin kita bisa...
Ya, Anda boleh memotong antrean.
- Benar-benar?
- Mmhm.
Terima kasih!
Ssst.
Sudah kubilang!
Semoga beruntung.
Dia sangat beruntung memiliki seseorang seperti itu
bersedia melakukan segalanya demi cintanya.
Walaupun aku tidak mengenalmu...
Aku yakin kamu akan menjadi suami yang baik.
Aku punya masalah besar.
Kuharap Angelo bisa memaafkanku
memalsukan tanda tangannya di izin saya.
Kenapa dia tidak setuju untuk membiarkannya
saya kuliah di Universitas Hemilton?
Ini adalah kegiatan sekolah dan bukan waktu luang—
Hai!
Berengsek! Dia bertingkah seperti anak kecil, ayo pergi.
Apa... Mayo?
Apa yang sedang kamu lakukan? Mengapa
apakah kamu tiba-tiba melompat?
Uhm.Kapur.
Ka… apa?
Kapour. Itu sebuah aktivitas
tempat Anda melompati tembok.
Apakah itu benar-benar disebut Kapour?
Saya rasa saya mengingatnya secara berbeda.
Dari semua tempat, pikirmu
melakukannya di sini, ya?
Lihat ini.
Aku akan melakukan gerakan jungkir balik.
Coba saya lihat.
- Keren, kan?
- Ya, bagus.
Apa?
Cih!
Cih, wajahmu.
Berhenti menatap.
Apakah kamu tersipu?
Hah?
Kamu tersipu.
Persetan! Saya tidak!
Bisakah kamu berhenti mengutuk?
Saya ingin mengutuk, jadi saya akan melakukannya.
Persetan denganmu! Brengsek! Berengsek!
Bodoh! Brengsek! Hewan!
Dasar brengsek!
Kotoran! Kamu bangsat!
Uhhh... sial!
Mulutmu benar-benar kotor.
Anda ingin saya membersihkannya untuk Anda?
Mengapa? Apakah milikmu bersih? Anda tidak mengutuk?
Lalu bersihkan mulutku juga.
Kita bisa membersihkannya bersama-sama.
Hah?
Bagaimana apanya?
Anda tidak mau?
Kenapa sepertinya begitu
kamu semakin tersipu?
saya tidak.
Itu hanya karena panas.
Ahhh.
Jadi kamu sedang kepanasan?
Brengsek!
aku akan memukulmu.
Jika Anda menggunakan kata-kata kotor
sekali lagi...
aku akan menciummu.
Apakah kamu mengerti?
Hah?
Lakukan...
kamu...
memahami?
Y-ya.
Bagus.
Oke.
Kotoran!
Tidak bisakah aku mengumpat di depannya mulai sekarang?
Teman-teman!
Pengumuman serius.
Kita perlu memperbaiki diri kita sendiri
naik sekarang atau yang lain
kita tidak akan bisa
sampai ke universitas.
Oke, ayo pergi!
Ayo!
Perbaiki dirimu.
- Aku sudah siap.
- Dasimu!
Jay, bagaimana kamu melakukan ini?
Aku juga, kawan.
Coba saya lihat.
Itu bagus!
Oh ya.
Di sana.
Tidak apa-apa.
Terima kasih, Jay.
- Perbaiki milik kita juga, Jay. Silakan.
- Kami juga, kalau tidak apa-apa?
Ya Tuhan. Kemarilah.
Dinginkan, dinginkan.
Untung Bibi Gemma mengajariku
bagaimana melakukan ini sebelum sekolah dimulai.
Oh baiklah!
Yang ini? Ini juga?
Tidak perlu, kamu baik-baik saja.
Terima kasih, Jay.
Mengapa kalian tidak memperbaiki seragam kalian
sebelum berangkat ke sekolah?
- Maaf.
- Astaga.
Jangan berpakaian sendiri
hanya demi itu.
Rapikan!
Dasimu bengkok semua. Dan kamu
bahkan tidak tahu cara mengikatnya dengan benar.
Ya, itu saja.
Kami terlihat bagus, terlihat formal.
Cukup bagus, ya.
Tidak apa-apa.
Anda sudah berkeringat.
ID kamu gan, perbaiki.
Keren! Raja Bajingan tahu
cara memakai dasi.
- Kamu butuh bantuan?
- Ya, tolong.
Kemarilah.
Hai Blaster, logonya akan terlihat.
Hei, Mayo! Apakah itu tanda ciuman?
TIDAK!
Itu tanda ciuman, bukan?
Sudah kubilang bukan itu, Jay.
Maaf.
Aku tidak akan melihat… gigitan seranggamu.
Perbaiki seragammu. Kamu terlihat seperti
kamu datang dari kamar mayat.
Anda bisa melakukannya sendiri.
Apakah ini baik-baik saja?
Wow! Kamu sangat baik.
Anda tahu bagaimana melakukannya.
Tentu saja. Lihat saja ini.
Itu belum sepenuhnya selesai.
Mengapa?
Lihatlah kerahmu. Itu terlipat ke atas.
Kemarilah.
Di sana. Anda hanya perlu memperbaikinya.
Mungkin lebih baik untuk memiliki yang biasa
kunjungan universitas agar Anda dapat tampil terbaik.
Anda terlihat seperti manusia yang baik sekarang.
Ayo sekarang.
Saya selalu terlihat baik!
Saya sangat bersemangat.
- Tapi itu bagus, kawan.
- Itu bagus.
Berengsek!
Para siswa sudah sampai ke bus.
Ayo pergi!
Mereka menunggu kita!
Tunggu sebentar.
Saya tidak tahu cara mengikat ini.
- Yah, t...
- Ups.
M-untungnya seragamku berwarna putih,
itu warna seragam kami.
Kita akan ke Hemilton...
Tadinya baik-baik saja, kan? Saya melihatnya.
Hah?
Anda belum memeriksa milik saya.
Kalau begitu, kemarilah!
Apa yang terjadi di sini?
Sepertinya kamu pergi berperang.
Apakah kamu mencoba membunuhku?
Maaf.
Itu salahmu.
Ayo, ayo pergi.
Tunggu.
Apa?
Kenakan ID Anda.
Bahkan tidak bisa memakai ID Anda dengan benar?
Di sana.
Begitulah cara Anda mengenakan seragam.
Selamat datang di Universitas Hemilton.
Setelah semua orang beres
turun, kita akan mulai orientasinya.
- Oke siswa, silakan isi sekarang kursi yang kosong.
- Ayo ngobrol sesampainya di rumah.
Dan bagi yang ingin mengejar
mata kuliah manajemen hotel dan restoran,
kami akan segera memulai orientasi kami.
Oke siswa. Untuk
mereka yang berdiri...
- Oke siswa. Bagi yang berdiri...
- Jay! Mariano,
- tolong tenang.
- Apakah dia saudaramu?
Apa ini?
Sepertinya dia familiar.
Sepertinya aku pernah melihatnya di suatu tempat,
tapi tidak ingat.
Saya ulangi, untuk para siswa itu
yang masih berdiri,
tolong segera tenang.
Ada yang salah, Jay?
Kamu diam sejak tadi.
Tidak ada apa-apa. Aku hanya lelah.
Apa kamu yakin?
Anda sudah bersemangat selama berhari-hari,
tapi sekarang kamu murung sekali.
Apakah Percy masih mengganggumu?
Tidak. Dia tidak menghubungiku lagi.
Ayo duduk. Aku akan ke sana bersama Rakki.
Fasilitas tercanggih kami...
Hai, Rakki!
[pembicara melanjutkan]
Hai, Rakki.
Kenapa kamu terlambat?
jay! jay! jay!
Coba tebak?
Aku punya kejutan untukmu!
Tada!
Apa yang dialami Felix sungguh berat,
- tapi sepertinya dia baik-baik saja sekarang.
- Lihat. Coba lihat!
Perhatian orang tua sungguh berarti.
Saya turut berbahagia untuknya.
Apa ini?
- Teruskan! Lihatlah itu.
- Tapi kapan aku akan mengalaminya juga?
Mereka meminta Anda untuk melakukannya
menandatangani beasiswa universitas?
Ya, Jay!
- Semuanya karena kamu! Terima kasih, Jay!
- Wow!
Itu bagus! Saya sangat bahagia untuk Anda!
Terima kasih banyak!
Hei, lihat!
Felix diminta menandatangani
beasiswa universitas!
Benar-benar? Bagus sekali, kawan.
Terima kasih kawan.
Bisakah kamu mempertahankan ini?
Aku mungkin akan kehilangannya. Silakan.
Sangat menyenangkan.
- Luar biasa, kan?
- Terima kasih, Jay.
- Itu aku.
- Itu karena kamu ikut campur lagi.
- Hal-hal baik muncul dari situ, kan?
- Bangun.
[Anak laki-laki Bagian E mengobrol]
Saya mendapat beasiswa!
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Layak!
[siswa mengobrol]
Saya terlihat tampan, bukan?
Hentikan!
Di mana mereka?
Ada yang di kamar kecil,
yang lain sudah berada di dalam bus.
Butuh waktu lama.
Kawan, sebaiknya kita lewati bus.
Lewati saja.
Tapi nyatanya.
Teman-teman, kita bisa pergi ke pesta malam ini.
Oh, sungguh?
Bung, aku dapat tiga angka.
Hai!
Oke, lihat.
Dia orangnya
gambar di papan buletin.
Tunggu, bagaimana denganku?
Oke, kamu bisa berhenti.
Ayo.
Jasfher?
Jasfher Mariano?
Kotoran!
Aku membawa semua gadis ke sini.
[anak laki-laki mengobrol]
- Teman-teman, ayo pergi.
- Bagaimana denganmu, Keif?
Hati-hati, kawan.
- Kamu akan melanjutkannya?
- Ya, apapun yang Rory inginkan.
[anak laki-laki mengobrol]
Cepat!
Oh oh.
Ada apa?
- Apakah kamu kenal dia?
- Dia ayahku.
Menurutku dia adalah ayahku.
Anda ingin kami mendekat dan memeriksanya?
Ayo. Ayo pergi.
Pa?
Ayah?
jay.
Kamu kenal saya?
Tentu saja.
jay.
Aku sudah menunggu saat ini.
Bisakah saya mendapatkan pelukan?
Jay...
Aku sangat merindukanmu.
Saya minta maaf.
Jay, aku minta maaf.
Maafkan ayahmu. Tolong, maafkan saya.
Aku tidak bermaksud demikian.
Ayah…
Hei, kamu baik-baik saja?
Ya.
Jangan pedulikan aku, aku baik-baik saja.
Aku mencintaimu, Nak.
Lepaskan Jay Jay!
Aries.
Lolos!
Ayah!
Aries.
Aku bilang pergi!
Anda punya kesepakatan dengan Angelo
untuk tidak pernah mendekati Jay-jay!
Jadi, apa ini?!
Apakah Anda ingin saya menelepon polisi? Hah?!
Kesepakatan?
Ayah, tunggu!
Jay-jay, tetap di sini.
Lepaskan aku, Aries!
Pa!
Ayah!
Tunggu!
- Aries, lepaskan aku!
- Jay jay!
Aries.
Ayah, tunggu!
Aries, kamu menyakitinya.
Aries, biarkan dia pergi.
Ayah!
Tetap di sini.
- Ayah!
- Jay!
Ayah!
Aries!
Jay, kamu baik-baik saja?
jay.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayah...
Tentang apa kesepakatan itu? Tahukah kamu?
Anda tahu, apakah saya benar?
Itukah sebabnya kamu tidak melakukannya
ingin aku datang kesana?
Itukah sebabnya kamu tidak bisa
memberikan alasan yang sah?
Aku khawatir kalau kamu akan marah padaku.
Lalu ini yang akan aku cari tahu?!
Jay, bukan itu intinya di sini.
Saya tidak peduli dengan maksud Anda!
Jika kamu ingin aku melakukannya
jelaskan, kamu tidak akan mendapatkannya.
Tapi itu hakku untuk mengetahuinya!
Dia ayahku!
Aku telah mencarinya sepanjang hidupku!
Aku sangat ingin melihatnya.
Mengapa kamu mengambil itu dariku?
Bukan aku yang melakukannya
akan menjelaskan hal ini kepadamu.
Bibi Jeana akan ke sini besok.
Tanyakan padanya tentang hal itu.
Jangan biarkan dia datang ke sini!
Saya tidak ingin melihatnya.
Jay, dia masih ibumu.
Saya tidak ingin melihatnya!
Aku tidak tahu di mana menemukan ayahku.
Yang aku tahu hanyalah, kakiku
entah bagaimana membawaku ke sini.
Dan aku butuh seseorang untuk diajak bicara.
Jadi,
apa yang terjadi padamu
berakhir di depan pintu rumahku?
Saya sedang bersepeda.
Bagaimana kamu tahu kalau aku di luar?
Saya punya cara saya sendiri.
Apa kabarmu...
omong-omong, pekerjaan orang tua?
Hmm...
tidak ada.
Hmm?
Apakah itu mungkin?
Eh...
Rumahmu sangat besar.
Tidak mungkin itu adil
diturunkan kepada mereka?
Tidak ada yang memberikan rumah ini kepada mereka.
Karena itu milikku.
Hanya milikku.
Hah?
Mereka tidak tinggal di sini.
Karena…
Saya tidak membiarkan mereka.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Di mana mereka?
Ibuku.. Sudah meninggal.
Ayahku,
sibuk dengan istri barunya.
Jadi saya mengusir mereka.
Karena aku tidak ingin melihat wajah mereka.
Ada pertanyaan lain?
Maaf.
Anda?
Ada apa dengan keluargamu?
Anda melihatnya kemarin.
Kamu tahu kamu tidak adil.
Kamu banyak bertanya padaku,
tapi kamu tidak menjawab pertanyaanku.
Bagaimana dengan ini?
Supaya kamu tidak bisa mengelak, ayo main game.
Kebenaran atau tantangan?
Hah?
Kamu sangat acak.
Saya tidak menyukainya.
Anda mungkin memaksa saya melakukan sesuatu yang buruk.
Kalau begitu jawab saja pertanyaanku.
Semudah itu.
Saya punya ide.
Anda punya spidol, kan?
Pertanyaan #1.
Dimana ibumu?
Bersama suami barunya.
Anda tidak mencarinya?
Untuk apa aku mencari seseorang yang tidak bisa
bahkan melindungiku saat kita bersama?
Giliranmu.
Apakah ada kemungkinan bahwa Anda
dan Aries akan berbaikan?
Mendekatlah.
Lebih dekat.
Apakah ini benar-benar konsekuensinya?
Sangat kekanak-kanakan.
Biarkan saja.
Agar aku bisa membalas perbuatanmu.
Anda memulainya.
Giliranku lagi. Anda tidak menjawab.
Apa cerita dibalik antingmu?
Kenapa kamu selalu memakainya?
Itu milik ibuku.
Kapan Anda mulai memakainya?
Saat… kami mengira Percy sudah mati.
Saya tidak punya siapa pun yang menghibur saya.
Jadi...
Saya pergi ke kamarnya dan kemudian saya melihat ini.
Aku merasa seperti… Aku masih bersamanya.
Jadi saya memilih untuk memakainya.
Anda.
Ada apa dengan ayahmu?
Saya tidak tumbuh bersamanya.
Aku hanya melihatnya di gambar.
Yang aku tunjukkan padamu.
Itu sebabnya saya tidak melakukannya
segera kenali dia.
Kata Nenek, Ibuku marah padanya
itu sebabnya mereka membawaku pergi.
Ibuku punya hubungan
dengan orang-orang tak berguna yang mengejarnya.
Itu sebabnya saya penasaran
tentang ayah kandungku.
Jadi ketika saya akhirnya melihat
dia, aku bereaksi seperti itu.
Ya,
bagaimana kamu yakin dia
tidak seperti yang lainnya?
Hanya karena kamu punya hubungan keluarga dengan ayahmu
bukan berarti dia bukan orang brengsek.
Apa maksudmu?
Ayahku adalah seorang yang brengsek bagiku.
Bagi kami.
Dia secara emosional dan psikologis
membuat Keigan terluka seumur hidup.
Itu sebabnya aku protektif terhadapnya.
Di mana sepasang antingnya yang lain?
Kenapa kamu tidak memakainya?
Saya memberikannya kepada orang yang salah.
Mungkinkah itu Ella?
Jika kamu hanya bisa melihat wajahmu,
kamu terlihat seperti orang Meksiko.
- orang Meksiko? Latin?
- Ya.
Spanyol?
Apa yang kamu katakan? Bodoh sekali.
[dalam bahasa Spanyol] Hai, ada apa
naik? Cintaku.  Keifer.
[Dalam bahasa Spanyol] Siapa namamu?
Seperti itu!
Ya!
Sekarang inilah pertanyaan saya.
Apakah kamu siap?
Mengapa kamu dan Aries bertengkar?
Oke, ini dia.
- Kamu terlihat terlalu bahagia.
- Tentu saja.
- Apa itu?
- Santai.
Wow!
Oke, tunggu. Saya belum selesai.
Anda memanfaatkannya semaksimal mungkin, ya?
Kelihatannya bagus. Kacamata.
Giliranku.
Kepada siapa Anda memberikan pasangan lainnya?
Saya pikir dia memberikannya kepada Ella.
Kemarilah.
Lebih dekat.
- Kamu benar-benar tidak mau menjawab, ya?
- Aduh.
Aduh! Apa-apaan?
Oh, giliranku.
Apa yang terjadi dengan.. Orang Cyrus itu?
Menggambar.
Jadikan itu bagus.
Kamu sudah mewarnai wajahku.
- Kamu hanya mempermainkanku.
- Tidak, tidak. Jangan khawatir.
Giliranku. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Cocok untukmu.
- Hmm.
Bagaimana kamu, Aries, Yuri, dan Percy bertemu?
- Kamu tahu? Dalam pertarungan.
- Benar-benar?
Aku bertengkar dengan Yuri karena
Aku kesal melihat wajahnya.
Dan kemudian, Percy tiba
dan pergi menyelamatkannya.
Dan Aries? Dia baru saja lewat.
Dia dipukul oleh Percy secara tidak sengaja.
Jadi kami berempat diseret
ke kantor bimbingan.
Itu ikatan yang lucu.
- Giliranku.
- Baiklah.
Apakah Cyrus pacar yang baik?
Cyrus lagi?
Saat kami mulai, ya.
Namun akhirnya, dia berubah.
Dia memiliki temperamen yang buruk.
Mudah kesal. Dan manja.
Giliranku.
Siapa pacar pertamamu?
Jawab dengan cepat.
Freya.
Hah? Bagaimana?!
Satu pertanyaan pada satu waktu.
Anda menunggu giliran Anda.
Sekarang giliranku.
Apakah Cyrus satu-satunya pacar yang kamu punya?
Kenapa kamu tidak menyerah saja
pertanyaan-pertanyaan ini tentang Cyrus?
Aku punya pacar pertama.
Tapi ternyata, dia gay.
Jadi… dia mantan pacarnya?
Mencoba melucu, ya?
- Giliranku.
- Oke, berangkat.
Kenapa Freya?
- Kenapa Freya?
Karena aku menyukainya.
Benar-benar?
Aku tidak bisa membayangkan kamu menyukainya.
Dia tidak seperti itu sebelumnya.
Oke, apa pun yang Anda katakan.
Baiklah.
Giliranku.
Ini akan menjadi tentang Cyrus lagi, bukan?
Apakah David benar-benar tipemu?
Tidak.
Aku hanya tidak memikirkan siapa pun
itu sebabnya aku menciumnya.
Jadi ciumanmu dengan David…
itu tidak berarti apa-apa?
Jadi siapa?
Kamu jatuh cinta pada siapa? Sekarang.
Apakah kamu menyukai Yuri?
Aku tidak tahu.
Ya?
Mungkin?
Yuri memperlakukanku dengan sangat baik.
Dan dia bekerja keras dalam studinya.
Bagaimana dengan saya?
Apakah kamu menyukaiku?
Aku tidak tahu.
Anda mengganggu saya.
Anda seperti kesurupan dan tidak tertekan.
Kamu bertingkah gila!
Terkadang, kamu tertawa.
Terkadang, kamu tiba-tiba marah padaku.
Lihat itu? Sama seperti itu.
Mengapa kamu tertawa saat aku menghinamu?
Kamu benar-benar brengsek.
Dan yang lain mengejarmu.
Anda adalah Raja mereka.
Raja Bajingan.
Raja dari apa?
Bajingan!
- Dasar keparat! Apakah kamu tuli?!
- Ups.
Kata-kata kotor!
Sungguh?
Sungguh.
Brengsek, sial, sial!
Kenapa aku mencium Raja Bajingan?!
Untung kita pergi ke mal.
Itu akan mengalihkan pikiranku.
Ya Tuhan, Jay. Kamu tidak mungkin!
Kamu bahkan tersenyum?
- Di mana mereka?
- Apakah mereka seperti mesin peninju?
Apakah itu Keigan?
Keigan, apa yang kamu lakukan?
Jangan ikut campur!
Maukah kamu berhenti?! Apa masalahmu?
- Keigan!
- Hai!
- Keigan, hentikan!
- Ci-N, kamu baik-baik saja?
Keifer, saudaramu!
Oh tidak! Ada perkelahian!
- Apa?!
- Persetan denganmu!
- Keifer!
- Keigan! Keigan!
Jay, apa yang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Saya tidak punya apa-apa yang perlu saya jelaskan kepada Anda!
- Biarkan dia menjelaskan!
- Aku?!
kataku. Apa yang kamu lakukan disini?!
Saya ingin memberi pelajaran pada orang ini.
Dia tidak akan meninggalkan gadisku sendirian!
Kaulah yang harus menjauh!
Kamu gila!
Keigan! Jaga saudaramu. Hentikan mereka!
Maukah kamu menghentikan saudaramu, Keifer?!
Keifer, hentikan mereka sekarang! Tenangkan saudaramu!
Biarkan mereka menyelesaikannya. Biarkan mereka bertarung.
Jika mereka berebut seorang gadis,
biarkan mereka berebut seorang gadis.
Apa yang kamu katakan?!
Hentikan mereka! Hentikan mereka, Rory!
Jay, itu tidak ada gunanya.
Keigan akan terpicu.
Apa?
- Peledakan! Peledakan!
- Itu Peledakan!
Hentikan mereka! Peledakan!
Apa yang kamu lakukan disana?! Hentikan mereka!
- Singkirkan Blaster!
- Hai!
- Apa masalahmu?!
- Kamu brengsek! Hentikan mereka!
Apa yang kamu lakukan?!
- Hentikan!
- Keluar dari sana!
- Kamu keluar!
- Satu lawan dua?
Apakah kalian bersaudara sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Keigan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Bagaimana jika kamu terluka?
Apa yang kamu pikirkan?
mencoba bertindak seperti perisai?
Anda!
Bukannya menghentikan mereka,
kamu membiarkannya terjadi! Bukankah kamu sangat baik?
Anda tahu betapa protektifnya
Aku sudah melupakan saudaraku!
Melindungi untuk apa?!
Dia memulainya!
Bagus! Berpihak pada kami! Kotoran!
Sialan!
- Siapa yang kau sebut bajingan?!
- Kalian berdua!
Setidaknya aku tidak membiarkan temanku terluka!
Oh baiklah. Anda tidak melihat Yuri sebagai teman,
benar?! Dia hanya 'orang sial'.
Tinggallah bersama saudaramu!
Anda tidak tahu
apa yang sedang dialami Keigan!
Apa pun yang dia alami, itu saja
tidak memberinya hak untuk menyakiti orang lain!
Kamu juga berteman dengan Yuri! Dengan Peledakan!
Kupikir kita akan pergi ke mal?
Ini lebih baik.
Jadi kalian semua bisa mendinginkan kepala kalian.
- Ya.
- Karena kalian semua anak-anak kaya.
[anak laki-laki mengobrol]
- Apakah ini milikmu?
- Kamu tidak punya makanan tersisa. Pergi beli beberapa.
- Pembayaran?
- Oke, aku akan membayarnya. Pergi beli beberapa.
- Jay?
- Uhm?
Aku minta maaf atas apa yang terjadi sebelumnya.
Saya tahu anak itu mempunyai beberapa masalah..
Seharusnya aku membiarkannya saja.
Jadi kondisi Keigan benar adanya.
Kamu tahu, kamu tidak seharusnya meminta maaf.
Kamulah yang melakukannya
disebut "omong kosong".
Seolah-olah Anda tidak tahu cara Keifer berbicara.
Dia memang seperti itu.
Tambahkan fakta bahwa saya dulu
memiliki emosi yang campur aduk.
Ci benar.
Begitulah Keifer.
Yang pasti, dia merasa bersalah sekarang.
Dengan semua yang dia katakan padamu.
Oh? Apakah ini salahku?
Kau tahu, Jay, aku mengerti Keifer.
Karena jika itu terjadi
terjadi pada adikku juga…
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Tapi apakah kamu tidak mentraktirnya?
satu sama lain sebagai saudara sudah?
Semua Bagian E.
Setelah semua yang kamu alami
melalui banyak hal bersama-sama.
Hei, Denzel. saya pikir
kamu membeli sesuatu?
Tunggu. Tunggu saja.
Kamu terlalu lambat.
Oh?
Aku akan membeli beberapa kikiam. Saya suka itu.
- Apakah tidak apa-apa?
- Ayo beli.
Apakah kamu tidak malu?
- Belikan aku juga! Kikiam tanpa saus!
- Tentu.
Kenapa kamu seperti itu?
Apa maksudmu?
Kamu sangat baik.
Anda pengertian.
Agak menjengkelkan.
- Oh, jadi kamu tidak ingin aku bersikap baik?
- Bukan itu maksudku.
Maksudku adalah kamu terlalu baik.
Orang-orang mungkin akan mengambil keuntungan dari hal itu.
Apakah kamu ingin aku pergi
kembali seperti semula?
Tidak.
Aku suka kalau kamu jujur ​​pada dirimu sendiri.
Oh. Jadi kamu menyukaiku?
- [dalam bahasa Jepang] Aku mencintaimu.
- Hah?
Tidak ada apa-apa.
Aku bilang Keifer memang seperti itu
ketika menyangkut saudara-saudaranya.
Dan dengan orang-orang yang dia cintai.
Dia siap bertarung demi mereka.
Apa pun.
Dia masih salah.
Tapi saya berharap itu semua
memiliki seseorang yang bisa memperjuangkannya.
Hai,
Hei, Keif.
- Apa-apaan?
- Peledakan.
- Kenapa dia ada di sini?
- Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Anda berjabat tangan seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Jadi orang Latin!
Tidak perlu. Saya akan memesan sekarang.
Hai, tuan.
Nona, satu harganya berapa?
- 24, tuan.
- 24, oke.
Saya akan membeli seluruh keranjang.
Berikan kepada semua orang yang mengenakan seragam.
Tapi prioritaskan meja itu dulu.
Baiklah.
Bisakah Anda membawakan pesanan kami ke meja?
- Terima kasih, Pak.
- Oke.
Bu, ini pesanan Anda.
- Bu, kamu cantik sekali.
- Jadi orang Latin!
Makan saja. Ini semakin dingin.
Oke. Apa yang kamu inginkan?
Ucapkan kata ajaibnya terlebih dahulu.
Apa yang kami katakan
kapan kita melakukan kesalahan?
Tidak akan terjadi?
Apa aku ini, anak kecil?
Oke.
Lalu hapus itu di depanku.
Apa kamu yakin?
Sungguh sia-sia.
Berikan padaku.
Ngomong-ngomong,
Aku masih akan membantumu tentang ayahmu.
Bagaimana?
Saya menelepon beberapa kali.
Namun mereka tetap tidak mau memberikan informasinya.
Saya punya cara saya sendiri.
Kita harus menyatakan kebangkrutan di Guam.
Apa rencana kita?
Aku tidak tahu.
Bahkan kantor kami di
Singapura sedang mengalami masalah.
Apa yang akan terjadi pada kita?
Kita bisa kehilangan segalanya.
Kecuali kita menemukan solusinya.
Ah
Bibi. Saya tidak tahu
kamu sudah berada di sini.
Aku baru saja tiba, Jay.
Kami hanya belum bertemu satu sama lain.
Apa kabarmu?
Kamu pulang terlambat.
Apakah kamu sedang berkencan?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Jay, tolong beri kami waktu sebentar?
Ada sesuatu yang perlu kita diskusikan.
Tentu.
Angelo, jika ada yang aku bisa
lakukan untuk membantu. Tolong beritahu saya.
Saya ingat Hanamitchi.
Mereka menawarkan kesepakatan bisnis sebelumnya,
Untuk membantu kami.
Tapi,
Ini rumit.
Eh.Jay. Saya ingin mengundang Anda.
Di mana?
Ada kafe baru yang ingin saya kunjungi.
Mau datang?
Apakah di sana bagus?
Tentu.
- Hai! Apa yang terjadi?!
- Hai!
Hai! Berhenti! Hentikan!
Hentikan sekarang!
Anda punya keberanian untuk bertarung
di sini, di gedung utama?
Kembali ke Bagian E! Kami akan melakukannya
bicara di sana nanti. Tunggu aku.
Ayo pergi!
Persetan denganmu!
Kembali ke sana.
Ayo.
- Persetan denganmu!
- Eren, santai saja.
Telepon Anda.
[ponsel terbuka]
Kenapa, Jay? Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Mari kita kembali ke Bagian E.
Ayo.
Apakah Mayo dan Kit benar-benar berkencan?
Aku pasti bereaksi berlebihan!
Itu mungkin hanya sekedar persahabatan,
ciuman polos di pipi.
Tapi merekalah orangnya
Saya melihat berciuman satu sama lain
- saat aku sedang bertugas malam!
- Apa itu enak, Jay?
Teman tidak melakukan itu.
Bagaimana rasanya?
Itu bagus.
Yah, kamu dan Keifer hanya berteman,
namun kalian saling berciuman.
Tak kusangka udara bisa seenak ini, Jay.
Apa yang mengganggumu? Beri tahu saya.
Tidak ada apa-apa.
Hanya hal-hal acak yang terlintas di kepalaku.
Kamu masih tidak percaya padaku, bukan?
Bukannya aku tidak melakukannya.
Aku hanya belum mencoba mempercayaimu.
Candaan.
saya bercanda.
Ketika semuanya sudah beres,
dan aku sudah yakin...
Janji, aku akan menceritakan semuanya padamu.
Hai.
Apakah kamu merajuk.
Oh, jadi kamu benar-benar merajuk.
Mari kita lihat bagaimana Yuri Hanamitchi
terlihat saat dia sedang kesal.
- Hentikan.
- Coba kulihat.
- Hentikan, Jay.
- Kamu hanya berpura-pura, bukan?
Oh?
Aku bahkan tidak kesal padamu.
Mengapa kamu gagap?
Kamu terlihat manis kalau seperti itu.
Ah
Jadi kamu mudah marah ya?
Apa yang kamu lakukan, Jay?
Karena kamu kesal.
- Oh.
- Tidak.
Bayi yang seperti itu.
- Jay! Anda harus ikut dengan saya.
- Keifer?
Hah?
Apa masalahnya? Kami sedang berbicara.
Ini tentang janjiku untuk membawamu kembali
ke Universitas Hamilton.
Saya baru saja mendapat izin.
- Jadi kita harus pergi sekarang sebelum dia pergi.
- Benar-benar? Sekarang?
Kita tidak punya waktu lagi.
Saya baru saja mengetahui sesuatu.
Sebelum dia pergi, ayo pergi.
Ayo pergi. Ayo.
jay. jay. jay.
- Kita harus pergi.
-Yuri. Yuri, aku hanya perlu melakukan ini.
jay.
Aku hanya perlu menemui ayahku.
Saya harap Anda mengerti.
- Aku akan kembali.
- Aku mengerti, Jay.
Aku akan menunggu di sini, oke?
Tapi tolong, Jay. Kembali. Silakan.
- Ya.
- Ayo pergi.
Bu?
Tahukah anda dimana Tuan Jasfher Mariano berada?
Kami pergi ke kamarnya,
dan dia tidak ada di sana.
Dia sudah berangkat tadi.
Mungkin aku bisa memilikinya
nomor kontak atau alamat?
Maaf, kami tidak bisa memberikannya
informasi pribadi anggota dewan kami.
Lihat, Nona
Kami benar-benar tidak punya waktu.
Kita perlu berbicara dengannya sekarang.
Saya putrinya.
Ini, lihat.
Ini aku. Ini dia.
Saya Jasper Jean Mariano.
Mungkin kamu bisa memberitahuku. Saya keluarganya.
Seperti yang kubilang, dia sudah pergi.
Dan menurutku sekarang adalah waktunya dia naik pesawat.
Dia mungkin berada di dalam pesawat.
Aku minta maaf tapi aku harus pergi.
Permisi.
Pesawat terbang?
Terlambat.
Keifer...
Tadi, saat kubilang padamu dia akan pergi,
bukan berarti meninggalkan sekolah.
Saya mendapat kabar bahwa dia
akan pergi untuk selamanya.
Mungkin kita bisa menemuinya?
Ke bandara.
Mungkin kita bisa menyusulnya.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu kemana dia pergi?
- Terminal apa itu?
- Maafkan aku, Jay.
Seharusnya aku bertindak lebih cepat.
Mungkin kita bisa menyusulnya.
Tidak apa-apa.
Saya minta maaf.
Yuri.
Jay...
Maaf.
Tidak apa-apa.
Yang penting kamu kembali.
Aku sudah pergi selama beberapa jam.
Kamu masih menungguku.
Sudah kubilang, ingat?
Aku siap menunggumu.
Aku akan selalu ada untukmu, Jay.
Kamu keterlaluan.
Duduk.
Jay...
Saya ingin Anda berpikir
tentang apa yang kamu rasakan terhadap Keifer.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Untukmu.
Yuri...
Sebelumnya…
Saya tidak tahu apakah saya akan menyangkal atau mengkonfirmasi,
perasaanku padamu.
Tapi sekarang, Jay,
itu mungkin sudah jelas.
Saya harap Anda memikirkannya.
Apa ini?
Apa artinya ini?
Ini yang saya coba ambil
pengendalian situasi.
Aku lelah karena tidak memegang kendali.
Dengan apa yang aku rasakan.
Dengan apa yang aku inginkan.
Dan siapa yang kuinginkan, Jay.
Yuri.
Jay...
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Aku akan pergi duluan, Jay.
Apakah itu sebuah cincin? Dari mana asalnya?
Siapa yang memberikannya padamu?
Dari seseorang yang pikirannya
Saya tidak begitu mengerti.
Siapapun yang memberikannya padamu,
dia mencintaimu.
- Apa yang sedang kalian lakukan?
- Ini Natal! Kami sedang mendekorasi.
Kami mengadakan pesta Natal sendiri karena
bagian lain mengecualikan kami lagi.
Mereka akan berpesta
hotel, tapi kami, di sini.
Mari kita mulai… Pesta Natal!
Apakah hadiahmu sudah siap?
Siapa yang kamu pilih?
Nama kodenya Bluetooth.
Oke, apakah semuanya siap?
Ayo mainkan…
Berhenti Menari!
- Cincinnya cantik.
- Apakah kamu menyukainya?
Mengapa kamu memberikannya kepadaku?
Di mana ayam panggang yang kubeli?!
Oh, anak itu! Dimana Ci-N?!
- Apa yang terjadi?
- Bisakah kamu berpura-pura menjadi pacarku?
Apakah kamu ingin mencium tinjuku?
- Bawakan aku... sesuatu yang lucu.
- Oh, kenapa aku?
- Kuncirmu lucu.
- Bawakan aku…
Sesuatu...
Kamu...
Cinta!
Kenapa kamu selalu menggendongku?!
Karena aku jatuh cinta dengan Jay-jay.