Jay!
Kami menjemput anda,
tetapi kemudian anda membuang kami?
saya minta maaf. Saya terlalu teruja.
Berseronok tanpa saya?
Awak mengejek saya lagi.
Saya akan memenangi permainan ini untuk anda.
Anda seorang yang rugi.
Dia memikirkannya...
menyerahkannya kepada Collins.
Tiga, dua— Collins untuk kemenangan!
Yeah! Sungguh pukulan!
Jika anda berminat,
mungkin anda ingin menyertai kami.
Kami sedang meraikan kemenangan kami.
- Ya, saya boleh pergi.
- Ya!
Okey, mari kita menyerah untuk Jay's Warriors!
Dia sangat kacak, Keif...
Maksud saya, kesemuanya.
Apa itu?
Kami memainkan lagu anda.
Adakah anda tidak akan mengucapkan terima kasih?
Siapa lelaki malang itu
anda mempunyai perasaan untuk?
Anda lihat bagaimana Keifer itu melayan saya.
Apa sebenarnya yang saya buat pada Cyrus?
Awak pukul dia, Jay-jay.
Dia tidak sedarkan diri selama berbulan-bulan!
Apa yang lebih penting daripada kita?!
saya!
Sama seperti anda, saya mempunyai masalah saya sendiri!
Jay-jay, saya juga ada rahsia.
Awak perempuan paling hebat yang pernah saya kenal.
Kepala saya sakit.
Malah tengkorak saya berdenyut-denyut.
Bilakah bilik saya menjadi lebih besar?
& Lt; i & gt; Adakah saya tidur di rumah yang berbeza?
Sialan!
Tunggu... itu Kiko!
i & gt; Mengapa baju saya luar dalam?
& Lt; i & gt; Saya tidak mendapat nyanyuk,
adakah saya Saya belum lagi 70.
i & gt; Tetapi mengapa saya tidak ingat apa-apa?
Saya akan memenangi pertempuran kumpulan.
& Lt; i & gt; Saya ingat pergi ke
pesta kemenangan bersama Felix.
Pesta kemenangan pasukan bola keranjang.
Apa yang berlaku kemudian?
Saya ingat ada ramai orang.
Tetapi ada sesuatu yang tidak kena.
& Lt; i & gt; Ada sesuatu yang lain
yang luput dari ingatan saya.
Sesuatu yang penting
berlaku sebelum parti.
Adakah itu benar-benar berlaku?
& Lt; i & gt; Mungkin ia hanya ingatan palsu.
Perasaan palsu?
Saya tidak tahu.
Yuri.
Adakah itu juga berlaku?
Atau adakah ia mimpi?
& Lt; i & gt; Oh, sial! Sekarang apa?!
Yuri.
Hei, Jay. awak okay tak?
Bukankah tempat ini terlalu liar?
Orangnya pelik.
Ya, saya setuju.
Mungkin kita perlu masuk sedikit kemudian?
Saya agak tidak selesa.
Oh. By the way…
Di manakah anda belajar piano?
Oh.
Abang tiri saya Percy mengajar saya.
- Maaf.
- Jangan risau. tak apa.
Sebenarnya, saya sangat memandang tinggi kepadanya.
Semua yang dia tahu, saya mahu belajar juga.
Itulah sebabnya saya belajar piano.
Anda berdua mungkin rapat.
Super.
Kemudian apabila kita pergi ke sekolah,
dia memperkenalkan saya sebagai abang kandungnya.
Dia tidak suka melihat saya dibuli.
Dia juga yang memperkenalkan saya
kepada Keifer dan orang lain.
Mereka rapat walaupun
mereka bukan adik beradik kerana darah.
Saya tiba-tiba teringat abang saya sendiri.
i & gt; Apakah kehidupannya dengan keluarga barunya?
Adakah dia juga mempunyai adik beradik tiri?
Adakah dia tahu bahawa dia mempunyai seorang kakak
daripada keluarga kandungnya?
Tetapi seiring dengan berlalunya masa…
Dia lebih banyak bergaul dengan Keifer daripada saya.
Dan kemudian...
kemalangan itu berlaku.
Anda tahu apa, jangan kita menghadiri majlis itu.
Saya hanya pengganti.
apa maksud awak? awak adalah
sebab pasukan menang!
Setiap masa, yeah yeah yeah.
Alamat yang sama, 448 King Street.
Felix!
Apa yang bagus, kawan?
Saya gembira anda semua boleh berjaya.
& Lt; i & gt; Bau busuk. Seperti alkohol yang tinggal berhari-hari.
jom pergi.
Dapatkan dia bir.
Bro, jom.
Aduh, tahan!
Dan lihat, ada kolam dan kemudian bar.
Sakit, kan?
Awak ada kolam.
Kami mendapat muzik, bro.
Pasukan di sini.
Lelaki, bersenang-senanglah, bro.
Kami mendapat perempuan.
Jom belikan awak minum, abang.
Dan mari berpesta sepanjang malam.
Felix!
Ada apa, kawan?
Sangat gembira melihat anda, bro.
Pergi dapatkan minuman di sana.
Apa yang bagus?
Hei! Datang dan menari.
awak buat apa?
Menari sahaja. Bergerak seperti ini.
Jay, hentikan itu. Anda kelihatan seperti orang bodoh!
apa maksud awak? jom pergi!
Lelaki, lelaki, lelaki, lelaki.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Pertama sekali, terima kasih
kepada semua yang datang.
Dan sudah tentu, terima kasih untuk semua
sorakan anda semasa permainan.
Jadi kami berjanji untuk membawa pulang emas
tahun demi tahun dan…
Selepas tahun.
Terima kasih banyak-banyak.
Itu sangat membosankan.
Tetapi kami di sini untuk meraikan
dan selamat datang Felix Collins!
Orang yang memimpin
Shark Slayers menuju kemenangan!
Mari berpesta!
Felix! Felix! Felix!
Hei!
Tontonlah!
[orang ramai melaungkan "Felix"]
[sorak diteruskan]
Yeaaahhh!
Dia sudah mempunyai fandom!
Itu kawan saya!
Felix!
Saya semakin lapar.
Tiada apa-apa selain alkohol di sini?
[orang ramai bersorak]
Hebat, tiada makanan! Hanya semua orang
melahap satu sama lain!
Oh!
Oh, maaf. Maaf.
Ya,
teruskan. Saya akan ambil sedikit, okay?
- Baiklah.
- Terima kasih. Nikmati sahaja.
- Nikmati.
- Jay-jay!
Mika!
- Mika?
- Shhh.
awak dengan siapa? Di mana…
[dalam bahasa Sepanyol] Hello, kawan saya.
apa khabar terima kasih.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
- Calix?
- Oh?
Apa yang awak cakap ni?
Kenapa awak berpakaian begitu?
- Itu sahaja yang saya tahu.
- Bagaimana dengan awak?
awak buat apa kat sini? awak dengan siapa?
Oh, saya bersama Felix. Tetapi kami berpisah.
Adakah Keifer dan Yuri tahu bahawa anda berada di sini?
Tidak.
Bagaimana dengan anda? Mengapakah
awak di sini berpakaian seperti itu?
Dia tidak mahu saya pergi tanpa dia.
Tetapi anda tahu dia tidak dibenarkan di sini kerana…
dia Bahagian E.
Oh, jadi Bahagian E dilarang di sini.
Itulah sebab Felix tidak
nak yang lain tahu.
Awak tahu tak? Mari kita pergi dari sini.
Jika Keifer tahu kita ada di sini,
kita bertiga akan mendapat masalah.
Kemudian hubungi Felix. Teruskan. dengan pantas.
Nah, mungkin nanti. Biarlah dia buat masa ini.
Biarkan dia menikmati masa ini.
Dia baru sahaja kembali ke pasukan.
30 minit.
Kemudian selepas itu, kita akan keluar dari sini.
Perjanjian, 30 minit.
Di manakah tandas?
Di luar. Cepat sahaja, okay?
Baiklah, simpan ini untuk saya.
30 minit. Lakukan semua yang anda
mahu dalam masa itu.
baiklah. Beralih dari sini.
Apa yang mengambil masa yang lama?
Bertenang sahaja.
Hai, Cik.
lepaskan saya.
Ayuh.
- Saya kata lepaskan saya!
- Hei!
Mykel, buang badut ni.
Hei, ikut saya.
- Apa yang awak buat?
- Awak okay?
Terima kasih.
Anda tidak sepatutnya berada di luar sini seorang diri.
Ia berbahaya. Bagaimana jika saya tidak melihat awak?
Terima kasih, tetapi saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Saya hanya ditangkap oleh lelaki itu.
Tunggu, saya perlu kembali ke
Felix. Mana mungkin dia berada?
Felix. Dia ada di sana,
dengan rakan sepasukan kami.
Ah.
Ayuh, saya akan menemani awak.
Oh, tapi minum dulu.
Tidak, terima kasih. Saya tidak ada mood untuk minum.
Tolonglah. Hanya satu teguk.
Satu teguk.
- Terlalu kuat!
- Ia bagus, bukan?
Lagi, lagi, lagi, lagi, lagi.
Bertahanlah.
Mana mungkin Felix berada?
- Jay…
- Apa yang awak buat?!
Jay-jay... tolong pergi dari sini.
Anda sasaran mereka.
Hah?
Kiko...
Di manakah anda, kawan-kawan?
Apa yang berlaku kepada saya?
Di mana Felix?
Eh, Cik?
Oh, sial!
Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
Hah?
Kerana awak merenung saya.
Ah, maaf.
Awak kelihatan sama seperti Keif…
Mark Keifer Watson?
Awak adik dia?
Saya adik dia.
Tolong berhenti merenung.
Maaf.
Saya tidak percaya Keifer
mempunyai seorang adik lelaki.
Itulah yang mereka semua
katakan. Malah rakan sekelasnya.
Tunggu,
Saya perlu pergi. Di mana pintu keluar?
Cik, kalau awak cari abang saya
dan kawan-kawannya, mereka berada di tepi kolam.
Jom, saya bawa awak ke sana.
Tunggu sebentar.
Jika anda abang Keifer…
Adakah itu bermakna saya berada di rumah Keifer?!
sial.
Oh, maaf. Saya hanya
menyedarinya sekarang. Maaf, maaf.
Tetapi adakah ini rumah Keifer?
Ya, saya Keigan. Dan anda?
Jasper Jean— panggil sahaja saya Jay-jay.
Nama yang bagus.
Jom, jom.
Adakah ini resort?
Jay!
Felix?
Apa yang berlaku?!
- Hello, Jay.
- Mengapa mereka melakukan ini kepada anda?
Mereka menggunakan Felix.
apa maksud awak?
Anda adalah sasaran Kiko
dan pemain universiti yang lain.
Felix mendapati rancangan mereka.
Itulah sebabnya mereka berkumpul dengannya.
terima kasih.
Tetapi apa yang berlaku semalam?
Dan bagaimana saya berakhir di sini?
Calix menghantar mesej kepada saya.
Dia kata awak ada di majlis itu
dan dia tidak dapat mencari awak dan Felix.
Jadi pada masa itu saya tahu
ada sesuatu yang tidak kena.
Saya memanggil budak-budak untuk berada di sana.
Kami menangkap Kiko dalam perbuatan itu.
Sebelum dia dapat berbuat apa-apa,
kami dapat menghalangnya.
& Lt; i & gt; Dia benar-benar mempunyai niat buruk.
& Lt; i & gt; Apa yang boleh berlaku kepada saya jika
dia dapat melarikan diri dengannya?
& Lt; i & gt; Saya akan hamil!
Seperti Denzel dan Grace 2.0!
Jika anda menangkap kami di dalam bilik.
Dan baju saya luar dalam…
Adakah itu bermakna anda melihat saya berbogel?!
Awak tukar baju saya ke?
Kami tidak nampak apa-apa, Jay.
Tetapi pakaian saya…
Awak paranoid.
Kami tidak nampak apa-apa.
Apa yang anda ingat?
& Lt; i & gt; Saya tahu bahawa sesuatu
buruk hampir berlaku kepada saya.
Tetapi kenapa...
& Lt; i & gt; mengapa saya ingat berbeza?
Saya berjanji, saya akan menang.
& Lt; i & gt; Mungkin ini adalah bagaimana otak saya
mengatasi. Ia cenderung lupa.
Ia memberi tumpuan kepada perkara lain. Emosi lain.
- Awak penipu.
- Hei.
- Jelas sekali anda menyembunyikan kad.
- Ci-N.
Ci-N!
Ci-N, hentikan itu. Anda tahu apa yang berlaku
apabila anda terlalu gaduh.
- Dia menipu.
- Tidak boleh bergurau?
Apa yang awak buat lagi?
Kenapa awak susah hati?
Eh!
Apakah itu?
Ini adalah kali pertama
kami mendengar Aries.
Perintah untuk Jay-jay
bermalam. Ini lebih baik.
- Kalau sepasang mesti sama.
- Bagaimana?
apa?
Apa pun sama,
itulah yang anda letakkan.
Calix berkata mereka ada di dalam. jom pergi!
Sial, Felix sudah tiada! Mana Keifer?!
- Apa? Adakah anda menemui mereka?
- Keifer, Keifer, Keifer!
Kami tidak menjumpai Felix,
sekarang kami tidak dapat mencari Jay-Jay pula!
Tapi saya nampak Kiko.
Dia mabuk dan...
dia membawa seorang gadis.
Saya tidak pasti tetapi ia kelihatan seperti... Jay-jay!
anak kecik tu!
Dia merancang sesuatu yang buruk dengan Jay-jay.
Calix, bawa Mica pulang.
Baiklah. jom pergi.
Cari semua bilik!
Hei, Aries!
Apa yang berlaku di sini?
A... Aries...
Felix, apa kejadahnya?
Kenapa ada Bahagian E di sini?!
Dia hanya seorang penceroboh!
Jay...
Jay!
Jay-Jay!
Di mana dia?
Kiko!
- Bro, jangan dengar cakap dia.
- Kiko... itu Kiko.
Dia berhalusinasi, bro.
Mana Kiko?!
Mana Jay-jay?!
Aries, tenang.
Mereka berada di dalam bilik di tingkat atas.
Babe, masuk semula ke dalam kereta.
Saya perlu mencari Jay-jay.
Mana Kiko?
Felix!
- Felix!
- Kamu bangang!
- Apa yang awak buat pada Felix?!
- Felix!
Dia masih sedar.
- Apa yang mengarut ini?!
- Dia menghancurkan parti ini!
Dia bukan jenis yang akan gatecrash,
kamu penipu!
Eman, bawa Felix keluar dari sini.
Pastikan bahawa tiada seorang pun daripada sialan ini
pernah bermain bola keranjang lagi!
Yuri! Keifer! Cari Jay-jay.
Kami akan menguruskan perkara di sini.
Cepatlah!
Jom, Keifer!
Jay!
- Bukan di sini.
- Dia tiada di sini!
Jay!
- Oh, maaf.
- Maafkan kami.
Anda sialan!
Hah?
apa?!
Mari kita pergi dari sini.
Hei!
Kan aku dah suruh kau tinggal
jauh dari sepupu aku?!
- Apa?!
- Jangan sentuh Jay-jay!
Persetankan awak!
- Mana Jay-jay?!
- Jangan masuk. Saya akan memakaikan pakaiannya semula.
Persetankan awak! Apa yang awak buat pada Jay-jay?!
Jawab saya!
Awak keparat!
sial.
sial!
Jay-jay...
Di mana Jay-jay?
Masuk ke dalam. Kita perlu bercakap.
Jay!
- Jay!
Jay-jay!
Apa yang Kiko buat?!
belum ada apa-apa. Tetapi dia mengambil Jay
baju ditanggalkan apabila saya tiba di sini.
Saya akan bunuh anak sialan itu!
Tunggu, kami akan bawa Jay-jay ke tempat awak.
Kemudian kita akan kembali untuk menghukum Kiko!
Tidak!
Dia akan bertanya soalan kepada saya apabila dia bangun
naik. Dan saya tidak tahu apa yang harus saya katakan kepadanya.
Bolehkah anda membawanya bersama anda?
Betul ke?
Ayuh, Jay. Tak apa, jom.
Tunggu, pergi perlahan-lahan.
Tolonglah...
Jangan beritahu dia yang saya ada di sini.
Dan jaga Jay-jay.
Anda tahu segala-galanya
hilang kawalan, kan?
Jay-jay telah diletakkan dalam bahaya
terlalu banyak kali kerana kita.
Satu, dua, tiga.
Empat, lima, enam.
Awak tahu, awak terlalu jelas, Keif.
Awak jatuh cinta pada Jay-jay.
awak cakap apa?
Saya tahu secara mendalam bagaimana
anda benar-benar berasa untuk Jay-jay.
Dan saya tahu awak adil
akan membiarkan dia jatuh ke dalam perangkap.
Anda hanya akan menyakitinya.
Apa pun sama,
itu perkara yang anda letakkan.
apa yang awak cakap ni?
Sekurang-kurangnya saya mengaku
apa yang saya rasa untuk Jay-jay.
Itulah sebabnya saya merayu kepada awak, Keifer.
Bolehkah anda tolong hentikannya?
Adakah anda akan berhenti rancangan anda?
Hanya kerana awak bersikap lembut pada Jay-jay,
tidak bermakna rancangan itu harus berubah.
Jika anda masih berkeras begitu
ini adalah sebahagian daripada rancangan anda,
Keifer, hentikan sahaja.
Walaupun bukan untuk Jay-jay.
Lakukan sahaja untuk saya, sebagai kawan baik awak.
Keif...
Satu... dua...
Macam penipu.
Yuri, lebih kurang tadi…
Saya fikir anda tidak akan bertanya.
Jadi, anda hanya menunggu
untuk saya katakan sesuatu?
Awak yang cium saya,
tapi awak harap saya nak dekat awak dulu?
Saya cuma nak dengar pendapat awak.
Cuma…
orang tidak mencium orang lain
tanpa sebab, kan?
Ia bergantung.
Pada pendapat anda, apakah maksud ciuman itu?
saya tak tahu. Sebab tu saya tanya awak.
Anda tahu, jika anda mengandaikan
Saya suka awak, saya tidak akan menafikannya.
Tetapi saya juga tidak akan mengesahkannya.
apa?
Kemudian apa itu? saya tak faham.
Kerana jika saya menafikannya, anda
cuma nak cakap saya tipu.
Tetapi jika saya mengesahkannya, anda akan menolak saya.
Itulah sebabnya saya tidak akan
jawab soalan awak, Jay.
apa?
- Saya tidak mahu melakukan ini lagi.
- Ayuh.
Felix.
Hei.
Anda perlukan sesuatu?
Tiada apa-apa,
Jay. Saya betul-betul minta maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Saya yang patut minta maaf.
Tidak, Jay. Saya tidak sepatutnya
telah membawa anda ke sana.
Maka kejadian itu tidak akan berlaku.
Felix, lihat saya.
Berhenti memikirkannya.
Keifer dan yang lain tiba dan membantu
kami. Apa yang penting awak okey.
Terima kasih, Jay.
Keifer, sarapan sudah sedia dan saya mahu
untuk menjemput rakan anda untuk datang dan menyertai kami.
Keifer, tapak tangan awak.
Keif, apa yang berlaku?
Saya akan menganggapnya sebagai ya.
ikut saya.
Keigan, Felix tidak boleh ikut kami.
Dia masih tidak boleh berjalan dengan betul.
Saya akan menghantar doktor dan saya
butler untuk datang dan menolongnya.
jom pergi.
Teruja nak makan.
awak okay tak?
Terima kasih, Jay.
Kami akan pergi ke hadapan, Jay.
Okay.
Yuri, awak tak ikut mereka ke?
Tidak, saya akan tinggal di sini dengan awak.
Apa yang berlaku kepada Keifer
tangan? Mengapa ia berdarah?
Saya berkata sesuatu yang dia tidak suka.
Dia mengeluarkannya di atas kaca.
awak cakap apa?
Bukan apa, Jay.
Jangan bebankan fikiran anda dengannya.
Jom ke Keigan.
Berapa umur Keigan, by the way?
14.
- Dia sangat muda.
- Jangan percaya budak tu.
kenapa tidak
Dia seorang psikopat.
Adakah dia gila?
Dia tidak benar-benar psikotik.
Dia hanya bertindak seperti itu.
Untuk memudahkan anda.
Dia lebih teruk daripada Keifer.
Hah?
& Lt; i & gt; Jadi ada seseorang yang lebih teruk daripada dia?
Saya fikir dia adalah yang paling teruk daripada yang paling teruk.
- Betul ke?
- Ya.
Adakah kita perlu meneruskan?
- Bagaimana dengan Felix?
- Saya tidak apa-apa di sini. Teruskan makan.
- Ya, puan?
- Encik Butler, tolong jaga Felix.
- Pasti, okey.
- Terima kasih.
- Felix, kita baru nak makan.
- Awak okay?
Ya, saya tidak apa-apa.
Jay!
Duduklah.
Dia kelihatan seperti seorang lelaki.
Tidak kelihatan lebih teruk daripada Keifer bagi saya.
Dia sebenarnya kelihatan seperti seorang
versi budak baik Keifer.
Baiklah.
terima kasih.
Awak bangun awal hari ini, Keiren.
diam.
& Lt; i & gt; Sangat kedekut. Jadi, Keiren namanya, ya?
& Lt; i & gt; Saya akan bertaruh 25 sen, dia
juga abang Keifer.
Keifer, tangan awak…
Hah?
Awak bagi saya sapu tangan
untuk luka saya dulu kan?
Itu bukan kebersihan.
Jadi, Keifer bukan gay sebenarnya?
Dia terus membawa lelaki bukannya perempuan.
Jadi saya fikir dia gay.
Datang dari seseorang
yang tidak boleh memandang mata Yoichi.
Bercakap tentang Yoichi, dia menelefon semalam.
Kata dia rindukan awak.
- Siapa Yoichi?
- Adik perempuan Yuri. Kesian Keiren.
diam! Dia bukan crush saya!
Betul ke? Kenapa awak merah muka?
Saya rasa saya boleh melihat masa depan Keiren.
Dia sangat mirip dengan Keifer.
Saya hanya berharap dia tidak membesar
untuk menjadi orang bodoh seperti abangnya.
Pukul berapa sekarang?
Sudah pukul 9:58.
9:58? Terima kasih.
Saya rasa saya akan pulang ke rumah selepas makan.
kenapa? Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Tidak.
Angelo tidak sedar saya tidak pulang ke rumah.
Dia mungkin mencari saya.
Angelo tahu awak ada di sini.
Betul ke?
Kami menelefonnya semalam.
Kami juga menerangkan apa yang berlaku.
Jadi, awak tak perlu risau, Jay.
Apa yang awak beritahu dia?
Jadi, awak ada abang?
Tidak, dia sepupu saya. Dia lebih tua daripada saya.
Oh, betul ke?
siapa nama dia?
Angelo. Michael Angelo Fernandez.
Boss adalah sepupu awak?!
Bos? Adakah anda kenal dia?
Begitulah Keifer dan Yuri memanggilnya.
awak tak tahu ke?
- Mereka sentiasa bersama sebelum ini.
- Keigan.
Oh, maaf.
Saya terus bertanya soalan.
tak apa.
Oh, Keiren. Seseorang menelefon.
Hai, Yoichi!
Mahu bercakap dengannya?
[lelaki mengusik Keiren]
diam!
Tenang, boleh?
Okay, kelas.
Ini akan menjadi yang terakhir.
Dan seperti biasa gred anda
akan diletakkan di bangunan utama.
apa?
Selamat menikmati sembreak anda.
Kelas dibuang.
Jumpa lagi next sem.
[Bahagian E bersorak]
- Ia adalah rehat kita.
- Okay, okay.
Hei, Ci-N. apa khabar? Adakah anda menyemak?
Anda hampir gagal peperiksaan lepas.
Apa yang awak akan lakukan
lakukan jika saya mendapat markah 100?
Tiada apa-apa, kerana anda tidak akan melakukannya
mendapat 100 dalam peperiksaan.
Tetapi bagaimana jika saya mendapat 100?
- Anda mahu.
- Hanya bertaruh!
saya akan layan awak…
ke kedai kopi yang berdekatan dengan tempat kami.
Itu mengerikan. Fikirkan satu lagi.
Saya akan warnakan rambut saya.
Pergi.
Anda tidak akan dibenarkan masuk ke sini lagi.
- Jadi mengapa Yuri mempunyai rambut merah?
- Itulah warna rambut semulajadinya.
Warna rambut semulajadi, pantat saya.
Apa dia, ayam jantan?
Jadi, apa pula? awak tanya
tetapi anda tidak bersetuju dengan apa-apa yang saya katakan.
Awak fikirkan.
Ah.
Anda akan mengatakan jenis anda di kalangan kami.
Dan anda akan menciumnya.
- Adakah anda gila? Tidak boleh!
- Kenapa, awak takut?
Saya tidak takut.
awak.
Akui saja yang saya boleh dapat markah 100.
Tidak, anda tidak boleh. 100? Awak bermimpi.
Adakah anda menerima perjanjian itu?
perjanjian.
Tetapi jika anda mendapat 0, anda perlu
semak dengan serius, boleh?
- Awak terlalu sombong.
- Anda perlu menjaga kata-kata anda.
Pasti! Anda tidak akan mendapat 100 pula.
Anda tahu apa ini dipanggil?
- Hubris.
- Tidak. Ia semulajadi… Genius semula jadi.
- Tidak, itu keangkuhan awak.
- Mudah 100.
& Lt; i & gt; Sekarang cuti sem. Akhirnya!
Rehat daripada semua drama di sekolah.
Kami bersama kanak-kanak.
Saya rasa ia selamat di sini.
- Jay, mari kita pergi ke sini.
- Ci-N, apa ini?
parti halloween kanak-kanak?
Ya.
Mereka berkata saya memerlukan penjaga,
sebab tu saya bawa awak.
Penjaga?
Kanak-kanak ini memerlukan penjaga,
pasti, tetapi anda? Anda tidak!
Anda terlalu tua untuk parti seperti ini.
Saya tidak suka pesta dewasa.
Tiada gula-gula dan coklat.
Biarkan saya pergi sekali ini.
Ini peluang terakhir saya.
Saya tidak mempunyai orang lain sebelum ini
sebab itu saya tidak dapat hadir.
Baiklah.
Pergi dan nikmati pesta anda.
Saya akan berada di sini.
- Baiklah! terima kasih!
- Aduh.
Zea?
Kemarilah! Zea!
Adakah itu Keiren?
siapa nama awak?
Selamat Halloween!
Apa ini?
Hadiah. Semua orang dapat satu.
terima kasih. Selamat Halloween.
kebudak-budakan. Itu bukan untuk awak.
Keiren?!
Ia adalah awak.
Jangan panggil saya dengan nama pertama saya.
Kami tidak rapat.
Mengapa anda mengambilnya?
Itu milik saya.
Ini untuk kanak-kanak.
- Keifer?
- Berikan kepada saya!
awak buat apa?
Keiren, ini bukan milik awak.
Anda tidak boleh mengambil apa yang bukan milik anda.
baiklah. Di sini anda pergi.
Baiklah!
- Jay-jay!
- Apa?
- Hei! Hei!
- Apa kali ini?!
Adakah anda dengan budak itu?
Ya.
Dia curi gula-gula anak saudara saya.
Itu tidak bagus. Kembalikan.
Berikan kepada saya! Di sini. saya minta maaf.
Oh, jangan risau.
Biarkan budak itu mendapatkannya kembali.
Tidak mengapa, asalkan anda bersetuju
untuk berdating dengan saya.
apa?!
Simpan gula-gula anda.
Dia tidak akan pernah ada janji dengan awak.
Anda tidak boleh membuat keputusan untuknya.
Dia yang saya tanya.
Keifer, jangan risau.
Saya akan bercakap dengannya.
- Tuan, saya benar-benar minta maaf…
- Jika saya katakan tidak, itu adalah tidak.
Siapa awak pula ayahnya?
Tidak, tetapi saya lebih teruk daripada ayahnya.
Keifer, hentikan. Semua orang sedang mencari.
Siapa ini, Cik?
teman lelaki awak?
Tidak, tetapi saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak boleh pergi dating.
Saya hanya akan pulangkan gula-gula itu.
Lagipun awak bukan apa-apa untuk dia, kan?
Dia isteri saya.
Sekarang, pergi.
jom pergi.
Adakah itu Keiren?
Oh ya, betul!
Saya akan pergi ke sana, okay?
Tunggu sebentar.
Keiren!
High-five!
Ia sangat menyeronokkan di sini, bukan?
Kebelakangan ini ramai pengacau.
Adakah anda mendengar apa yang berlaku kepada Kiko?
Dia dibuang kerja.
Betul ke?!
Nampak? Apa yang saya beritahu awak?
Saya dah cakap awak jauhkan dia kan?
Saya betul.
Itulah sebabnya Aries memberitahu saya
untuk menjauhi Kiko.
Dan itulah sebabnya anda sentiasa
dengar cakap suami.
jerkah.
Kat sini agak bosan.
jom pergi.
Saya tahu tempat lain.
Ayuh.
Hei, tidak adil! Jangan pergi tanpa kami.
- Perlahan, kamu semua!
- Kami akan pergi ke hadapan.
Rasa macam saya tiba-tiba
mempunyai tiga orang anak.
Hei, awak tercicir sesuatu!
Bagaikan kami sebuah keluarga besar yang bahagia.
Ayuh, Keiren. Mari pergi ke sana!
Jay, adakah anda akan berpegang pada ini?
- Tengok budak ni.
- Hai perempuan.
-Kata dia tidak mahu ditinggalkan sendirian,
- Bolehkah kami menari dengan awak?
- Tetapi pergi sendiri.
- Ya!
Sudah tentu!
Apa yang kita akan buat di sini?
saya bosan.
Saya hanya akan mengambil minuman.
Sudah tentu, saya akan tinggal di sini.
Hai, Cik.
Awak sendiri?
Saya dengan seseorang.
Jom, baru satu malam.
Hei.
Dia tidak.
Dia bersama saya.
& Lt; i & gt; Mr. Mata Biru!
buruk saya.
awak lagi?
Kami selalu bertembung antara satu sama lain.
siapa nama awak?
Awak nak tahu nama saya?
Ya.
Saya Percy.
Percy Mariano.
Mariano?
Kami mempunyai nama keluarga yang sama.
Tetapi Percy... Percy! Anda adalah…
- Percy? awak…
- Saya tahu.
Anda mungkin mempunyai banyak soalan
tapi simpanlah. Untuk masa hadapan.
Saya tidak boleh berkata apa-apa sekarang.
kenapa tidak
Saya tidak boleh memberitahu.
Tetapi di sini, masukkan nombor anda.
Saya akan hubungi awak jika saya boleh.
secepat mungkin.
Bila saya boleh, saya akan telefon awak.
Hei.
Siapa lelaki itu?
tiada sesiapa. Saya fikir saya kenal dia.
Mari kita tinggal di sini.
Tengok keje tu.
Dia gunakan abang awak untuk main-main dengan perempuan.
Patutkah saya dedahkan dia kepada Rakki?
Kenapa awak ketawa?
Awak tak nak pergi ke abang awak?
Tidak.
Walaupun nampak seronok di sana,
Saya akan tinggal di sini.
kenapa?
Pergi sahaja. Ia kelihatan menyeronokkan kepada anda, bukan?
Adakah anda pasti?
Kerana saya benar-benar akan pergi.
Aku mula cemburu dengan Keiren.
Kemudian, pergi!
Bekerja dengan cara anda dengan gadis-gadis arnab itu.
Saya tidak akan.
Awak dah mula marah.
tak boleh. Mengapa saya akan marah?
& Lt; i & gt; Hai.
Saya sudah lama memerhatikan awak.
Saya cuma nak bagi salam.
Pasti, saya Keifer.
Hai, Keifer. Ayuh, mari menari!
Jom pergi, Jay. Jom menari.
Tidak, terima kasih.
Jom sekarang, jom.
Jom, jom!
Ayuh.
jom pergi.
si brengsek ini. Kenapa dia heret saya ke sini?
Apa saya, jawatan?!
Seronok sangat kan?
Saya juga boleh melakukannya.
Betul ke? Seronok?
Keifer, awak terlalu kaku.
Rileks sahaja.
...
Aku rasa nak tampar arnab sekarang ni.
Oh, maafkan saya.
Maaf, maaf. maafkan saya.
Kenapa awak ada di sini?
Ada pasangan awak.
Anda berdua kelihatan sangat gembira, bukan?
Awak tidak mahu menari dengan saya?
Tidak, anda sudah menari dengan seseorang.
Ayuh. Mari menari, ayuh. Jom menari.
apa kejadahnya.
Cukuplah! Kami nampak bodoh.
Mari menari dengan betul.
Adakah anda akan menari seperti biasa jika saya berhenti menari?
Ya, asalkan anda melakukannya dengan betul.
- Okay, okay.
- Okay.
Ini sangat corny.
Sial, konyol!
jom pergi. Tuhanku, perempuan.
Ya Tuhanku.
Bolehkah saya mengadakan tarian ini dengan awak?
i & gt; Saya tidak mahu melihat ke dalam matanya Saya takut.
& Lt; i & gt; Kerana saya mungkin tidak
dapat mengalihkan pandangan saya daripadanya.
Jay... mata di sini.
Kami di sini.
Jom manfaatkan sebaik mungkin.
& Lt; i & gt; ia bukan memori palsu.
Apa yang berlaku pada malam itu adalah benar Perasaan yang saya rasa betul sehingga saat ini.
saya suka dia.
Terima kasih kerana membawa saya pulang.
selamat malam.
apa?
Saya fikir anda berkata sesuatu.
Gotcha! Jay!
Biar saya pinjam wang. Saya cuma perlukannya.
Lima ribu.
awak nak pergi mana?
Adakah awak mengelak saya kerana...
Jay-jay akan mengumumkan sesuatu.
Wah! Apa itu?
Jika saya mendapat 100 dalam peperiksaan,
dia akan mengakui siapa yang dia suka di antara kita.
Baiklah! Baiklah! Saya akan memberitahu anda.
[Bahagian E berbual]
Pengumuman kelas. Universiti
Hemilton menjemput kami.
Sila, bersedia dengan keperluan anda.
Hei, Drew. awak tidak hadir
sekali lagi. awak kat mana?
Saya di sini di Kingsground.
Kingsground? Apa itu?
awak bercakap dengan siapa?
Ini Drew. Dia kata dia ada di Kingsground.
- Yuri.
- Mana Drew?
Jay.
sial!
apa?
Dia di Kingsground!
Kingsground?!
Adakah anda berjudi di sini?
Pergaduhan itu menjengkelkan.
Yuri, awak tahu apa yang perlu dilakukan.
Yuri.
Adakah anda benar-benar perlu melakukan itu?
Ya, Jay.
Saya perlu melawan.
...