[Epoch of Miyu]
[Episod 26]
[Xu Miyu]
Jika anda berkeras untuk berterima kasih kepada saya,
bagaimana pula
kita makan malam bersama?
[Malam ini]
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan untuk malam ini?
Jom ikut saya
untuk melawat restoran.
Bunyinya macam
anda memaksa dia bekerja lebih masa.
Awak bos jahat.
Awak takutkan saya.
Saya juga mahu menyokong sepenuhnya
anda musim bunga yang susah payah.
Walau bagaimanapun,
musim sejuk KPI
akan datang tidak lama lagi.
Minggu Emas baru sahaja berakhir,
dan masih ada dua bulan lagi
sebelum cuti musim panas bermula.
[Laporan Prestasi Bulanan
of Purong Hotel]
Musim hujan akan tiba tidak lama lagi.
Hari-hari berikutnya
akan menjadi sukar.
[Laporan Prestasi Bulanan
of Purong Hotel]
[Penyata Perbelanjaan]
[Laporan Prestasi Bulanan
of Purong Hotel]
Ayuh.
Ketika itu,
kami suka dengan bangunan ini
pada pandangan pertama.
Ia adalah yang terbaik
di seluruh kawasan perumahan.
Ia benar-benar.
Tengok.
Cahaya matahari sangat bagus.
Bagi reka letak,
ia mempunyai pengudaraan yang hebat
dari utara ke selatan juga.
Pada musim panas,
apabila kita membuka sedikit tingkap,
akan ada angin
di apartmen sentiasa.
Gaya hiasan rumah anda
sangat berkelas.
Dinding ciri TV ini
nampak gah sekali.
ya.
Ia diperbuat daripada bahan apa?
Marmar Putih Perut Ikan
diimport dari Itali.
sangat cantik!
Datang dan lihat.
Ayuh.
Datang ke sini.
Mereka secara khusus mengupah seseorang
untuk mereka bentuk taska ini.
Kamu sangat bertimbang rasa.
Bayi itu belum lahir lagi,
tetapi seluruh bilik ini
sudah lengkap.
Bagi katil bayi ini,
jenama ini sangat mahal.
pasti.
Ia mesti menelan belanja puluhan ribu yuan.
Anak lelaki dan menantu saya
sama-sama pandai buat duit.
Bukan sahaja mereka sanggup membelanjakan wang
untuk cucu saya,
tetapi baru-baru ini, mereka juga telah membeli saya
sepasang cermin mata presbiopik baharu.
Sentuh dan rasai mereka.
Mereka sangat ringan.
Ya.
Begitu ringan.
Apabila anda memakainya,
rasanya anda tidak memakainya.
Mereka mesti mahal.
Mereka hanya berharga 18,000 yuan.
Mak, harganya bukan 18,000 yuan.
Ia adalah 12,000 yuan.
betul tu.
Saya mempunyai ingatan yang teruk.
Anda menjadi seorang yang merendah diri.
Nikmati saja hidup bahagiamu
dengan anak dan cucu anda.
Betul.
Kami tidak hanya akan menikmati faedahnya
tanpa menolong mereka.
Memandangkan kanak-kanak melayan kami dengan baik,
sebagai ibu bapa,
kita juga sepatutnya
tunjukkan penghargaan kita kan?
betul tu.
Saya dan suami saya
telah pun membincangkan perkara ini.
Kami akan membayar menantu perempuan kami
penjagaan selepas bersalin.
Anda adalah contoh teladan
sebagai ibu mertua.
Ini kewajipan saya.
Sudah tiba masanya untuk makan!
Cepatlah!
Jom makan.
Sudah tiba masanya untuk makan.
Terdapat begitu banyak hidangan.
Buat sendiri di rumah.
Sungguh isteri yang baik dan ibu yang penyayang.
Saya tertanya-tanya adakah ia menepati citarasa anda.
Menantu kamu begitu berkebolehan.
memang hebat.
Berhenti kerja.
Jom makan.
Hidangan terakhir.
Kekal duduk.
Saya akan pergi menolongnya.
Okay. Teruskan.
Korang...
Kamu semua memesan bawa pulang lagi?
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal.
Saya boleh datang
dan menyediakan hidangan untuk anda lebih awal.
Ibu,
anda sudah ketinggalan zaman.
Restoran ini sangat popular.
Ia adalah masakan Perancis asli.
Perkara yang paling penting ialah
dia adalah
takut orang hantaran
akan menangguhkannya,
jadi walaupun semasa mengandung,
dia masih pergi ke restoran
untuk mengambil makanan.
Tidakkah anda fikir itu sangat menakutkan?
Awak kena berhati-hati.
Kenapa awak cakap macam ni?
mak.
Apabila saya selesai dengan tempoh sibuk ini,
Saya sendiri akan membuat beberapa makanan segar
untuk Yucheng.
Okay.
[Saman dari Mahkamah Rakyat
dari Daerah Hongkou, Shanghai]
Apa yang perlu dilihat?
Apa yang berlaku kepada awak?
Kenapa awak dapat saman mahkamah?
Apa yang berlaku dalam syarikat sebelum ini
telah diselesaikan.
Ia tiada kaitan dengan saya.
kembalilah.
Saya belum habis bercakap lagi.
Nah...
Saya perasan awak tak makan banyak hari ini.
Adakah anda lapar?
Saya tidak lapar. Saya tiada selera makan.
Adakah anda fikir saya menjengkelkan sekarang?
Tidak, saya tidak.
Adakah anda tidak sihat?
Macam mana kalau pergi hospital
untuk berjumpa doktor?
Tiada satu pun soalan yang anda ajukan
adalah ke titik.
Adakah anda melakukan ini dengan sengaja?
Saya...
Bagaimanakah saya melakukan ini dengan sengaja?
Anda tahu saya telah mengalami banyak perkara
tekanan kebelakangan ini disebabkan KPI syarikat saya,
tetapi anda tidak akan membantu saya.
Aktiviti pembinaan pasukan syarikat
bukan saya sendiri,
adakah ia
Anda sentiasa mempunyai alasan.
Saya hanya tidak tahu
apa guna jawatan anda
sebagai naib presiden ialah,
dan apa guna berkahwin dengan awak.
Jangan kita ambil berat perkara itu.
Baiklah.
Saya akan membincangkannya. Okay?
Tak apa.
Tiada sepatah kata pun yang awak ucapkan ikhlas.
Anda mungkin juga tidak berkata apa-apa.
baiklah.
saya janji awak.
Tentang apa?
Mengenai kontrak pembinaan pasukan.
Apa yang anda akan lakukan
dengan kontrak pembinaan pasukan?
Saya akan benarkan awak
dapatkan kontrak pembinaan pasukan,
dan ia akan diadakan di Purong Hotel. Okay?
Itu lebih seperti itu.
Awak gembira sekarang.
Saya rasa seperti dia menendang saya.
Baiklah.
Berehatlah.
Saya akan pergi membuang sampah.
Pintu tidak berkunci.
Pintu dikunci.
[Saman dari Mahkamah Rakyat
dari Daerah Hongkou, Shanghai]
[Punca Kes: Pertikaian Harta Perkahwinan]
[Pesta Dipanggil: Nie Yucheng]
[Syarikat Pelancongan Changyang
—Pembinaan Pasukan Korporat]
Berhati-hati.
Angkat sikit.
Okay. Baiklah.
Gerakkannya sedikit ke kanan.
[Syarikat Pelancongan Changyang
—Pembinaan Pasukan Korporat]
Baiklah. Letakkannya.
Sekarang dah okay.
-Terima kasih, Encik Ji.
-Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Encik Ji.
[Syarikat Pelancongan Changyang
—Pembinaan Pasukan Korporat]
Adakah anda perlu mengelakkan mereka?
tak perlu.
Saya boleh mengendalikan kerja-kerja penerimaan tetamu.
Okay.
Saya betul-betul di sisi awak pula.
terima kasih.
Okay. terima kasih.
Encik Nie.
Selamat berkenalan.
Saya Xue Rui,
penolong pengurus besar.
Hello, Encik Xue.
Mana Encik Ji?
Dia sedang menunggu awak
di pintu masuk dewan jamuan.
Sayang!
Encik Xue.
Saya akan membawa suami saya ke tingkat atas sekarang.
Okay.
Encik Nie, tolong cara ini.
Saya akan naik ke atas.
Berikan saya beg anda.
Mereka akan naik ke atas.
Encik Ji.
Encik Nie.
-Bagaimana keadaan awak?
Terima kasih kerana sudi datang.
Jangan sebut.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Anda sepatutnya berterima kasih kepadanya.
Untuk perjanjian ini,
dia mengganggu saya setiap hari.
Dia terus mengganggu saya
walaupun semasa mengandung.
Ini kewajipan saya, bukan?
ya.
Saya hanya mahu mencipta keuntungan
untuk hotel.
Itu selalu
apa yang saya perjuangkan selama ini.
Ya, ya, ya.
Ayuh. Mari kita masuk ke dalam dan bercakap.
Okay.
Cik Xu,
tolong tunjukkan jalannya.
Encik Nie.
Cikgu Lu.
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu saya bila-bila masa sahaja.
Okay.
Tolong ikut saya.
jom pergi.
Tolonglah.
Encik dan Puan Nie,
inilah tempat duduk anda.
terima kasih.
Apa yang anda berterima kasih kepadanya?
Bawakan kami teh kekwa.
Ziyu.
Encik dan Puan Nie
ingin minum teh kekwa.
Okay.
Jika anda berdua memerlukan apa-apa lagi,
beritahu saya sahaja.
-Juga bawakan saya secawan air suam.
-Cikgu Lu, awak ada di dewan jamuan?
Ya, saya.
Serahkan sahaja dewan jamuan kepada saya.
Cik Lu,
sila sahkan semula senarai tetamu ini.
Miyu.
Ada kecemasan di dapur.
Mereka memerlukan anda di sana segera.
Minta penyambut tetamu menyemak
senarai anda ini dengan teliti.
Pasti ada beberapa kesilapan.
Okay.
Encik Gu.
Hello, Encik Gu.
Encik Gu ada di sini.
Jom pergi salam dia sekarang.
Encik Gu.
Selamat datang.
Hello.
Ayuh. Dengan cara ini, sila.
Ayuh.
Hello, Encik Gu.
Anda akhirnya di sini.
Saya juga melihat Puan Gu semalam.
Ayuh. Sila duduk.
Duduklah.
mak.
Kenapa awak mengamuk lagi?
Bukankah kita telah bersetuju tentang perkara ini semalam?
Tiada prestasi
di Jazz Bar malam ini.
Ia telah ditukar kepada syif siang.
Terdapat 300 orang di tingkat atas
mengadakan aktiviti pembinaan pasukan.
Jika mereka semua makan pastri bot anda,
bukankah itu iklan yang bagus untuk anda?
Saya akan membuat pastri untuk sesiapa sahaja kecuali dia.
Ibu, dengan siapa kamu kecewa sekarang?
Ini semua kerana Lu Zhenzhen itu.
Tidak hairanlah
dia datang ke restoran
memimpin orang ramai pada awal pagi.
ternyata
dia bertanggungjawab atas perintah ini.
Saya tidak mengambil pesanan
dia bertanggungjawab.
awak buat apa?
Adakah anda menghalau saya?
mak.
Lu Zhenzhen telah menjadi Purong Hotel
juara jualan bulanan
selama enam bulan berturut-turut.
Beberapa pelanggannya
akan menginap di hotel,
ada yang akan mendapat keahlian gim
di Kelab Kesihatan,
ada yang akan mendapatkan urutan di sini
sepanjang tahun,
dan ada yang sering datang ke sini untuk makan.
Mereka berada di seluruh hotel kami.
Jika anda tidak boleh menerimanya,
anda mungkin juga berhenti.
Saya hanya hilang sabar, bukan?
Astaga.
Anda tidak mempunyai idea
betapa saya tidak tahan melihat wajahnya.
Apabila saya berfikir tentang
membiarkan dia makan pastri yang begitu lazat,
betapa saya berharap saya boleh mencampurkan sedikit pasir di dalamnya.
mak.
Tolong jangan cakap kosong
luar macam ni, okay?
Jika anda tidak
mengambil kepakaran anda sendiri dengan serius,
anda mungkin juga berhenti.
Anda hanya merosakkan reputasi anda sendiri.
Saya hanya hilang sabar, bukan?
Astaga.
Apabila saya membuat pastri nanti,
Saya akan menutup mata saya.
Saya tidak akan melihat
atau mendengar apa sahaja.
Boleh ke?
Itu lebih seperti itu.
Kemudian, tinggal di dapur sahaja
dan membuat pastri.
Jangan pergi mana-mana. Okay?
Okay?
Okay.
Ia adalah satu perjanjian.
Bukankah ini...
Miyu?
Hello, Encik Hu.
Anda luar biasa.
Yang lain bertambah satu tahun setiap tahun,
tetapi anda semakin muda
dan lebih cantik.
Peristiwa gembira membawa semangat yang baik.
Changyang pegang
acara pembinaan pasukan yang begitu penting
di hotel kami,
yang merupakan pengiktirafan tertinggi
kualiti perkhidmatan hotel kami.
Sudah tentu saya akan menampilkan sikap terbaik saya
untuk mengalu-alukan semua rakan lama saya.
Ayuh. Dengan cara ini, sila.
Encik Hu.
Saya di sini untuk mengalu-alukan anda secara peribadi.
Puan Nie.
-Sila masuk.
-Baiklah.
Tolonglah.
Di sini, Encik Hu.
-Encik Hu.
dengan cara ini.
Encik Hu.
Nie.
Anda telah melakukan kerja yang baik pada acara ini.
Saya sanjung.
Teruskan usaha anda.
faham.
Mengapa satu set pinggan mangkuk hilang?
pelayan!
Ayuh. Sila duduk.
Miyu.
Encik Hu.
Isteri saya
terus bercakap tentang
daging lembu berempah anda setiap hari.
Bagi anaknya yang berharga,
jika dia tidak
makan daging lembu berempah untuk sehari,
dia tidak boleh makan makanannya dengan betul.
Baik hati awak cakap macam tu.
Sebenarnya, restoran Cina kami mempunyai banyak
hidangan lazat.
Jika anda mempunyai peluang,
awak boleh bawa isteri awak
dan kanak-kanak di sini untuk merasai mereka bersama-sama.
pasti.
Saya akan bawa mereka ke sini untuk makan
bila saya ada masa.
Sila nikmati hidangan anda dahulu.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Nie.
Adakah anda melihat itu?
Baru beberapa bulan
sejak kamu berdua berpisah.
Lihat sahaja betapa dia telah berubah.
Ia jelas
dia mempunyai masa depan yang cerah.
Semasa saya berjalan ke arahnya sebentar tadi,
Saya sangat terkejut.
Puan Nie... Tidak, tidak.
Maksud saya, Miyu.
Dia telah banyak berubah.
Anda tidak melihat ini tadi.
Apabila dia memberi arahan kepada pelayan,
dia begitu tajam mata dan cepat cerdik.
Dia mempunyai getaran yang tepat
seorang elit tempat kerja.
Lepas tu nampak macam nak bercerai
bukan perkara yang buruk lagi.
Zhenzhen.
Adakah anda bercakap buruk tentang saya?
-Tidak.
Hari ini ialah hari membina pasukan anda,
dan ini adalah kawasan rumah saya juga.
Kita perlu menyokong satu sama lain.
Sudah tentu, Zhenzhen.
[Kepulangan, Sambutan Sopan]
Baiklah.
Okay. saya dah dapat.
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
Encik Nie.
Saya minta maaf tetapi saya sangat sibuk sekarang.
Mari kita bercakap sebentar.
Saya telah menerima saman mahkamah.
Adakah ada salah faham antara kita?
Kami bersetuju mengenainya apabila kami bercerai.
Kenapa awak betul-betul saman saya?
Awak sembunyikan harta sepencarian dahulu.
Saya hanya mengambil langkah undang-undang.
Anda telah salah faham saya.
Sejujurnya,
Saya telah memberikan anda semua yang saya mampu.
Dana pelaburan itu sudah tiada.
Anda tahu itu dengan jelas.
Lepas tu dari mana awak dapat duit
untuk membeli apartmen baru?
Bagaimana anda mengetahui tentang itu?
Adakah anda menyiasat saya?
Jika anda tidak mahu sesiapa tahu,
cuma jangan buat dari awal.
Miyu, saya rasa ini tidak perlu
sejak kami pernah berkahwin.
Pergi ke mahkamah akan memalukan.
Jika anda kekurangan wang, beritahu saya.
-Saya akan memberi anda wang.
-Saya hanya mahu menuntut apa yang menjadi hak milik saya.
Awak tak macam ni dulu.
Macam mana saya dulu?
Nie Yucheng.
Jika anda fikir saya masih Xu Miyu itu
yang boleh dibuli dengan begitu mudah,
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Jumpa di mahkamah.
Baiklah, saya...
Apa yang anda maksudkan dengan melihat dia di mahkamah?
Jangan cakap di sini.
Xu Miyu.
Adakah anda tidak malu sama sekali?
Anda telah bercerai sekian lama,
dan anda masih bertanya kepada bekas suami anda
untuk wang?
Ini adalah sesuatu
antara Nie Yucheng dan saya.
Ia bukan urusan anda.
lepaskan!
Saya isterinya.
Xu Miyu.
Saya memberi amaran kepada awak.
Jika anda berani membawa perkara ini ke mahkamah,
Saya akan pastikan
anda tidak boleh mencari rezeki dalam industri ini.
Awak perempuan jahat!
-Jangan berani sentuh anak perempuan saya!
-Ibu, kenapa kamu di sini?
Jangan berani mencubanya!
kau hag celaka.
-Bolehkah anda mendidik anak perempuan anda dengan betul?
-Apa yang awak cakapkan?
Dia selalu berlagak seperti pengemis,
meminta wang di mana-mana.
Bah!
Anak perempuan saya meminta wangnya sendiri.
Apa kaitannya dengan awak?
Nie Yucheng!
Kalau ada rasa malu, jangan main-main.
Hanya bayar hutang besar anda!
Jika tidak,
mengenai skandal penipuan anda,
Saya akan menjerit tentang mereka dengan begitu kuat
yang seluruh dunia akan tahu.
-Ibu,
-Percaya atau tidak.
Jerit sahaja kemudian.
Lebih baik kamu menjerit lebih kuat.
Jika tidak, saya akan beritahu polis
bagaimana anda dan suami anda
memeras suami saya.
Mari kita lihat siapa yang akan lebih menderita.
-Hanya beritahu polis kemudian!
-Ibu!
Jangan sentuh dia.
Beritahu polis jika anda berani!
Percaya atau tidak...
Beritahu polis sahaja!
Kenapa kamu pukul dia, ibu?
Saya bukan ibu awak!
Awak panggil dia Ibu?
Di sini, Encik Nie.
Encik Ji.
Lagipun, Zhenzhen sedang mengandung.
Melakukan ini sememangnya tidak sesuai.
-Betul.
-Jadi saya fikir sama ada...
anda boleh memberi kami penjelasan.
ya.
Anda adalah orangnya
yang marahkan anak perempuan saya dahulu.
Apakah jenis penjelasan yang anda mahukan?
Encik dan Puan Nie,
anda telah dilayan secara tidak adil.
Perkara ini
memang kegagalan pengurusan saya
sebagai pengurus besar.
Tolong izinkan saya
memohon maaf kepada kamu berdua.
Encik Nie, bagaimana dengan ini?
Saya akan menguruskan untuk Puan Nie
untuk pergi ke hospital
untuk pemeriksaan secepat mungkin.
Semua perbelanjaan yang ditanggung
akan dilindungi oleh hotel kami.
Encik Ji.
Bukankah sepatutnya perbelanjaan ini
dilindungi oleh mereka berdua?
Kami boleh menampung perbelanjaan.
Cik Xu ialah pekerja hotel kami,
dan Chef Jiao ialah perunding kerjasama
hotel kami.
Perkara mereka sepatutnya
tanggungjawab hotel kami.
Dan kami pasti akan melakukan yang terbaik
untuk membayar pampasan atas kerugian anda.
Tetapi Cik Lu,
anda juga pekerja hotel kami.
Anda harus tahu bahawa ini adalah hotel,
bukan tempat untuk menyelesaikan dendam peribadi.
Jadi, sila hormati juga
prinsip hotel kami
tentang pengendalian perkara.
Encik Ji.
Saya tidak peduli dengan dendam peribadi.
Saya bimbang tentang keselamatan
bayi dalam perut saya.
Awak tak boleh layan saya
sangat tidak adil seperti ini, ya?
Encik Ji, adakah anda fikir ini...
Itulah sebabnya saya telah memberitahu anda
untuk pergi ke hospital untuk pemeriksaan
secepat mungkin.
Kami akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Encik Nie.
Kami telah
sentiasa menjadi rakan kerjasama yang baik.
Anda mungkin tidak mahu perkara ini
untuk menjejaskan kerjasama masa depan kita, sama ada.
Tolong, demi saya...
Jom...
biarkan ini pergi.
Okay.
Encik Ji, saya minta maaf.
Ibu saya tidak sepatutnya memukulnya.
Saya gagal menghalangnya,
jadi tanggungjawab saya juga.
Jika anda mesti menghukum seseorang,
hanya menghukum saya.
Saya akan terima semuanya.
Ia sememangnya tidak sesuai
untuk ibu kamu memukulnya.
Tetapi apa yang saya ingin katakan ialah
anda tidak melakukan kesalahan,
jadi anda tidak perlu meminta maaf.
hari ini,
sama ada anda seorang pekerja atau tetamu,
pertama sekali, anda adalah seorang.
Memberitahu orang lain bahawa anda bukan seseorang
yang mudah dibuli
adalah hak yang sepatutnya anda miliki.
Pintu dikunci.
Di sini. Tukar jadi selipar ni.
Jika saya tidak mengetahuinya
awal hari ini,
adakah anda akan memberi wang kepadanya
belakang saya?
Anda mempunyai lebih banyak wang
daripada yang anda boleh belanjakan, ya?
Saya cuma takut awak risau,
jadi saya ingin mencuba penaakulan
dengan dia dulu.
Apa yang perlu dihuraikan dengan dia?
Saya tidak akan benarkan awak
untuk memberi wang keluarga kita
kepada wanita itu.
Cari peguam terbaik untuk membela diri
terhadap tuduhannya di mahkamah.
Kenapa awak terus mencangkung di sana?
Adakah anda mendengar saya?
Saya dengar awak.
perut saya sakit.
Bolehkah anda tuangkan saya segelas air panas?
Perut awak tak pernah sakit
sehingga saya mula bercakap tentang
perkara yang serius.
Hanya menahan kesakitan.
Walaupun vixen kecil itu sangat sombong,
Saya masih perlu menampar mukanya dengan kuat hari ini,
bukan saya?
Anda melihat rupa dia hari ini.
Ia membantu melepaskan kemarahan saya,
dan ia sangat menggembirakan.
Beritahu saya perkara sebenar.
Tentang apa?
Awak dan Encik Ji...
Ibu, ini anda pergi lagi.
Bertenang sahaja.
Anda sentiasa mempunyai sikap ini
setiap kali saya menyebut perkara ini.
Sebab awak selalu jodohkan saya
dengan dia sewenang-wenangnya.
Bagaimana saya melakukan itu dengan sewenang-wenangnya?
Fikirkan sahaja apa yang berlaku hari ini.
Seorang pengurus besar berdiri di hadapan anda
dan meminta maaf kepada vixen itu
dengan merendah diri.
Apa yang dia maksudkan?
Orang buta pun boleh nampak.
Perkara ini
memang kegagalan pengurusan saya
sebagai pengurus besar.
Tolong izinkan saya
memohon maaf kepada kamu berdua.
Pada pendapat saya,
bukankah vixen kecil itu
hanya bergantung pada fakta
bahawa Nie Yucheng mempunyai sedikit kebolehan?
Sebab itu dia boleh menunjuk-nunjuk
di hadapan anda.
Dia malah berani mengadunya
kepada pengurus besar.
Dia fikir dia siapa untuk berbuat demikian?
Jika anda dan Encik Ji bersama,
takkan awak jadi bos langsung dia?
Pada masa itu,
malah Nie akan terpaksa menyayangi awak.
Jom tengok
jika mereka masih berani bertindak liar
di hadapan anda.
Tetapi biar saya beritahu anda.
Tidak kira apa yang berlaku pada masa hadapan,
anda tidak boleh bersikap impulsif seperti hari ini.
Okay?
Tengok awak.
Sungguh tidak bersyukur.
Saya melepaskan geram
dan membalas dendam untuk awak.
Saya cuma takut awak terluka.
Selain itu,
bukankah anak perempuan anda sihat sekarang?
Mengapa anda sentiasa mengambil berat tentang mereka?
Mereka banyak membuli awak sebelum ini.
Bolehkah anda benar-benar memaafkan mereka?
Biar saya berikan satu contoh.
Sebagai contoh,
apabila anda berjalan di jalan,
sekeping gula-gula getah
secara tidak sengaja tersangkut pada kasut anda.
Anda pasti mahu menyingkirkannya,
betul tak?
Anda tidak boleh
bergaduh dengan gula-gula getah tu kan?
Kemudian...
Kemudian bagaimana jika mereka melakukannya sekali lagi dalam...
Jika mereka berani membuli saya lagi
pada masa hadapan,
Saya hanya tidak akan berdiri di sana dengan patuh
untuk membiarkan mereka memukul saya seperti dahulu.
jangan risau.
[Pengurusan Output Tinggi]
Anda sedang membaca buku pengurusan, ya?
Encik Tan.
Jadi anda mahu menjadi pengurus profesional?
Saya hanya menetapkan matlamat untuk diri saya sendiri.
Adakah saya terlalu tidak realistik?
Tidak, bagus untuk bermimpi.
Walau bagaimanapun,
menjadi pengurus profesional
adalah satu kerja yang sukar.
Sebenarnya, anda tidak perlu bekerja keras.
Tidak kira apa yang anda lakukan,
anda hanya yang terbaik dalam fikiran saya.
sungguh.
Adakah anda pergi malam ini?
ya.
Kereta akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Oh, betul.
Okay.
Lepas tu biar saya jumpa awak.
Saya boleh buat sendiri.
Terima kasih.
Encik Tan.
Saya tidak mempunyai peluang untuk mengucapkan terima kasih
untuk apa yang berlaku lepas.
Terima kasih kerana banyak membantu saya.
Dan saya mabuk kali terakhir.
Jika saya melakukan sesuatu yang tidak sopan,
tolong maafkan saya.
Tidak, tidak.
Sebenarnya, saya tidak berfikir lepas,
yang menyebabkan anda menyusahkan.
Sudah tentu tidak.
Awak tolong saya.
Saya hanya membantu awak keluar dari kesempitan.
Jika saya benar-benar mahu membantu anda,
Saya sebenarnya ingin membawa awak pergi.
Um,
Maksud saya,
S-saya kenal awak
sangat menyukai pekerjaan anda di sini,
tetapi persekitaran masih terlalu sukar.
Syarikat saya juga sedang mengambil pekerja.
Adakah anda ingin datang?
awak kat mana
terbang ke masa ini, Encik Tan?
Hong Kong.
Saya telah memindahkan perniagaan saya ke Hong Kong
supaya saya kerap ke sini.
Jika anda tinggal lebih dekat dengan Encik Tan yang lama,
ia akan menjadi mudah untuk menjaga dia.
Dan saya juga boleh berjumpa dengan awak dengan kerap.
Kereta dah sampai.
Okay. Terima kasih.
Jaga diri. Jumpa lagi lain kali.
Jumpa lagi lain kali.
Tidak hairanlah
perempuan ini tidak
malah seperti pengurus besar.
Jadi ini adalah apa yang berlaku?
Hello. dengan cara ini.
Ayuh.
Berikan kepada saya.
Di sini anda.
Okay. terima kasih.
Sila masuk.
Musim hujan ini sangat menjengkelkan.
Sayang.
Kasut saya basah selepas beberapa langkah.
Beberapa hari lepas,
Saya perasan bahawa Bottega Veneta
mengeluarkan sepasang but hujan baharu.
Mereka kelihatan cantik.
Saya mahu membelinya.
awak sibuk apa?
kenapa tidak awak
membalas mesej WeChat saya?
Ia lembap.
Bakar lagi.
Jika masih tidak baik,
buang sahaja.
Baiklah.
Ya.
Ingatkan gudang bahawa
makanan mudah berkulat dalam cuaca begini.
Tanya mereka
untuk memastikan untuk menyemak bahan-bahan.
Okay.
Hello, Encik Ji.
Inilah Air Kacang Merah dan Coix Seed
awak pesan.
Saya akan menggantung beg dehumidifier untuk anda.
Masuk.
terima kasih.
Rasanya sedap.
Minta Chef Li tambah sikit
kulit tangerine kering juga.
sup manis ini
boleh membantu menghilangkan lembapan.
Kami boleh menawarkannya sebagai hadiah percuma
kepada tetamu
yang mendaftar masuk semasa musim hujan.
Saya rasa idea anda hebat.
Saya akan pergi menguruskannya sekarang.
Okay.
[Hotel Purong
Jadual Statistik Analisis Prestasi]
[Tujuan Aktiviti]
Saya minta maaf, Encik Ji.
Ketua editor kami berkata
hujan di pinggir bandar begitu lebat
bahawa dia tidak dapat sampai pada tengah hari.
Kemudian bagaimana dengan makan malam?
Ia tidak begitu selamat
untuk melancong pada waktu malam.
Selain itu,
ketua editor kami
telah pun mendaftar masuk
Hotel InterContinental di sebelah sana.
Hari semakin larut.
Kita patut ambil cuti.
Okay.
Encik Ji,
harga yang kami sebutkan tadi
sudah menjadi yang tertinggi yang boleh kami tawarkan.
Encik Ji, tolong
fikirkan semula.
Okay.
Kami akan memikirkannya dengan serius.
Saya akan pergi sekarang.
Okay. Biar saya jumpa awak semua.
patutkah kita
bercakap dengan timbalan editor mereka lagi?
Apa yang mereka mahukan pada asalnya
adalah dua tempat,
satu dalam dan satu luar,
yang saling melengkapi.
Tetapi sekarang dengan musim hujan,
teres taman tidak boleh digunakan.
Ia tidak menghairankan
bahawa mereka mahukan harga yang lebih rendah.
Kami sudah menawarkan mereka
harga terendah.
Jika kami menerima harga yang mereka tawarkan,
kita pasti akan kehilangan wang dalam hal ini.
[Hotel Purong]
Encik Ji.
Anda mesti tinggal
di padang pasir di luar negara terlalu lama.
Adakah anda sudah lupa
perkara yang paling menjengkelkan
tentang Shanghai adakah musim hujan ini?
Sekarang lihat.
Tanpa pelan sandaran,
perniagaan kami terjejas teruk.
Encik Ji.
Jangan lupa bahawa
kami mempunyai perjanjian VAM
tergantung di atas kepala kita.
Apa yang anda rasa patut kita buat?
Terima kasih kerana mengingatkan saya, Encik Wei.
Saya memang tinggal di kawasan padang pasir
Timur Tengah dan Afrika Utara
untuk satu tempoh masa.
Dan saya banyak berinteraksi dengan penduduk tempatan.
Penduduk tersebut
di zon iklim padang pasir tropika
sangat bersemangat
tentang melihat hujan.
Luar musim kami
mungkin hanya musim puncak mereka.
Adakah anda semua mendengarnya?
Melihat hujan?
Adakah anda bergurau dengan kami?
Encik Ji.
Huraikan perkara itu.
Okay.
[Perancangan Kumpulan Melihat Hujan Afrika Utara]
Pada masa ini, kami telah menubuhkan
perkongsian dengan lapan agensi pelancongan
di Afrika Utara.
Tahun ini, mereka akan membuka
laluan baru
untuk menonton hujan di Asia Timur.
Mulai minggu ini hingga akhir bulan,
kumpulan menonton hujan ini
akan mendaftar masuk
Hotel Purong kami berturut-turut.
Itu hanya setitik dalam baldi.
Walaupun anda dipanggil kumpulan menonton hujan
menginap di hotel kami,
bolehkah mereka memenuhi semua bilik tetamu?
Dan apa yang perlu kita lakukan selepas mereka pergi?
Adakah kita akan mencari
kumpulan melihat awan atau melihat bintang seterusnya?
Ia adalah satu faedah yang sementara.
Tetapi sekurang-kurangnya,
ia boleh meningkatkan kadar penghunian sebanyak 30%.
Encik Wei, adakah anda mempunyai cara
untuk menyelesaikan masalah ini sekali dan untuk semua?
Anda juga boleh membawanya
dan berbincang dengan kita semua.
Saya...
Baiklah.
Jom ikut rancangan Encik Ji buat masa ini.
Okay.
-Selamat datang.
-Terima kasih.
Selamat datang.
Suka dan duka manusia
tidak saling memahami.
Sesetengah orang akan melakukan perjalanan berbatu-batu
untuk melihat hujan,
manakala ada yang akan marah melihat pemandangan
cuaca lembap ni.
Berniaga
adalah lebih baik daripada tidak mempunyai.
Kumpulan menonton hujan
hanya boleh membantu sementara, bukan selamanya.
Tunggu dan lihat sahaja.
Apabila aliran ini berlalu,
kita akan kembali ke keadaan asal.
Hello.
Purong Hotel atas perkhidmatan anda.
Anda akan mendaftar masuk pada malam 6 Jun
dan daftar keluar pada 10hb. Betul ke?
Bilik double standard, kan?
Ya, kami mempunyai bilik double standard.
Boleh saya minta nombor telefon awak?
Tanya tetamu
jika dia mempunyai sebarang permintaan khas.
Adakah anda mempunyai sebarang keperluan khusus
untuk bilik?
Anda mahu tingkat yang lebih tinggi.
Anda mahu ia senyap.
jangan risau.
Kesan kalis bunyi
di hotel kami sangat baik.
Okay. Kami menantikan kunjungan anda.
Selamat tinggal, Puan.
Lu Xiaoyan.
Adakah anda juga menerima tempahan semalam
untuk 6 hingga 9 Jun?
Saya rasa begitu.
Semak sekarang juga.
Okay.
saya jumpa.
Terdapat tempahan sedemikian.
Tempahan ialah
dari 6hb hingga 9hb bulan depan.
Sila semak semula untuk melihat
sama ada ada tempahan lain
dalam tempoh ini.
Mengapa kita menyemak ini?
ya.
Saya dapati lima tempahan secara keseluruhan.
Empat daripadanya adalah dari ke-6 hingga ke-9,
dan satu adalah dari ke-6 hingga ke-10.
Kita juga perlu
maklumkan kepada rakan sekerja mengenai syif lain
tentang ini.
Sebarang tempahan antara 6 dan 9
atau 10hb bulan depan
hendaklah ditandakan dengan nota.
Kemudian hantar maklumat
kepada Shi Huanhuan untuk rumusan.
Anda bertanggungjawab merakamnya
dan memberikannya kepada saya setiap hari. Okay?
Okay.
Cik Xu,
kenapa begitu?
Fikir-fikirkanlah.
Setiap tahun,
apakah hari 7 hingga 10 Jun?
-Peperiksaan kemasukan kolej!
Tetapi peperiksaan yang dinilai
untuk tiga mata pelajaran elektif
sudah diambil minggu lepas, bukan?
Jadi kita tidak boleh terlepas peperiksaan
bagi tiga mata pelajaran wajib.
Sejak tempahan
telah memberi kami petunjuk yang mencukupi,
kita tidak boleh lepaskan peluang ini.
Tetapi
macam mana kalau kebetulan?
Hotel Purong kami ialah hotel lima bintang.
Menginap di hotel kami selama sehari,
dengan makan dan penginapan,
akan berharga lebih 1,000 yuan, bukan?
Berapa ramai peserta peperiksaan kemasukan kolej
keluarga mampu ke?
Selain itu,
siapa tahu ada tapak peperiksaan berdekatan?
Sama ada kebetulan
atau peluang,
kita perlu mencari tahu
sebelum kita berbincang lebih lanjut.
Di kawasan kami,
corak baharu "3+3"
daripada peperiksaan kemasukan kolej
telah dilaksanakan selama bertahun-tahun.
Bagi kuantiti dan lokasi
daripada tapak peperiksaan setiap tahun,
kita harus menyiasat mereka dengan jelas.
Hotel tergolong dalam industri perkhidmatan.
Kita tidak boleh menunggu
untuk tetamu berinisiatif datang kepada kami.
Kita perlu mengambil inisiatif untuk menemui
keperluan tetamu
dan berikan mereka perkhidmatan yang terbaik.
Hanya dengan cara ini kita boleh menonjol
dalam persaingan yang sengit.
faham?
Difahamkan.
Jom sambung kerja.
Apa yang anda lihat
begitu serius?
Tapak peperiksaan kemasukan kolej
berhampiran hotel kami.
Sejak bila awak jadi patuh sangat
ke arahan Cikgu Xu?
Saya tidak taat
kepada arahan Cikgu Xu.
Sepupu saya akan ambil
peperiksaan kemasukan kolej tahun ini.
Saya hanya ingin tahu,
jadi saya mencarinya secara santai.
Pada pendapat saya,
apabila berkaitan dengan tugasan
mendapatkan pelanggan,
mesti ada berita
datang dari pemasaran
dan jabatan jualan dahulu, kan?
Anda dan saya sangat berpengetahuan,
tetapi kami masih tidak tahu apa-apa mengenainya.
Ia mestilah tidak berasas sama sekali.
Cik Xu sungguh
tahu membuat masalah untuk dirinya sendiri.
Dia tidak membuat masalah untuk anda.
Kenapa awak cakap banyak sangat?
Cepatlah makan.
Kita kena tukar shift selepas makan.
Cik Xu,
bukannya makan,
awak sibuk apa kat sini?
Saya sedang membuat kajian sedikit.
Kenapa awak berpusing
begitu banyak tompok dalam dakwat merah?
Adakah anda akan membeli rumah?
Tidak.
Saya hanya menyemak di mana ini
tapak peperiksaan kemasukan kolej adalah.
Saya ingin melihat sama ada terdapat mana-mana daripada mereka
berhampiran hotel kami.
Tak payahlah buat hal ni.
Tiada tapak peperiksaan kemasukan kolej
pernah disediakan berhampiran hotel kami.
Mereka yang mengambil peperiksaan jarang
menginap di hotel kami.
Saya akan pergi, Puan.
[Sekolah Menengah Fuxing
Bergabung dengan Universiti Fudan] [2.5 km]
[Sekolah Menengah Gabungan
Universiti Normal China Timur] [1.5 km]
[Sekolah Kewangan dan Ekonomi Xinhua]
Awak ada di rumah, ya?
Mengapa anda tidak menghidupkan lampu di rumah?
Anda juga tidak membalas
kepada mesej WeChat saya.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Anda tidak menutup tingkap itu juga.
Ia sangat lembap di dalam.
Mengapa anda tidak menghidupkan dehumidifier?
Apa salah saya
membeli sepasang but?
saya terpaksa
membawa perut yang begitu besar setiap hari,
dan ia sangat berat.
Doktor memberitahu saya...
untuk pergi ke hospital esok
untuk imbasan CT perut yang dipertingkatkan.
Boleh awak pergi dengan saya?
apa salahnya