C'est ça. Notre nouveau départ.
Je ne vais pas causer de problèmes ici.
Excusez-moi?
Est-ce la salle de la section E ?
- Mais le gars a dit...
- Etes-vous sourd ?
Partir!
Quelqu'un m'a indiqué la mauvaise direction.
Je m'appelle Jasper Jean Mariano.
Tu peux m'appeler Jay-Jay.
Monsieur le Président, vous n'avez rien
poser des questions sur notre nouveau cessionnaire ?
Es-tu toujours vierge ?
Le professeur demande
pour des questions appropriées.
Votre QI est probablement faible.
Qui continue de me lancer des objets ?
3, 2, 1 !
Comment la section E vous traite-t-elle jusqu'à présent ?
Ils vont bien. Ils sont gentils avec moi.
Vous vous intégrerez parfaitement à la section E.
Hé.
Youri...
Pourquoi traitez-vous
mes camarades de classe aiment les chiens ?
Vous êtes collé.
Vous regretterez de ne pas me suivre.
1... 2... 3 !
Hé, Keifer !
Pensez-vous que vous pouvez simplement
me virer de ta section ?
Vous le souhaitez.
Jouez !
« C'est parti ? »
Vraiment, Jay-Jay ?
Pourquoi as-tu dû dire ça ?
Le roi des connards
vous ripostera sûrement.
Que vas-tu faire maintenant ?
Jay-Jay ?
Jay-Jay !
Oh.
Sommes-nous là ?
Je suis désolé...
Oh.
Merci Ci-N. Bon
chose que tu as une veste supplémentaire.
Attends-moi ici. Je vais juste me changer.
Non, ça va. je viens de
je voulais te ramener à la maison.
Et ta veste ?
J'en ai beaucoup à la maison.
Merci Ci-N.
Bien.
-Prends soin de toi.
- Entrez.
Merci encore!
- Entrez déjà à l'intérieur !
- Bien.
Prends soin de toi.
À bientôt!
Oh, je ne t'ai pas vu là-bas.
Sont-ils déjà là ?
Oui, ils mangent déjà.
Ouais, c'est le gars. Certainement lui.
Alors, c'est lui, hein ?
Hé.
Tu penses que nous allons te laisser t'enfuir
avec ce que tu as fait à notre ami ?
Pas vraiment.
Efface ce sourire narquois de ton visage
Je ne pense pas que tu pourras sourire
quand nous en aurons fini avec toi.
Même les édentés peuvent sourire.
Quoi de plus pour un mec avec toutes ses dents ?
La fille avec qui tu étais plus tôt...
Elle est jolie.
Quand nous aurons fini
avec toi, c'est cool si...
on l'aura ensuite ?
Tu parles trop.
Où allons-nous prendre cela?
Fermez-la!
Ne fais plus jamais ça.
Ou bien je prendrai des mesures drastiques.
Tu ne peux pas t'enfuir de chez toi
juste parce que tu ne supportes pas...
Jay-Jay !
Viens, mangeons.
Il y a beaucoup de nourriture.
- Bonsoir, Tante.
- Bonne soirée.
Bonsoir, Angelo.
Bonsoir, Bélier...
Asseyez-vous.
Poursuivre.
Regarder. Il y a tellement de poulet.
A partir de demain,
tu conduiras Jay-jay à l'école.
Je pense que je préfère marcher...
Non!
Vous irez à l'école ensemble.
Puisque c'est décidé maintenant,
allons-y et mangeons.
Creusez.
Poulet?
Viens manger.
Merci.
Tiens, mon fils.
La nourriture est délicieuse.
Tu veux du riz ?
Non, maman. Merci.
Bélier?
Je sais que tu es en colère contre moi.
Je veux juste m'excuser pour...
Jay-Jay. Vos excuses ne changeront rien.
Je sais que. Mais j'ai juste
je veux m'excuser...
Montez simplement dans la voiture.
Montez!
Bélier... Je peux juste marcher jusqu'à l'école.
Tu devrais savoir,
la colère prend du temps à guérir.
Suivez simplement tout ce qu'Angelo dit.
Peut-être qu'il changera d'avis.
Je l'espère.
[les étudiants bavardent]
- Pourquoi le foie est-il imbattable ?
- Pourquoi?
Parce que c'est une égalité !
Mon Dieu, cela me le rappelle encore une fois.
Où est ce gamin ?
Waouh ! Il y a du chocolat !
Merci!
N'as-tu aucune honte ?
Pourquoi? Je t'ai aidé hier, n'est-ce pas ?
Bien. Vous pouvez avoir ça.
Et moi ?
Vous n’en avez pas.
C'est le seul qui m'a aidé.
Et je t'ai vu te moquer de moi.
Vous aimez vraiment apporter de la nourriture.
Et ainsi?
Alors j'ai une tâche pour vous.
Qu'est-ce que c'est ça?
Notre commande.
C'est chouette !
C'est encore plus long qu'une liste de prêt !
- Quoi? Est-elle réelle ?
- Hé Drew, elle te frappe !
Je t'ai déjà dit "non".
Qu'est-ce que vous avez dit?
Qu'est-ce qui te fait réfléchir
que je te suivrai ? Hein?
Simple.
Vous n'aimerez pas quand nous aurons faim.
On mord.
Et... si nous avons faim...
Nous pourrions bien nous régaler de vous.
Quoi?
Êtes-vous en jeu ?
Jeu...
[les étudiants taquinent]
Hé! Tu me craches dessus !
Un cinq.
Payez !
Je le donnerai plus tard.
Écartez-vous !
Je suis désolé.
C'est seulement pour aujourd'hui,
Jay-Jay. Juste pour aujourd'hui.
Nous ne sommes pas censés
abandonner facilement, non ?
[gémissement irrité]
Quelle pagaille.
Pourquoi devait-il
me donner une si grosse facture ?
Elle a tellement de chance d'être avec Keifer.
Je parie qu'elle demandera à être transférée.
En fait, je l'ai aussi vue avec Ci-N.
Quelle salope.
Hé, tu veux regarder un film après l'école ?
Bien sûr, bébé !
Ce connard n'avait qu'à dépenser son argent.
Jay-Jay. Qu'est-ce que c'est?
Euh... c'est...
Est-ce pour la section E ?
Désolé, Bélier, mais je dois y aller.
Remettez-le.
J'ai dit, remets-le !
Désolé.
Jay-Jay !
Keifer!
Votre nourriture est ici.
Et voici votre monnaie.
[les étudiants réclament]
- Celui-ci est à moi.
- Ne touchez pas à ça !
- Attendez! Il y a plein de nourriture !
- Donne-le-moi !
[les étudiants bavardent]
- Laisse-moi jeter un oeil.
- Déplacez-vous ! J'ai faim !
Écartez-vous !
[les étudiants bavardent]
J'espère pouvoir manger en paix maintenant.
Jay-Jay...
Venez ici. Mangeons tous ensemble.
Ouah. Tu m'as vraiment attendu ?
Tss !
Viens t'asseoir ici, vite. Asseyez-vous avec nous.
Allez.
La voilà qui arrive...
Jay-Jay est là ! C'est l'heure de manger !
[applaudissements]
Hé. Va manger.
Il est temps de manger. Je vais partager avec vous.
Tu n'aimes pas ça ?
Ayez ceci à la place si vous
je ne veux pas de sandwich.
Merci mon frère, c'est trop bon !
Quel est son problème ?
Allez, mange.
Tu t'entraînes plus tard, n'est-ce pas ?
Félix.
Avez-vous le numéro de téléphone de Ci-N ?
Oui, pourquoi ?
Donnez-le-moi. Ici.
- Voici.
- Mettez le vôtre aussi.
Oh. Bien.
Attends... laisse-moi prendre ton numéro.
C'est là dans le téléphone.
Merci.
- Merci.
[les étudiants bavardent]
C'est le mien.
Mon Dieu. Pourquoi ne pas
tu connais les réponses ?
John Félix Collins ?
- C'est toi, mec.
- Se lever.
Euh... je suis désolé, madame.
Je ne connais pas non plus la réponse.
Vous aussi, vous ne connaissez pas la réponse ?
Restez debout.
Jasper Jean Fernández - Mariano.
Fernandez ?
Madame...
Êtes-vous apparenté à Bélier Fernandez?
Oui, madame.
Quoi?
Quel est votre lien de parenté avec le Bélier ?
C'est mon cousin.
Alors, Mlle Mariano,
tu ne connais pas non plus la réponse ?
Non, je ne le fais pas, madame.
Vous êtes tous désespérés, les gars.
Et Josué Venites ?
Je ne sais pas non plus, madame...
Andrew Klondike Marché.
Je ne connais pas la réponse, madame.
Pourquoi tu ne sais pas ?
Rory Abéjar.
Je ne connais pas la réponse, madame.
Mec, allons-y. Rapide!
Jeu, jeu, jeu !
Laissez-moi vous rejoindre.
Il a dit qu'il rejoignait.
Pourquoi?
Les gars, je pars. Au revoir!
Très bien, prends soin de toi.
Les perdants ne peuvent pas participer à ce jeu.
Que veux-tu dire par "perdant" ?
Que se passe-t-il ici ?
Je ne pue pas.
Félix.
Salut, Félix.
Hé! Félix.
Félix, tu en veux ?
Je ne veux pas que mon chocolat soit gaspillé.
Hé, Félix, dépêche-toi.
Allons dehors.
Déplacez-vous rapidement. Le jeu est sur le point de commencer.
Faisons-le dehors, c'est beaucoup plus rapide.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi la marée s'est-elle soudainement inversée ?
- C'est fou, frérot. Il est bon.
- Oui frérot.
Tu sais, j'avoue que je
je ne peux pas faire ça. Impressionnant.
C'est ça ?
Il ne va pas m'intimider ?
Que se passe-t-il ?
Pourquoi ont-ils soudainement cessé de s'en soucier ?
Bonjour! Ci-N! C'est moi !
Et qui es-tu ?
C'est Jay Jay ! Qu'est-ce qui t'arrive ?
Pourquoi sautes-tu des cours ?
Excusez-moi. Pourriez-vous s'il vous plaît
tu ne cries pas au téléphone ?
Je suis désolé. Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Je ne me sens pas très bien.
- Hein?
- Pourquoi ? Est-ce que je te manque tellement ?
Non, tu es fou ?
Oh, vraiment ?
D'accord alors. Au revoir.
Attendez! Je voulais juste savoir si tu vas bien.
Quand retourneras-tu à l’école ?
Alors tu admets que je t'ai manqué ?
Je retournerai probablement à l'école la semaine prochaine.
Hein? Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Rien.
Je ne me sens tout simplement pas bien.
Pourquoi insistez-vous ?
Que veux-tu dire par
"Tu ne te sens pas très bien ?"
La semaine prochaine est trop longue. Quelle est ta maladie ?
Mon incarné me fait mal.
C'est inutile de te parler,
Ci-N! Ennuyeux!
Je te verrai juste
quand je te verrai, Jay.
Attends, c'est parce que Keifer
et les autres étaient...
Oh, Bélier !
Quoi?
Euh...
Avez-vous fait quelque chose contre la section E ?
Moi? Faire quelque chose contre la section E ?
Êtes-vous sérieux?
Alors pourquoi ne me parlent-ils pas ?
ce n'est pas moi qui demande
pourquoi il y a des pommes pourries là-bas.
C'est parce que...
ils ont commencé à me traiter différemment
quand ils ont appris que j'étais un Fernandez.
Je ne sais pas.
C'est peut-être à cause d'Angelo.
C'est aussi un Fernandez.
Mais tu étais celui
ils me posaient des questions.
Si toi et moi sommes liés.
Jay-jay, je n'en ai aucune idée.
Pourquoi ne leur demandes-tu pas directement
quel est leur problème avec toi ?
Ne me dérange pas.
Les gars, j'ai son dossier scolaire.
Le premier venait du directeur.
L'autre venait de son école précédente.
Il n'y a pas beaucoup d'informations sur elle
du HVIS ces derniers temps...
parce qu'elle vient juste
a commencé ici, bien sûr.
Mais si tu la vérifies
dossiers scolaires précédents...
Condamner!
Vous avez poignardé un camarade de classe avec un crayon ?
Sérieusement?
Vous avez frappé un autre élève ?
Ouah.
Elle s'intègre vraiment bien dans la section E.
Jusqu'à présent, c'est tout ce que j'ai vu.
Vérifiez s'il y a autre chose.
Les gars, les gars. Devinez quoi?
J'ai découvert que ceux du Bélier et de Jay-Jay
les mères sont des demi-sœurs.
Ils ont une famille brisée.
Son père est introuvable.
Et sa mère a été
marié plusieurs fois.
Elle a grandi avec sa grand-mère.
Mais c’est la partie la plus importante.
Récemment, elle a été
recueilli par la mère du Bélier.
Il est donc possible qu'elle soit
nous espionner pour le Bélier.
Frère, c'est quoi ce bordel.
Possible.
Pensez-vous vraiment que c'était son idée de
mettre son cousin fauteur de troubles dans notre section ?
D'accord, tout le monde. Lors de notre prochaine séance,
nous appliquerons les cours.
Oui, madame.
D'accord, madame.
Ils m'ignorent depuis une semaine.
- Je me demande ce que ces connards ont prévu pour moi ?
- Au fait, la classe.
N'oubliez pas de nettoyer avant de partir.
Sir Alvin m'a demandé de
vous rappelle. Ou bien...
Alors, nettoyez cette pièce.
À demain.
- D'accord, madame.
- À bientôt.
Je vais rentrer à la maison maintenant.
- Où allons-nous ce soir ?
- Dîner?
On dirait que personne n'a l'intention de nettoyer.
Tout le monde sort.
Hé. On nous a dit de nettoyer.
Tu t'attends à ce que je le fasse à nouveau seul ?
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Allez-y, enfermez-la.
[les étudiants rient]
Si tu me force à nettoyer,
tu pourrais au moins arrêter de m'ignorer !
Nettoyez simplement pour pouvoir partir.
je me fais intimider
en plus d'être ignoré.
Alors, qu'est-ce qu'on va faire de Jay-jay ?
Nous devons nous débarrasser d'elle.
Mais comment ?
Votre "faire comme si elle n'existait pas"
le plan ne semblait pas fonctionner.
Elle est tellement dure à cuire.
Tu n'es pas à la hauteur d'elle.
Pas moyen !
Nous devons juste lui rendre la vie misérable
jusqu'à ce qu'elle décide de partir seule.
Oh vraiment? Alors ils attendront en vain.
Ils pensent qu'ils peuvent se débarrasser de moi facilement ?
Regardez-moi.
Tellement plein d'eux-mêmes.
Oups.
C'est toujours sale ici.
Vous avez oublié les poubelles.
C'était drôle pour toi ?
Êtes-vous amusé?
Ouais.
C'est drôle.
Nettoyez-le.
Tu penses que tu es cool ?
Est-ce que c'est ce que tu veux ?
Allez!
Là! Poubelle! Allez nettoyer !
Arrêtez ça !
Il est le seul à pouvoir faire une scène ?
Je refuse ! Vous devez tous nettoyer !
Bien.
Nous allons nettoyer aussi.
Attendez...
Pourquoi sommes-nous entraînés là-dedans ?
Nous ne sommes pas impliqués dans ce gâchis.
Je suis le président de classe.
Je ne nettoie pas.
Et alors, si vous êtes président de classe ?
Cela ne vous dispense pas du ménage !
Qu'est-ce que c'est...
Un président de classe qui est
exempté de nettoyage ?
Ouah. Beaucoup de dictateur ?
C'est toi qui as fait
ce gâchis en premier lieu !
Oui, j'ai fait ce gâchis ! Et alors ?
Vous en voulez plus ?
Voici!
Bien. Faites du désordre. Poursuivre.
Tu penses que je ne te tiendrai pas tête ?
En face, Monsieur le Président de Classe.
Allez-y, faites du désordre ! Fais-le!
Tu penses que j'ai peur de toi ?
Nettoyez aussi.
Pourquoi?
Nous ne savons pas encore quoi
cette fille complote.
Bélier l'aurait peut-être envoyée s'en prendre à nous.
David revient, n'est-ce pas ?
Commencez à nettoyer !
Tellement amusant, n'est-ce pas ?
Amusant?
Je ne dirais pas exactement être
enfermé ici avec toi, c'est amusant.
Mais n'est-ce pas votre faute ?
Ma faute ?
C'est toi qui m'as jeté des ordures.
Et pourquoi ?
Qui l'a fait en premier ?
C'était vous, Monsieur le Président de Classe.
Au fait, qui est David ?
David était...
le président de classe d'origine.
Ah, originale.
Alors, vous lui avez volé ce poste ?
J'ai une question.
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Pourquoi m'as-tu évité quand tu as appris
que le Bélier est mon cousin ?
Bélier, arrête la voiture !!!
Quoi?
C'est Ci-N ?
C'est lui.
Je vais descendre ici.
Assurez-vous qu'Angelo
sait que je t'ai emmené à l'école.
Bien sûr!
Ci-N!
Qu'est-ce que tu fais?
- Heureusement que tu reviens à l'école !
- Aïe.
Prends soin de toi!
Vous semblez détruit.
Tu as tellement de blessures et de contusions.
Ce n'est rien.
Je suis tombé sur le visage.
Est tombé? Qu'a fait le trottoir, t'avoir frappé ?
Ici.
J'ai toujours ça dans mon sac. Utilisez-le.
Pas besoin de ça.
Jay-Jay, ce n'est rien.
Tu t'inquiètes trop.
Vous exagérez.
Alors ne le fais pas.
D'ailleurs, Ci-N.
Quelque chose s'est produit avec la section E.
Ce n'est pas une nouvelle pour moi.
Non, c’est différent.
C'est Keifer...
Ce qui s'est passé?
Je suis une Fernandez.
Jasper Jean Fernández Mariano.
Bélier et moi sommes cousins.
Donc j'ai entendu.
Alors allez-vous...
m'éviter maintenant aussi ?
Bien sûr que non.
Pourquoi ferais-je ça ?
Merci Ci-N.
Mais et si les autres voyaient
que tu me parles ?
Je vais juste leur dire que je ne l'étais pas
je sais que tu es un Fernandez.
Facile.
- Tu es si bon.
- Bien sûr.
Tu es mon idole.
[les étudiants crient]
Que se passe-t-il ici ?
Ouais! Allez le frapper au visage !
Je ne l'ai pas reconnu.
C'est juste David.
Pourquoi y a-t-il une fille ici ?
Continue! Lutte!
[acclamations continues]
Tu sais, je pense que nous
tu ferais mieux de sortir d'ici.
Tu es encore plein de blessures.
- Sortez d'ici.
- Attends, finissons de regarder ça d'abord.
Ne devrions-nous pas nous écarter du chemin ?
Ou du moins les arrêter ?
De toute façon, ils ne nous écouteraient pas.
Tu veux essayer ?
Allez les arrêter.
Lutte!!!
Frappez-le !
Veux-tu s'il te plaît arrêter ça ?!
- Aïe !
- Que diable?
Pas d'arrêt !
C'est quoi ce bordel ?
C'est toi qui as jeté ça ?
Oui, elle l'a fait !
N'osez pas vous en mêler !
Si je me blesse, tu m'emmèneras
à l'hôpital, hein ?
Ne suis-je pas votre adversaire ?
Arrêtez ça !
Organisons une réélection.
Où c'est plus organisé
et personne ne trichera.
Celui qui gagne...
sera le président de la classe.
Foire et carrée.
Je suis d'accord avec ça.
Tant que personne ne le fera
jeter des chaises ou des déchets.
Jeu.
Et pourquoi devrais-je jeter des choses
lors des élections de classe ?
Bien. Plus tard, après les cours.
Organisons la pièce
avant que Sir Alvin n'arrive.
Comme c'est nul. Cela devenait déjà excitant.
C'est un gaspillage d'argent.
Salut, Ci-N.
C'est quoi cette histoire de réélection ?
Attendez.
C'est mieux quand c'est une surprise.
Dis-moi juste.
Bien.
C'est juste...
un match équitable.
Voyez par vous-même plus tard.
La seule chose que vous devez savoir...
David était le premier président.
Regarde-le plus tard, d'accord ?
Pauvre David.
Oh! Au fait...
Comment es-tu arrivée en section E ?
J'espère que cette fois tu
peux répondre honnêtement à cette question.
J’ai aussi eu une bagarre à l’époque.
C'est un peu compliqué.
Il y a aussi un petit baiser dans le mix.
N'es-tu pas trop jeune pour embrasser quelqu'un ?
Vous agissez comme si vous étiez une vieille femme.
Alors, comment est-ce arrivé réellement ?
Avez-vous fait le premier pas ?
Quelque chose comme ça.
Ça fait mal, Jay.
Espèce d'enfant stupide.
Racontez l'histoire.
- Comment as-tu embrassé ?
- Non.
Je ne veux pas.
- Allez, renverse-le !
- Tu es trop insistant, Jay !
Jaspe Jean Mariano,
vous et toute la section E êtes bannis...
d'entrer dans la cafétéria du HVIS
par arrêté du conseil étudiant.
Sérieusement?
Je suis également banni de la cantine ?
De quel genre de blague s'agit-il ?
Vous venez de la section E, n'est-ce pas ?
Comment allons-nous trouver de la nourriture maintenant ?
Tu as raison.
Comme c'est ennuyeux ! Les vers dans
mon ventre s'énerve maintenant.
À partir de maintenant, j'apporterai simplement ma propre nourriture.
Pourquoi tu n'en amènes pas pour moi aussi ?
Vous ne tentez pas trop votre chance ?
Allez.
Tout le monde est occupé à la maison.
S'il vous plaît...
Je partagerai alors ma nourriture avec vous.
Oui!
Salut Rakki !
Allez-y les filles.
Au revoir. À plus tard.
Jay Jay, comment vas-tu ?
Ça va ?
C'est juste...
Je suis affamé. Toi?
Et moi ?
Tu ne vas pas me demander comment je vais ?
Pas besoin. C'est évident
vous vous êtes battu.
Factice.
Pourquoi, tu n'as rien mangé ?
Pas encore. Je suis également banni de la cantine.
Est-ce ainsi?
Et ça ?
Donnez-moi juste votre argent.
Je vais voir ce que je peux faire.
- Es-tu sûr?
- Oui.
Donnez-le, vite.
Je prendrai du riz et du menudo. Vous, Ci-N ?
J'aurai la commande spéciale.
Ça s'appelle "Rakki".
Vraiment. Quelle est votre commande ?
J'aurai la même chose que Jay-Jay.
- D'accord. Je vais y aller.
- Merci, Rakki.
Hé... qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Rien.
Ce n'est rien.
Ahhhh, alors je t'embrasse
on me parlait de c'est avec...
Avec Rakki ?
Ouais.
Ouah. Je ne m'attendais pas à ça.
Tu as vraiment embrassé ?
Je l'ai embrassée.
Comment?
C'est juste arrivé.
Nos visages se sont rapprochés et puis...
Je l'ai embrassée.
Mais elle m'a frappé après.
Tu es vraiment sournois.
Rakki est si gentille, n'est-ce pas ?
On doit manger à cause d'elle,
maintenant je comprends pourquoi tu l'aimes.
Parlez-moi de ça.
Attends, pourquoi sommes-nous ici ?
Ne nous dirigeons-nous pas vers la réélection ?
Allez, placez vos gros paris ici même !
Je parierai sur Keifer !
Keifer! Keifer! Keifer!
Très bien, les gars. Écoutez !
C'est désormais l'heure de la réélection !
C'est tellement amusant, tu vois ?
Nous avons même un annonceur.
- Votre réélection est comme ça ?
- Allons-y, Keifer !
Êtes-vous sérieux?!
Les règles sont simples...
C'est un combat jusqu'au bout.
David contre Keifer.
Le dernier debout...
devient président!
[applaudissements]
Keifer!
- David! David! David!
- Keifer, allons-y !
Keifer, allons-y !
Battez-le, David !
Il n'est qu'un joli visage !
Tu peux le faire, David, vas-y !
David!
Très bien, allez-y et étirez-vous.
Quoi?
Tu dois gagner, mec.
Je parie beaucoup d'argent sur toi.
- David, tu dois gagner !
- Allons-y!
David!
Keifer!
- Allez, Keifer !
- J'ai dit David !
Vas-y, David !
D'accord les gars, avant de commencer...
faisons un coup de poing.
D'accord.
Préparons-nous à gronder !
Allons-y, Keifer !
Allez, frappe-le !
Donnez-lui un autre !
David?
Facile!
Allons-y!
Allez, mec ! Je parie beaucoup là-dessus.
Allez, David !
Lève-toi, David !
Keifer!
Lève-toi, David ! Battez-le !
Battez-le !
Frappez-le !
Aller! Battez-lui le cul !
- David!
- Allons-y, Keifer !
Keifer!
Le gagnant et toujours notre président de classe !
Mark Keifer Watson !
[applaudissements]
Keifer!
Je suis vraiment désolé, mon ami.
Salut, David.
Partez.
- Êtes-vous d'accord?
- Je vais bien.
Laissez-moi tranquille.
Je vais bien.
Vous n'allez pas bien. Regardez-vous.
Vous êtes blessé.
Voulez-vous signaler cela à l'école?
C'est moi qui ai eu
impliqué dans une bagarre, non ?
Pensez-vous que j'ai le
le courage de les dénoncer ?
Très bien alors.
Laisse-moi t'aider.
Je vais le faire...
Non, reste là.
N'essayez pas d'agir cool. Ici.
Portez ça. Donc personne
je vous verrai tous meurtris.
Pourquoi tu m'aides ?
Ai-je besoin d’une raison pour aider ?
Viens.
Réparez-vous.
Levez-vous maintenant.
Cours... à demain.
Monsieur, peut-être l'année prochaine ?
- Bien. Je te verrai l'année prochaine.
- Au revoir, monsieur.
A bientôt, monsieur !
- Prends soin de toi.
- Ralentissez, monsieur.
- Au revoir, monsieur.
- Prends soin de toi.
Avez-vous apporté de la nourriture ?
Bien sûr. J'en ai apporté pour toi aussi.
- Oui!
- Tu veux le manger ?
Bien sûr.
Merci, Jay.
Vous en voulez ?
Ouais.
La prochaine fois, j'en apporterai
pour vous aussi. Pour l'instant, mange ça.
Tss.
Merci, Jay Jay.
- Tu te sens mieux ?
- Ouais.
Salut, David.
Content de te revoir.
- Merci, mec.
- Tu m'as manqué.
Mangeons.
Mange de tout, d'accord.
- J'ai tellement faim.
- Tu manges aussi.
- Vas-y, je vais bien.
- Merci.
Est-ce savoureux?
Mmmm.
Les gars!
Mlle Assunta a envoyé un
message au chat de groupe.
Nous aurons un cours d'éducation physique au gymnase.
- Tout de suite?
- Ouais.
- Allez.
- Allons-y.
- Je vais juste changer de vêtements.
- Avez-vous apporté votre uniforme ?
Euh, ouais.
J'ai compris. Je vais me changer.
[les étudiants bavardent]
Pourquoi changez-vous tous ici ?
Tu ne vois pas qu'il y a une fille ?
[les étudiants rient]
Que diable?
Mon Dieu, vous êtes tous si méchants !
Vous avez l'air de vous amuser.
Belle vue ?
Mon Dieu, non ! Que penses-tu que j'aie, j'ai soif ?
Vous êtes tous si maigres !
Est-ce pour ça que tu regardes...
Ferme ta bouche.
Je vais me changer.
Se déplacer! Écartez-vous !
Se déplacer! Se déplacer!
Regardez où vous allez, d'accord ?
[les étudiants taquinent]
Cassé!
Venez les filles, un café ?
Hé, je te verrai plus tard, d'accord ?
Au revoir, à bientôt.
Nous allons prendre un café.
Yo!
Bélier!
Quoi de neuf?
Je veux voir quelles manigances
La section E est à jour ?
C'est leur PE en ce moment.
Pourquoi moi ?
Et pourquoi s'embêterions-nous
regarder leur cours d'éducation physique ?
Bélier, allons-y. Ça va être amusant.
Et aussi... ton cousin est là, non ?
Hé! C'est ma cousine.
N'y pensez même pas.
Bien. Froideur.
Allez, Bélier. Tu ne veux pas
garder un oeil sur ton cousin ?
Vous savez comment
E fait son PE, non ?
Je vous appellerai plus tard, d'accord ? À bientôt.
Excusez-moi.
Salut Mykel.
Salut, Kiko.
- Salut, bébé !
Je ne serai pas trop long.
Nous nous entraînerons au gymnase plus tard.
Tu veux venir ?
Très bien, bébé. Bien sûr.
Votre ex est là.
Hé, tu veux dire "ex".
Keifer et Yuri ne sont-ils pas vos ex ?
Seulement Keifer.
Vous savez, vous êtes tous les deux des connards.
Je lui dis juste qui est au gymnase.
Très bien, la classe. Faisons les étirements.
Tout ce que tu as à faire c'est de me suivre. D'accord?
Prêt?
Serrez-vous la main.
Là.
Nous pouvons ainsi relâcher nos tensions. D'accord.
D'accord?
Tu tiens tes oreilles comme ça.
Allongons-le.
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
Huit, sept, six, cinq, quatre,
trois, deux, un.
D'accord, ensuite.
Extensible.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six
Reste ici avec moi un moment.
Allez vous entraîner plus tard.
Sept, six, cinq, quatre, trois, deux, un.
Serrez-vous la main, les gars.
Bien.
Voilà.
Très bien, faisons maintenant la partie supérieure.
Hé. Bélier, Ella. Viens ici,
nous vous avons réservé une place.
D'accord, faisons ça.
- Ella Dianne Hyun.
- D'accord, les gars...
C'est interdit !
Bien. Maintenant deuxième étirement.
Il y avait cette fille.
Keifer et elle sont devenus un couple.
C'est... Ella, n'est-ce pas ?
Continuons à nous étirer, d'accord ?
- Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit,
- Ooh, alors c'est Ella !
Huit, sept, six, cinq,
quatre, trois, deux, un.
- Attendez. Yuri aussi ?
- Parfait !
D'accord. Troisième.
- Fais-le comme ça.
- Salut, Jay-Jay !
Ok, la suite !
Suis-moi.
- Elle te regarde, mec.
- Elle me regarde.
Rassurez-vous !
Bon travail.
Un, deux, trois, quatre, cinq,
six, sept, huit.
Huit, sept, six, cinq, quatre,
trois, deux et un.
Bon travail.
Eh bien, tout le monde. je te veux
pour pratiquer vos services. D'accord?
je reviendrai plus tard
et vous note individuellement.
Alors s’il vous plaît, assurez-vous de vous entraider.
- On peut faire ça ?
- Oui, madame.
- Bien.
- Hé, aide-moi.
Aide-moi!
- Pourquoi riez-vous ?
- Commence à prier, Jay-jay.
Tu sais, David, tu ferais mieux de déménager
le côté. Votre visage est déjà meurtri.
- Comment ça va déjà ?
- Comme ça...
- J'ai dit, bouge-toi sur le côté.
- Écoutez-moi.
Votre main doit être comme ça...
Mariano!
Savez-vous comment recevoir un service ?
Que diable?
Attaque!
Hé, arrête ça ! Laissez-moi tranquille !
- Je t'ai dit d'arrêter !
- Les gars, arrêtez ça.
Les gars, arrêtez de lui faire ça.
Arrêtez déjà, les gars.
Arrêt!
Arrêtez, arrêtez, arrêtez.
- Je te l'ai dit! Arrêtez ça !
- Non, non.
Arrêt!
Voyons si vous pouvez attraper ça.
Keifer!
Jay-Jay !
Hé, laisse-lui de l'espace.
- Jay-Jay ?
- Oh merde.
Vous n'êtes tous bons à rien !
Va te faire foutre !
Jay-Jay ?
S'il te plaît! Calme-toi.
Tu es tellement têtu !
Écoutez simplement ce que je dis !
Tu es inutile. Meurs!
Ta mère n'est pas là...
Assez! S'il vous plaît, pas plus.
- Pas plus!
- Se détendre. Respirez simplement.
- Hé, Jay Jay.
- Jay Jay.
- Pas plus!
- Classe? Que lui est-il arrivé ?
- Mademoiselle Asunta, vous n'avez rien à faire ?
Pas plus!
- Pas plus!
- Jay-Jay ?
- Se détendre.
- Pas plus!
- Jay-Jay ?
Se détendre!
Respire, Jay-Jay. Se concentrer!
David!
- Allez à la clinique, s'il vous plaît !
- Jay-jay— respire.
- Trouvez une infirmière !
- S'il te plaît!
- Poursuivre!
- Jay-Jay !
Continue à me regarder dans les yeux.
Regarde-moi simplement dans les yeux.
Jay-Jay !
Jay-jay – respire.
Respire, Jay-Jay. Se détendre!
Vous n'avez pas besoin de vous frayer un chemin
à travers tout.
Mais si vous en avez vraiment besoin, allez-y !
Es-tu sûr? Ça te va vraiment ?
C'est bon.
Ton nez est si rouge !
Aie!
Je suis vraiment en colère contre toi.
Ça fait tellement mal !
Je vous pose une question sérieuse.
Faites-le correctement.
Restez immobile.
Je n'arrive pas à croire Kiko.
Il ne veut pas se taire
ce nouveau transféré, Jay-jay.
- Elle n'est même pas si jolie.
- Je suis d'accord.
Qui n'est plus jolie ?
Oh!
Tu veux leur répondre ?
Pourquoi tu t'en soucies ?
C'est protéger l'un des nôtres.
Condamner.
Rendez-moi mon sac !
Tenez-la tranquille !
Hé! Que fais-tu avec mon sac ?
Respectez le drapeau !
Salut... maintenant !
Et si le chocolat fond ?
Chocolat?
Elle a dit chocolat ?
Vous mettez vraiment mon humeur à l'épreuve !
- Jay-Jay !
- Prends le chocolat !