แม่เพิ่งจากไป เธอไปกวม
คุณและราศีเมษควร
ดูแลตัวเอง
เพราะมันก็แค่จะ.
เราสองคนอยู่ตรงนี้
คุณไม่สามารถออกไปได้โดยปราศจาก
ขออนุญาต
และคุณจะแจ้งให้ฉันทราบ
คุณกำลังออกไปเที่ยวกับใคร
แจสเปอร์ ฌอง มาเรียโน.
นั่นไม่ใช่ของฉัน
เฮ้ เดนเซล
คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น?
เส้นสีแดงสองเส้น...
เชิงบวก!
เดนเซลท้องแล้ว!?
อ่า! นายเฟอร์นันเดซ.
ผลการทดสอบกลับมาเป็นลบ
ใบหน้าของคุณ!
ฉันควรจะถ่ายวิดีโอ
สงสารฉันบ้างเถอะ
มันเป็นของฉันจริงๆเหรอ?
คุณถามฉันแบบนั้นได้ยังไง!
- เดนเซล!
- คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
คุณต้องการพูดคุยเกี่ยวกับอะไร?
จะเป็นอย่างไรถ้าคุณมีแฟน
ตั้งครรภ์? คุณจะทำอย่างไร?
มันคือเดนเซล เขาไม่ต้องการที่จะรับ
ความรับผิดชอบของเกรซ
คุณสามารถคุยกับเขาได้ไหม?
ขอบคุณที่พาฉันมาที่นี่
- ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
- เจย์เจย์ต้องคุยกับคุณ
ฉันเพิ่งใช้เกรซ
เธอจะไม่ยกโทษให้ฉัน
เมื่อเธอรู้ความจริงแล้ว
คุณเป็นคนโกหก
- เกรซ!
- เกรซ เฮ้!
ลงมาจากที่นั่น!
เฮ้!
- ได้โปรดมาพูดถึงเรื่องนี้กันเถอะ!
- อย่าเข้ามาใกล้ฉัน!
อยู่ห่างๆ!
เกรซ มาคุยกันหน่อย กรุณาลง
เกรซ ได้โปรด!
ปัญหาของคุณจะไม่ได้รับการแก้ไขด้วยวิธีนี้
ฉันจะกระโดดจริงๆถ้าคุณเข้าใกล้!
- เกรซ ได้โปรด!
- เกรซ!
กรุณาอย่าทำเช่นนี้!
ฉันรู้ว่าคุณกำลังเจ็บปวด
และคุณรู้สึกเหมือนคุณอยู่คนเดียว
แต่จงเปิดหัวใจของคุณ
มีคนต้องการช่วยคุณ
อย่ายอมแพ้. อย่าสิ้นหวัง
อย่าติดอยู่กับอดีต
สิ่งสำคัญคือปัจจุบัน
และสิ่งที่คุณจะทำในวันพรุ่งนี้
เกรซ ได้โปรด
ฉันไม่ต้องการ!
เกรซ ได้โปรด!
มาเร็ว!
เรากำลังเสียเวลาของเราที่นี่!
เพียงแค่กระโดด
คีฟ!
- เกิดอะไรขึ้นกับคุณ!
- เอาเลย! กระโดด!
- คีเฟอร์!
- คุณจะกระโดดใช่ไหม? ไปข้างหน้า!
- เกรซ ไม่
- ไม่มีใครสนใจคุณอยู่แล้ว
นั่นไม่เป็นความจริง
นั่นเป็นเรื่องโกหก!
แล้วมีเรื่องอะไรล่ะ?
ดู.
ฉันรู้ว่าคุณคุ้นเคยกับการทำร้ายผู้อื่น
แต่ถึงแม้คนที่คุณรักก็ยังอยากเจ็บใช่ไหม?
นั่นคือสิ่งที่คุณเป็น?
เกรซ มิลเลอร์เหรอ?
เกรซ ได้โปรดลงมาเถอะ
และมาพูดถึงเรื่องนี้กัน
เกรซ กรุณาลงมาที่นี่หน่อย
เกรซ มาคุยกันหน่อย
เกรซ ได้โปรด
ลงมานี่มาคุยกันเรื่องนี้
เกรซ...
เราจำเป็นต้องพูดคุย
ใช่ เราจะพูดถึงเรื่องนี้
มาตอนนี้หยุดร้องไห้
ฉันหวังว่ามันจะง่ายขนาดนั้น
ฉันยังอยากมีใครสักคน
เคียงข้างฉันเพื่อซับน้ำตา
ดาหลาง เดล
ดำเนินการโดย: GAT
ที่ดี!
เจ๋งมาก
เดนเซลไม่อยู่ที่นี่ บางทีเขากับเกรซ
กำลังแก้ไขปัญหาของพวกเขา
เฮ้ เจิร์ค
ฉันกำลังคุยกับคุณ.
- คุณกำลังทำอะไร?
- ไม่มีอะไร.
คุณสนุกกับการเข้าไปยุ่งจริงๆเหรอ?
คุณสามคนคุณเต็มไปด้วยเรื่องไร้สาระ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เราไม่ได้ทำอะไรเลย
เฟลิกซ์. ต้องการช็อคโกแลตบ้างไหม?
ที่นี่.
เหตุใดบางคนจึงรอด
ในขณะที่บางคนไม่เป็นเช่นนั้น?
อะไร
ฉันไม่เข้าใจมัน
เราช่วยเกรซไว้ใช่ไหม?
อย่างแน่นอน.
แต่พี่ล่ะ?
ไม่มีใครใส่ใจช่วยเขา เจย์
เขาคือคนที่ไม่อยากตาย
แต่ไม่มีใครมาช่วยเขา
โลกกลับหัวกลับหางหรือเปล่า?
คุณกำลังพูดอะไร?
เขาถูกฆ่าแล้ว เจย์!
ถูกฆาตกรรม!
โดยใคร?
ราศีเมษ!
ลูกพี่ลูกน้องของคุณ
ลูกพี่ลูกน้องฆาตกรของคุณ เจย์!
เขาคือคนที่ฆ่าน้องชายของฉัน!
และทุกท่าน!
ฮะ
พวกคุณทุกคนอยากช่วยเกรซ!
แต่พี่ชายของฉันล่ะ? ฮะ
ไม่มีใครกล้าช่วยเขา!
ปล่อยเขาไปเถอะเจย์
ให้พื้นที่เขาในตอนนี้
ตกลง.
เฮ้.
การที่ "โอเค" นั้นไม่จริงใจ
คุณจะไปหาเขาใช่ไหม? ฉันรู้จักคุณ
อย่าทำนะเจย์ แค่ปล่อยให้เขาเป็น
เอาล่ะ เอาล่ะ ไม่ใช่วันนี้
แต่บอกฉันว่าเขาอยู่ที่ไหน
มักจะไปอยู่คนเดียว
สถานที่บางแห่งที่ฉันสามารถแสดงได้
ขึ้นไปโดยไม่ทำให้เขารำคาญ
- ฉันบอกให้คุณให้พื้นที่เขา
- เอาน่า บอกฉันหน่อยสิ
- โปรด.
- ฉันทำไม่ได้
ฉันมีช็อคโกแลตยังไงก็ตาม
มาคุยกันทีหลัง
ตกลง.
อืม...
ถ้าคุณอยากจะพูดอะไรสักอย่าง
แค่คายมันออกมา มันคืออะไร?
ตกลง.
สิ่งนั้นคือ...
เอ่อ... เกี่ยวกับ...
ตอนนี้มันคืออะไร?
คุณรู้จักพี่ชายของเฟลิกซ์ไหม?
ย-ใช่
คุณทำอะไรกับเขา?
มันไม่ใช่เรื่องของคุณ
หยุดสอดแนมไปรอบ ๆ
ราศีเมษ ฉันโดนจับแล้ว
ในระหว่างการต่อสู้ของคุณ
ฉันจะไม่เข้าไปยุ่งได้อย่างไร?
ฉันควรทำยังไงดี ลืมตาดูสิ?
ฉันต้องได้ยินมันจากคุณ!
ให้ฉันหยุดพัก
ฉันอยากรู้!
คุณทำอะไรกับหมวด E
เพื่อให้พวกเขาเกลียดคุณมากขนาดนี้?
คุณทำอะไรกับพี่ชายของเฟลิกซ์?
คุณอยากรู้จริงๆเหรอ?
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการใช่ไหม?
เพอร์ซี่.
เพอร์ซี่เป็นชื่อน้องชายของเขา
และฉันไม่ใช่คนที่ทำ
ตำหนิการตายของเขา โอเค?
พอใจ?
เขาร้องไห้เหรอ? ทำไม
ฉันไม่เคยเห็นเขาร้องไห้มาก่อน
ฉันไม่ได้ตั้งใจ ฉันแค่
ต้องการที่จะได้รับความจริง
ยิง! คุณเก่งมาก!
คุณคือคนที่ระเบิดขึ้นโดยไม่มีเหตุผล
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็น
เก่งเรื่องบาสเก็ตบอล
ฉันเคยอยู่มหาลัยมาก่อน ทำไม
คุณต้องการอะไร?
ฉันแค่อยากจะคุยกับคุณ
คุณรู้จักสถานที่นี้ได้อย่างไร?
คุณออกไปแล้วจริงๆ
คุณเดินทางมาที่นี่ใช่ไหม?
รับบ้างไหม.
จากการเตะจากการแทรกแซง?
แล้วฉันควรทำอย่างไร?
คุณคือคนที่ระเบิดขึ้นโดยไม่มีเหตุผล
เพียงแค่จากไป
ไม่ การขี่จักรยานมายังสถานที่แห่งนี้เป็นเรื่องยาก
คุณต้องคุยกับฉัน!
เจย์ ได้โปรด!
อธิบายให้ฉันฟังหน่อยสิ
โอเค คุณโกรธราศีเมษ
แต่ทำไมคุณต้องโกรธฉันด้วยล่ะ?
เพราะคุณทำให้ฉันนึกถึงเขา!
ฉันเห็นคนที่ทำลายครอบครัวของฉัน!
ฉันเข้าใจว่าคุณโกรธ แต่--
ไม่เข้าใจเจย์! โปรด!
หยุดยุ่งได้แล้ว
ในชีวิตของคนอื่น?
ราวกับว่าคุณรู้ทุกอย่าง!
ฉันยุ่งเพราะฉันต้องทำ!
คุณเข้ามายุ่งเพราะว่า
นั่นเป็นเพียงสิ่งที่คุณเป็น!
น้องชายของฉันเสียชีวิตเพราะราศีเมษ
และเพราะเหตุนั้น พ่อแม่ของเราจึงแยกทางกัน
ขอโทษ.
แต่คุณไม่จำเป็นต้องโกรธฉัน
ฉันรู้.
ฉันอดไม่ได้ที่จะเกลียด
ทุกคนที่อยู่ใกล้เขาเจย์
- เฟลิกซ์...
- เจย์คุณไม่จำเป็นต้องอธิบาย
ฉันเข้าใจ.
คุณพูดถูก.
ฉันไม่ควรกำกับ
ความโกรธของฉันที่มีต่อคุณ
นั่นเป็นสิ่งที่ผิด
ฉันรู้ว่าคุณต้องการถามคำถามเพิ่มเติม เจย์
ถามออกไป.
แต่จะดีกว่าไหม.
ถ้าเราพูดถึงมันอีกครั้ง?
รู้ยัง...
ทุกอย่างกลับมาหาฉัน
ตอนที่เราอยู่บนสะพาน
เกรซ อย่าทำ!
ฉันรู้ว่าคุณกำลังเจ็บปวด และ
คุณรู้สึกเหมือนคุณอยู่คนเดียว
แต่จงเปิดหัวใจของคุณ
มีคนต้องการช่วยคุณ
คุณรู้ไหมว่าคุณทำดีที่นั่น
ฉันควรจะดีใจที่มีเกรซเป็น
รอดแล้ว แต่อดอิจฉาไม่ได้...
เพราะผมจำพี่ได้
ฉันจำความโกรธของฉันที่มีต่อราศีเมษได้
ใช้ได้.
แม้ว่าฉันจะไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ฉันรู้ว่าคุณผ่านอะไรมามากมาย
คุณรู้ไหมว่าฉันอิจฉาคุณนิดหน่อย
รู้สึกยังไงที่มีพี่ชาย?
คุณรู้ไหมเมื่อคุณมี
คนที่จะปกป้องคุณ?
ขวา?
ในแบบที่คุณเป็น เจย์ ฉันไม่คิดว่า
คุณต้องการการปกป้องเลย
คุณกล้าหาญมาก ฉันเดาว่ามันควรจะ
เป็นอย่างอื่น
แล้วเรื่องนี้ล่ะ? เราทำได้
มาเป็นพี่น้องของคุณเดี๋ยวนี้นะเจย์
- หุบปาก. ฉันต้องการการปกป้อง ไม่ใช่ความเครียด
- ความเครียด?
[หัวเราะ]
โอ้โดยวิธีการ คุณเป็น
ฝึกซ้อมสำหรับเทศกาลเหรอ?
เพื่ออะไร? ฉันไม่อยู่ใน
ทีมบาสเกตบอลอีกต่อไป
แต่คุณเก่งมาก เสียขนาดนั้น
ขอบคุณ
แต่...
ราศีเมษไล่ฉันออกจากทีม
อะไร ราศีเมษอีกแล้วเหรอ?
ใช่.
คุณรู้ไหมว่าฉันถูกคัดเลือกให้เป็นนักเรียน
ที่จะได้รับทุนการศึกษา
แต่นั่นเกิดขึ้นได้อย่างไร
ถ้าฉันไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของทีมบาสเก็ตบอล
ฉันหวังว่าฉันจะช่วยคุณได้
ฉันก็หวังเช่นนั้นเช่นกัน
ทำไมคุณไม่สอนบาสเก็ตบอลให้ฉันล่ะ?
บาสเกตบอล? คุณเป็นคนสุ่มมาก
คุณสามารถติดตาม? คุณทำอะไรได้บ้าง?
- วิ่ง.
- วิ่ง?
ฉันจะแสดงให้คุณดู มาเร็ว!
- จริงหรือ?
- ดู!
เอาล่ะ หนึ่งคำ หนึ่งคำ.
สองพยางค์
สับสับ
เซอร์อัลวิน.
นี่เซอร์อัลวิน!
- เดวิด?
- นั่นคือใคร?
คีเฟอร์!
[เชียร์]
ตอนนี้ถึงตาฉันแล้ว รอสักครู่!
ทำแบบนี้-ใครก็ได้.
ทายผิดต้องจ่ายห้าร้อย!
[นักเรียนบ่น]
เอาล่ะฉันไป โอเค โอเค
รอ. รอ.
- หนึ่งคำ
- สองพยางค์
- ตกลง.
ไปกันเถอะไปกันเถอะ
[หัวเราะ]
- ไก่?
- ไก่!
ฟีนิกซ์?
- โรรี่!
- ยูริ?
- คุณตอบอย่างนั้นเหรอ?
- ใช่มั้ย?
สมองของฉันล่าช้า ใช่แล้ว
[เชียร์]
แล้วอันนี้ล่ะ?
- หนึ่งคำ
- อะไรต่อไป?
สอง. สองพยางค์?
- นั่นคืออะไร?
- คุณกำลังเต้นรำเหรอ?
โรรี่!
- เอดริกซ์!
- [เชียร์]
เพื่อนที่ดีที่สุดของคุณใช่ไหม?
[พูดคุย]
เฮ้.
คุณหลงทางแล้ว
คิดอยู่ตรงนั้นนานเกินไป
คุณมีปัญหาหรือไม่?
[เสียงพูดคุยเบื้องหลัง]
ไม่มีอะไร.
นั่นอะไรน่ะ?
[หัวเราะ]
แล้วทำไมหน้ายาวล่ะ?
[ยูริหัวเราะ]
นั่นไม่ใช่เรื่องตลก
คุณมีปัญหาอะไร เจย์?
คุณสามารถแบ่งปันกับฉันได้
มันเป็นเรื่องของราศีเมษ
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
ฉันรู้สึกเหมือนฉันพูดอะไรไม่ดีกับเขา
จู่ๆเขาก็ร้องไห้
อย่างจริงจัง?
ราศีเมษร้องไห้?
ใช่.
เราแค่พูดถึงน้องชายของเฟลิกซ์
เขาชื่ออะไรอีกแล้ว?
ต่อ...
เพอร์ซี่? เพอร์ซี่! แค่นั้นแหละ.
ทำไมคุณถึงพูดถึงเขา?
เราไม่ได้พูดถึงเขาจริงๆ
ฉันเพิ่งถามคำถาม
ฉันกับเฟลิกซ์คุยกัน
เขาบอกฉันเกี่ยวกับพี่ชายของเขา
ฉันจึงถามราศีเมษ แล้วเราก็ทะเลาะกัน
ทำไม คุณรู้อะไรไหม?
ยูริ! เจย์เจย์!
เข้าร่วมเกม
- มาเร็ว!
- ด่วนเข้าร่วมกับเรา!
ไปกันเลย
มาเล่นเกมกับพวกเขากันเถอะ
มาเร็ว! มาเล่นกันเถอะ
หากคุณไม่ตอบ
คุณจะจ่ายห้าร้อย
- เจย์ คุณไปก่อนเถอะ
- ไม่ เขาจะทำมัน
[พูดคุย]
- เพียงแค่ลองหนึ่ง แค่อันเดียว
- เราจะเดามัน
ตกลง. ไปไปไป
- ไปต่อ! เพียงแค่ทำมัน!
- อย่างรวดเร็ว!
[หัวเราะ]
ทำเลย ด่วน!
- เดี๋ยวก่อนฉันกำลังคิดอยู่!
- โอ้คุณมีสมองเหรอ?
ห้า
- สี่
- สาม
- สอง
- หนึ่ง!
- ฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
- [เด็กชายคร่ำครวญด้วยความผิดหวัง]
ขอบคุณคุณผู้หญิง ทาปาของคุณดีที่สุด!
ครับท่าน เราจะได้รถได้เมื่อไร?
- วันรุ่งขึ้น.
- วันถัดไป?
- ยาวเกินไป!
- ปล.! เฮ้!
เฮ้ เจย์!
- คุณเป็นอย่างไร?
- พวกคุณทำอะไรอยู่?
รถของฉันเสียโคตรๆ
ดังนั้นฉันจึงต้องแก้ไขมัน
ฉันอยากนั่งรถแต่ฉัน
จบลงด้วยการเดินเช่นกัน
โอ้ เจย์!
เทศกาลโรงเรียนกำลังจะมาถึงแล้วใช่ไหม?
ถูกต้อง!
เรายังไม่มี
ตัวแทนเข้าร่วมการแข่งขัน
เราทำ.
- WHO?
ลองมองดูกันและกันให้ดี
นายพริตตี้และนางสาวหล่อ
ก็ชัดเจนว่าฉันจะ
ได้รับเลือกให้เป็นนางสาวสุดหล่อ
ฉันเป็นผู้หญิงคนเดียว ดังนั้นจึงไม่มีทางเลือก
แต่ Ci-N สำหรับ Mr. Pretty?
- ฉันไม่แน่ใจนัก
- ใช่ ทำไมต้องเป็นฉัน?
คุณถูกสร้างขึ้นมาเหมือนเด็กผู้หญิง
- คุณมันบ้า. ฉันจะชกคุณ
- เอาเลยลองดู
ลองมัน!
- เอาล่ะ ฉันจะจูบคุณ ไม่มีความอาฆาตพยาบาท
- แล้วไงล่ะ?
[เจย์เจย์ส่งเสียงดัง]
- [Ci-N หัวเราะเบา ๆ ]
- Ci-N คุณมันโง่มาก!
มันเร็วเกินไปแต่
คุณเกะกะมากแล้ว
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้นครับพี่ชาย?
- จูบ จูบ จูบ เกม.
- พี่ชาย คุณแปลกมาก
หยุดพูดเรื่องบ้าๆนั่นได้แล้วพี่ชาย
ได้โปรดหยุดกับเรื่องบ้าๆนั่นเถอะ
หยุด! หยุด!
คุณน่ารำคาญมากเพื่อน
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
- เฮ้พี่ชาย! เจย์เจย์!
- ออกไปจากฉัน! ช่วยฉันด้วย!
- เฮ้! เฮ้!
- เจย์เจย์!
เฮ้! หยุด! คุณกำลังทำอะไร?!
เจย์!
- [บีทบ็อกซ์]
- มองมาที่ฉัน
มาเลย มาเลย คุณก่อน.
บนสวรรค์ก็มีนางฟ้า
ในทะเลก็มีเปลือกหอย
ฉันเห็นพ่อหัวโล้นของคุณ
- การทาเจลแต่งผม
- อะไรที่รบกวนคุณอยู่?
[เด็กผู้ชายเริ่มตื่นเต้น]
[ยูริ] เมษบอกเจย์เกี่ยวกับเพอร์ซี่
คีเฟอร์!
คุณกำลังตะโกนเรื่องอะไร?
- นี่เจย์เจย์!
- เกิดอะไรขึ้นกับเจย์เจย์!
พวกเขาพาเธอไป!
- คนของราม ฉันแน่ใจ.
- อะไร?!
ไม่มีใครออกจากห้องนี้
มันเป็นกับดัก
เราไม่สามารถทำอะไรที่นี่ได้ คีเฟอร์!
ฉันรู้ว่ารามเล่นยังไง
เขาจะนำเราไปสู่เกมของเขา
แล้วเราจะเป็น
คนที่จะจบลงด้วยการสูญเสีย
- แล้วคุณมีแผนอะไรล่ะ!
- เราไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้ คีเฟอร์!
ฉันรู้! ฉันกำลังคิดอยู่!
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
- นั่นคืออะไร?
- ใครโทรมา?
นี่ราม! นี่ราม!
- นั่นใคร?
- หุบปาก!
- เจย์!
[ราม] เฮ้ เฮ้ เฮ้ อย่าดังเกินไป
ไม่เห็นเหรอว่ามีคนหลับอยู่?
สวัสดีเด็กๆ! ว่าไง?
- คิดถึงฉันเหรอ?
- ใช่. มาก.
เชี่ยเอ้ย!
รู้ยัง...
เกมล่าสุดของเราสั้นไปหน่อย
มาทำต่อกันเถอะ
- เราจะ?
- คุณจะทำอะไรกับเจย์เจย์!
ที่จริงแล้ว
ฉันไม่รู้จริงๆ
แต่ฉันโกรธกับสิ่งที่เธอทำ
เอ้ย ฉันรู้สึกถูกโกง
พูดถึง.
คุณเสียงดังเกินไป ตอนนี้เธอตื่นแล้ว
- เจย์!
- เจย์เจย์!
ตื่นได้แล้ว คนขี้เซา
ราม คุณต้องการอะไรวะเนี่ย!
เยี่ยมเพื่อนของคุณ
แต่ฉันรับเฉพาะผู้เข้าชมที่จำกัดเท่านั้น
บางที...
แค่สี่คน
แค่สี่!?
[เด็กชายภาค E โต้เถียง]
- หุบปาก!
- ให้ตายเถอะ นังบ้า!
ใช้ได้! มันจะมีแค่เราสี่คน
คุณมีกี่คน?
เฮ้ ตอนนี้... ถ้าฉันเป็นคุณ ฉันจะทำ
แย่งชิงทางของฉันที่นี่
ดูสิ...
ฉันไม่ชอบที่จะเบื่อ
หยุดมัน!
- เจย์!
- ไอ้สารเลว! ไอ้สารเลว!
คุณรู้ว่าจะหาฉันได้ที่ไหน
ยูริ!
คุณกำลังสูญเสียความแข็งแกร่งของคุณ
ไปกันเลย!
เดวิด! ซี-เอ็น! รับรถอีกคัน.
- พวกเราสี่คนกำลังจะไป
- คุณจริงจังไหม!
เราไม่สามารถเสี่ยงอะไรได้เลย
รามบอกว่าแค่สี่เท่านั้น
แต่เหมือนเมื่อก่อน
เรานำรถสำรองมา
เอเรน อย่าให้ใครเห็นคุณนะ
ไปกันเลย!
- ย้ายเร็ว ๆ
- มาเร็ว!
- มีแผนอะไร?
- มาเร็ว. ไปกันเลย!
สวัสดี! นรกที่ไหน
คุณล่ะ! มาเร็ว!
- [Ci-N] คุณอยู่ไหน?
- เราเกือบจะถึงที่จอดรถแล้ว
- เรากำลังจะไปรถของเดวิด
- ใช้ได้. เพียงแค่ต้องรวดเร็ว
เจย์เจย์อยู่ไหน!
รามเรียกกิโกะ!
ฉันแน่ใจว่าเธอพัวพัน
ในความยุ่งเหยิงของคุณอีกครั้ง!
ใส่ใจธุรกิจของคุณเอง!
เราจะไปช่วยเจย์เจย์!
ฉันจะช่วยลูกพี่ลูกน้องของฉัน
- เราจะไปกับคุณ.
- คุณไม่สามารถ.
รามขอแค่สี่คนเท่านั้น
เพียงแค่อยู่ที่นี่ คุณกำลังวาง
เจย์เจย์เสี่ยงกับสิ่งที่คุณทำอยู่
- ไปกันเถอะ!
- รอ.
- มารายงานตัวกันเถอะ
- ไม่ ฉันรู้จักราม
เจย์เจย์จะเข้ามามากกว่านี้
อันตรายหากเราทำอย่างนั้น
แล้วอะไรล่ะ?
จะไม่บอกพี่หน่อยหรอ?
คุณอยู่ที่ไหนพวกคุณ? อะไรจะใช้เวลานานขนาดนั้น?
[Ci-N] รอก่อน! เราเกือบจะถึงที่นั่นแล้ว
เพิ่งติดตรงไฟแดง..
- รีบมาที่นี่เลย
- [Ci-N] โอเค โอเค
ฉันจะทำให้พวกเขามีเพศสัมพันธ์
หากพวกเขาสัมผัสเธอ ฉันสาบาน
คีเฟอร์ ฉันมีเรื่องจะถามคุณหน่อย
ต้องถามตอนนี้เลยมั้ย?
มีบางอย่างเกิดขึ้นระหว่างคุณ
และเจย์เจย์ที่บ้านสยองขวัญเหรอ?
เดี๋ยวฉันถามคุณก่อน
คุณชอบ Jay-jay ไหม?
คุณมีความรู้สึกกับเธอไหม?
ใช่.
ฉันคิดว่าฉันกำลังตกหลุมรักเธอ
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
คุณก็รู้ว่าเรามีแผน
นี่ยังเป็นส่วนหนึ่งของแผนของคุณหรือไม่?
ทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่สวนสนุก
ที่เกิดขึ้นกับราศีเมษ
และตอนนี้ เราช่วยเธอจากราม
แน่นอน.
คุณเริ่มสงสัยฉันแล้วหรือยัง?
คุณเห็นว่าราศีเมษกังวลแค่ไหน
เขาเป็นห่วงเจย์เจย์
มันยังเป็นส่วนหนึ่งของแผน
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
เพราะฉันเห็นความกังวลของคุณ
เพราะเธอกำลังกลายเป็นจริง
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้คีเฟอร์?
เธอก็รู้ว่าฉันต้องการเธอสำหรับแผนของฉัน ยูริ
- พวกเขาอยู่ที่ไหน!
- ไปกันเถอะ! คุณช้าเกินไป!
มาเร็ว! ไปกันเลย!
เอาล่ะก็...
ดูผู้คนที่มารวมตัวกันที่นี่
เฮ้...มีคนมาเยี่ยมแล้ว
เฮ้!
ทำไมจริงจังจัง?
คุณด้วย!
แค่ทำใจให้สบาย!
คุณทำแบบนั้นโดยตั้งใจ ไอ้สารเลว!
อย่าแสดงออกมากเกินไป
ฉันแค่คิดว่าบางที
คุณอยากจะกระโดดอีกครั้ง
เราอยู่ที่นี่ คุณต้องการอะไรกันแน่?
ฉันถูกทิ้งให้แขวนอยู่
จดจำ? และนอกจากนั้น...
ฉันมีอาการคันนี้
ฉันอยากเห็นคนทะเลาะกันอยู่เสมอ
หนุ่มๆ!
ดู. พวกเขาจะทุบตีเพื่อนของคุณ
[รามหัวเราะ]
แค่นั้นแหละ?
คุณยังน้อยเกินไป
เฮ้. อย่าเย่อหยิ่งขนาดนั้น
มาดูกันว่าคุณจะขึ้นไปที่นี่ได้ไหม
ลาก่อน!
แจสเปอร์ ฌอง มาริอาโน!
รอฉันด้วย!
มาเร็ว! เคลื่อนไหว!
ดังนั้น...
- ไปกันเลย.
- มาเริ่มกันเลย!
รอก่อน!
รอ! เฮ้!
ว่าไง?
อะไร?!
มันเริ่มแล้วหรือยัง?
เชี่ยเอ้ย!
- คุณพูดอะไร!
- เชี่ยเอ้ย!
เสร็จแล้วเหรอเพื่อน?
ออกไปให้พ้นทางของฉัน
เจย์!
คีเฟอร์?...
อย่า!
คุณจะพาฉันไปทำอะไรคนโง่เขลา?
พร้อมแล้วครับพี่น้อง!
หยุดเถอะ ได้โปรด!
หยุดเถอะ ได้โปรด! หยุด...
หยุดมัน!
คุณกำลังขอทานเหรอ?
ฮะ?
เพื่อผู้ชายคนนี้เหรอ?
ทำไม
เขาเป็นแฟนของคุณเหรอ?
อย่าร้องไห้นะเจย์...
อย่าร้องไห้.
[เจย์เจย์ร้องไห้]
คุณเป็นคนขี้ขลาด
ฉันไม่สนใจเกี่ยวกับสิ่งที่คุณพูด
มันยากนะที่จะสู้กับคุณ!
ในบรรดาคนของฉันทั้งหมด ไม่มีใครเอาชนะคุณได้
เพราะคุณมันอ่อนแอมาก
ฮะ? อ่อนแอ?
[คำรามด้วยความเจ็บปวด]
อ่อนแอ!
ฮะ?
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
คีเฟอร์!
เจย์! ออกไปจากที่นี่
วิ่งเจย์!
- ไม่ ฉันจะไม่ทิ้งคุณ!
- ได้โปรด เจย์...
ได้โปรดออกไปจากที่นี่เถอะ...
เลขที่! ฉันจะไม่ทิ้งคุณ!
- ทิ้งฉันไว้...
- ลุกขึ้น! ไปกันเลย!
- มาเลยไปกันเถอะ!
- วิ่งสิ เจย์ ได้โปรด
มานี่เลย...
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
- ปล่อยฉัน!
- คุณผู้หญิงเลว!
เจย์!
เจย์ แค่นั้นพอ! หยุด!
โปรด.
เจย์ หยุดนะ
เจย์ หายใจเข้า หายใจออก หายใจออกนะเจย์
หายใจ. พักผ่อนเถอะ ฉันอยู่นี่แล้ว ฉันเอง. ฉันเอง.
ฉันอยู่นี่ เจย์
พักผ่อนเถอะ ฉันอยู่นี่แล้ว
ฉันอยู่ที่นี่
ผ่อนคลาย. พักผ่อนเถอะ ฉันอยู่นี่แล้ว
ฉันเอง สบายใจได้
ใช้ได้. เพียงแค่หายใจ
เพียงแค่หายใจ
หายใจเข้าไว้ เจย์ ฉันอยู่นี่แล้ว
ฉันอยู่ที่นี่ ฉันเอง. ใช้ได้. เพียงแค่หายใจ
เพียงแค่หายใจ
ผ่อนคลาย.
ใช้ได้.
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
คีเฟอร์?
ฉันเอง.
เจย์ ฉันเอง
ใช้ได้.
คุณสบายดี.
เกิดอะไรขึ้น
ใช้ได้.
ฉันทำอย่างนั้นกับเขาเหรอ?
ฉันคงจะได้ทำไปแล้ว ไซรัสก็เช่นกัน
ในสภาพนี้เมื่อฉันตื่นขึ้นมา
ฉันทำอะไรกับเขา?
ฉันฆ่าเขาเหรอ?
- ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
- เขาตายแล้วเหรอ?
- [เจย์เจย์ร้องไห้]
- เขายังมีชีวิตอยู่.
เขายังมีชีวิตอยู่
เขายังคงหายใจอยู่
คุณแค่ปกป้องตัวเองนะเจย์
มองมาที่ฉัน
คุณไม่เป็นไร.
คุณไม่เป็นไร. เพียงแค่หายใจ
ใช้ได้.
เจย์!
- สาปแช่ง!
- เขายังหายใจอยู่เหรอ?
ผู้ชายคนนี้ยังมีชีวิตอยู่ไหม?
เราได้รับทุกอันสุดท้าย
ราศีเมษอยู่ข้างนอก
เขาไม่อยากถอยกลับ
เขาเป็นห่วงเจย์มาก
คีเฟอร์.
เราคุยกันได้ไหม?
ฉันจำเป็นต้องรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ใช่.
ราศีเมษ
คีเฟอร์อยู่ไหน?
เขาอยู่ข้างนอก กำลังคุยกับแองเจโล
ราศีเมษ
ทำไม
ฉันทำอะไรกับพ่อของคุณมาก่อน?
ฉันไม่อยากพูดถึงเรื่องนั้น
ฉันทำร้ายเขาด้วยเหรอ?
เช่นเดียวกับที่ฉันทำกับไซรัสและแรมเหรอ?
ฉันไม่รู้.
ฉันเกือบจะฆ่าเขาเหมือนกันเหรอ?
- ฉันยัง-
- หยุดนะ!
หยุดถามคำถามเกี่ยวกับเขา
ราศีเมษ! เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ราศีเมษ คุณกำลังทำอะไร?
เขาไม่ได้ทำอะไรผิด
ราศีเมษ
เจย์ คุณสบายดีไหม?
เจย์!
ฉันดีใจที่คุณสบายดี! ฉัน
คิดว่าเราเสียคุณไปแล้ว เจย์!
- เด็กคนนี้แสดงละครมากเกินไป
- คุยกับฉันหน่อย เจย์!
อุ๊ย! คุณกำลังทำให้ฉันเจ็บปวดมากขึ้น
ขอโทษ.
เกิดอะไรขึ้นที่นั่น?
เธอถามว่าเกิดอะไรขึ้นกับพ่อ
เกิดอะไรขึ้น แล้วทำไมไม่
คุณแจ้งให้ฉันทราบทันทีใช่ไหม?
คุณปล่อยให้คีเฟอร์เป็นคนจัดการทั้งหมดเหรอ?
ฉันแค่ไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร
ไม่คิดจะตามหาเธอเหมือนกันเหรอ?
- ฉันตามหาเธอแล้ว.
- คุณควรจะมากับพวกเขา
เธอเป็นของคุณ—
เธอเป็นลูกพี่ลูกน้องของคุณ!
คุณควรจะเป็น
ก่อนอื่นต้องระวังเธอ
ขอโทษ.
เพราะมันเกิดขึ้นอีกแล้ว
ฉันคิดว่ามันจะดีกว่าที่จะเอา
เจย์เจย์ไปหาจิตแพทย์
คีเฟอร์อธิบายให้ฉันฟังว่าเธอทำอะไร
เธอจำอะไรไม่ได้เลย
นั่นไม่ใช่เรื่องปกติ
เราต้องจริงจังเข้าไว้.
ช่วยเหลือเธอตามที่เธอต้องการ
คุณตัดสินใจ. คุณเป็นผู้ปกครองของเธอในที่สุด
สวัสดี?
สวัสดีท่านนักลงทุนคนหนึ่งของเรา
กำลังขู่จะถอนตัว
ไม่ ฉันจะไม่ยอมให้เขาดึงออก
นัดประชุมได้เลย ฉันกำลังเดินทาง
ครับท่าน.
ราศีเมษ ฉันต้องไป. มีบางอย่างเกิดขึ้น
ดูแลเจย์ด้วย
ขอโทษนะคุณหนู ห้องไหน.
ของแจสเปอร์ ฌอง มาริอาโน?
- ฉันจะตรวจสอบคุณผู้หญิง
- ตกลง.
ราศีเมษ!
เกิดอะไรขึ้น?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันกำลังไปเยี่ยมลูกสาวของฉัน
ตอนนี้เธอต้องการแม่ของเธอ
นั่นเป็นเรื่องตลกเหรอ?
มันไม่ตลกเลย
ราศีเมษ ฉันแค่อยากเจอเจย์เจย์
มันนานมากแล้วตั้งแต่เราคุยกันครั้งสุดท้าย
และฉันอยากจะปล่อยให้เธอ
รู้ไหม ฉันกำลังจะแต่งงาน—
อีกครั้ง?
คุณไม่เบื่อกับเรื่องนี้เหรอ?
คุณคิดว่าเจย์เจย์จะเป็น
มีความสุขเมื่อเธอได้ยินสิ่งนี้?
คุณไม่กล้าขึ้นเสียงใส่ฉัน
คุณอาจจะลืมไปว่าฉันเป็นใครจริงๆ
ให้ฉันเดา
คุณยังไม่ได้บอกความจริงกับเธอ
นั่นไม่ใช่เรื่องของคุณ
ฉันจะบอกเธอในที่สุด แต่ไม่ใช่วันนี้
คุณมั่นใจได้เลยว่า
หรือฉันจะบอกเธอเอง
คุณมีความกล้าที่จะขู่ฉันเหรอ?
หากคุณเป็นห่วงเจย์เจย์จริงๆ
คุณจะไม่แสดงหน้าของคุณที่นี่
เพราะคุณรู้ว่าเธอจะทำ
แค่เจ็บยิ่งกว่าเดิม
[เสียงพูดคุยเบื้องหลัง]
เจย์เจย์.
ฮะ?
สำหรับคุณ.
กรุณายิ้ม.
ให้เรายิ้ม!
[หยอกล้อ]
เธอจะยิ้ม!
- เฮ้ นี่อาหารนะ
- ขอบคุณ.
กินให้หมด.
อุ๊ย!
ได้ไหม?
ทำไมคุณยังลง?
เป็นเพราะแพนเค้กไหม้เหรอ?
นั่นเป็นครั้งที่ 30 ของคุณ
ถามฉันตั้งแต่ออกจากโรงพยาบาล
หากทุกคำถามของคุณได้รับการชำระ
บางทีฉันอาจจะซื้อรองเท้าคู่หนึ่งตอนนี้ก็ได้
รู้ไหมฉันจะไม่ยุ่ง
ถามว่าคุณไม่เป็นแบบนี้หรือเปล่า
คุณสามารถแบ่งปันปัญหาของคุณกับฉันได้ใช่ไหม?
[พูดไม่ชัด]
พวก!
ส่วนจ!
- มาตราจ!
- เฮ้ เงียบๆ หน่อย!
เฮ้ พวกเขากำลังเรียก Section E ด้วย H.
ทางคณะกรรมการขอ
ชื่อของผู้เข้าร่วม
- คณะกรรมการ?
- คณะอะไร?
คณะกรรมการ!
พวกเขากำลังถามว่าใครจะไป
เข้าร่วมในเทศกาล
- อะไร?
- ทำซ้ำสิ่งที่คุณพูด
คณะกรรมการ. คณะกรรมการ พอใจหรือยัง?
อ๋อ..
ตามที่เราได้พูดคุยกัน
Ci-N และ Jay-jay
จะเป็นตัวแทนของเราให้กับคุณพริตตี้
และนางสาวสุดหล่อ
- ว้าว!
- นายพริตตี้!
[ส่วน E กำลังตื่นเต้น]
- รอก่อน คนนี้กำลังจะร้องไห้แล้ว
- WHO?
เฮ้ แล้ว Battle of the Bands ล่ะ?
ไปแล้ว.
ฉันกับคีเฟอร์ยังไม่ได้คุยกันเรื่องนี้เลย
คุณมีวงดนตรีไหม?
คือ...เราเคยเล่นมาก่อน
คีเฟอร์เป็นนักร้องหลัก
ฉันกับบลาสเตอร์เล่นกีตาร์กัน
Edrix บนกลอง โรรี่กับเบส
เฟลิกซ์เล่นเปียโน
ฉันเห็น.
แต่นั่นก็นานมาแล้ว
ก่อนเกิดเหตุกับเอลล่า
นั่นเป็นความอัปยศ
เดี๋ยวนะ ประกวดเต้นเป็นไงบ้าง?
- นับฉันด้วย!
- ฉันเล่นเกมเพื่อสิ่งนั้น!
[เด็กชายชัตเตอร์]
- รางวัลเงินสดเท่าไหร่?
- เอาอีกแล้ว!
ฉันแค่ถามเฉยๆ!
พวกคุณรอก่อน มีประกวดร้องเพลงด้วย
ใครอยากร่วมประกวดร้องเพลงบ้าง?
[พูดคุย]
มากับฉัน.
อะไร
เพียงครู่หนึ่ง
[เสียงพูดคุยเบื้องหลัง]
- ฉันจะไปก่อน?
- คุณกลัวไหม? เข้ามาเลย
เฮ้. คุณกำลังวางแผน
มีอะไรแย่ๆ กับฉันเหรอ?!
คนเหล่านี้คือใคร?
อดีตมาตรา E.
ตั้งแต่ปี 1994 ถึงปีปัจจุบัน.
ทำไมคุณถึงมีอะไรแบบนี้?
ความจริงก็คือเราไม่รู้
เราเพิ่งพบสถานที่แห่งนี้
ตอนที่เราย้ายเข้าห้องชั้นล่าง
และเต็มไปด้วยรูปภาพ
ของรุ่นน้องและรุ่นพี่ ดังนั้น...
เราก็คิดที่จะเข้าร่วมเช่นกัน เนื่องจาก...
เราก็เป็น Section E เช่นกัน
บางทีพวกเขาก็เป็นคนโง่เหมือนกัน
เช่นเดียวกับหมวด E ของวันนี้
บ้าบอและลำบาก...เหมือนกับคีเฟอร์
นั่นสินะ?...
นั่นแองเจโลไม่ใช่เหรอ?
ใช่.
เขามาจากแผนก E ด้วยเหรอ?
เขาเป็นคนที่ดีที่สุดและมีอำนาจมากที่สุด
ประธานในส่วน E
จริงหรือ คุณรู้ได้อย่างไร?
เชื่อหรือไม่ว่า
ครึ่งหนึ่งของเมืองนี้รู้จักเขาดี
โรงเรียนอื่นยังกลัวเลย
ที่จะมาเยือนเพียงเพราะเขา
เย็น.
อยากติดรูปของคุณบนผนังไหม?
ฉัน?
ทำไม
คุณไม่ต้องการเหรอ?
คุณคือมาตรา E.
ฉันชื่อเซคชั่น E
ดู?
คุณดูดีขึ้นเมื่อคุณยิ้ม
คุณด้วย.
คุณดูดีขึ้น
เพียงแจ้งให้เราทราบหากคุณ
ต้องการนำภาพของคุณขึ้น
ฉันจะให้คุณยืมกุญแจ
[พยักหน้า]
ไปกันเลย พวกเขากำลังรอเราอยู่
เอ่อ คีเฟอร์...
ไม่มีอะไร.
ขอบคุณ
ทส!
ช่างเป็นคนบ้าอะไร
โอ้. พวกคุณเป็นยังไงบ้าง?
เพียงแค่ดู
ทำไมคุณไม่ย้าย?
ใช้ได้.
หนุ่มๆ.
ห้า สี่ สาม สอง...
[ร้องเพลง]
[เจย์เจย์หัวเราะ]
ยูริ?!
ว้าว.
ว้าว. นั่นคือสิ่งที่คุณได้รับ
ทำกับแฟนของคุณ?!
ดูสองคนนั้นที่โต๊ะสิ!
นั่นคือสิ่งที่ความรักทำกับบุคคล
ทรงพลังมาก ไม่ใช่การเต้นรำของคุณ
ก้าวร้าวเกินไป Ci-N?
สิ่งนี้เกิดขึ้นจริงเหรอ?
พูดคุยเกี่ยวกับการเป็นประธานาธิบดีที่ดีที่สุด
ฉันคิดว่าเขาอยู่ตรงหน้าฉันแล้ว
เต้นรำร่วมกับเพื่อนไอ้บ้าของเขา
[ร้องเพลงต่อ]
นี่มันอะไรกัน!
ใช้ได้! หยุดได้แล้ว!
พวกคุณมีอนาคตเป็นนักเต้น!
[ร้องเพลงต่อ]
[เจย์เจย์หัวเราะ]
[Ci-N และ Calix ร้องเพลง]
เฮ้. คุณกำลังทำอะไร?
คุณไม่ทำ-
เฮ้ นั่นของฉันนะ!
คุณเห็นแก่ตัวมาก! ราวกับว่าคุณไม่ได้
กินช็อคโกแลตทั้งหมดที่บ้าน
- คุณแสดงออกมากเกินไป
- เฮ้ เดนเซล!
งานที่บ้านของเอมานเป็นยังไงบ้าง?
ฉันสบายดีตั้งแต่เอมานอยู่ที่นั่นกับฉัน
เหนื่อยแต่ต้องทำเพื่อเกรซ
ดีมาก. ฉันดีใจที่คุณฟังเรา
ดีมากเดนเซล
รอ.
ฟังนะพวกคุณ
- เราจะพูดถึงเทศกาล
- นี่มันเทศกาลแล้ว!
[ส่วน E กำลังตื่นเต้น]
สิ่งแรกก่อน
ประการแรกผู้เข้าร่วม
ประการที่สอง งานที่พวกเขามอบหมายให้เรา
เขียนมันลงไป
เอาล่ะ ฉันจะทำมัน มากับฉัน.
ฉันไม่ดีในเรื่องความทรงจำ
มันเป็นการท่องจำนะไอ้โง่
อย่าเขียนบนผนัง อย่าทำลายล้าง.
เจย์ ดูกำแพงรอบตัวเราสิ
- ใช่เห็นไหม?
- อ่านตรงนั้นสิ “เมย์ก็ขี้เหร่”
[หัวเราะ]
โอเค วันจันทร์
วันจันทร์.
ขบวนพาเหรดจะมีในวันจันทร์
ผู้เยี่ยมชมจากโรงเรียนอื่นจะมา
และตัวแทน
และจะมีการแนะนำผู้เล่น
แปลว่าจะมี
งดการแข่งขันในวันนี้
ในส่วนของงานตั้งแต่การประกวดเต้น
จะจัดขึ้นในวันถัดไป
ตัวแทนของเราคือ
ได้รับการยกเว้นจากงาน
เพียงแค่ทำงานของคุณในคืนถัดไป
เขาพูดเร็วเกินไป
ไม่เหมือนเมื่อก่อนเราจะแบ่งกัน
หน้าที่ออกเป็นสามกลุ่ม
เพื่อให้คนอื่นได้พักผ่อนบ้าง
หน้าที่ลาดตระเวนจะเริ่มขึ้น
ภายในเวลา 19.00 น. ถึง 07.00 น.
กลุ่มแรก: โรรี่, คิท, มาโย
อีมาน, คาลิกซ์ และจอช
เราเข้าเวรกลางคืนเหรอ?
แต่มีผีอยู่ในนั้น
- บู.
- ไอ้สารเลว.
- [หัวเราะ]
- คุณกลัวไหม?
ไม่ ฉันไม่ได้ ไอ้บ้า!
เป็นส่วนโปรดของ Josh!
ส่วนหนึ่ง? ทำไม
- จอชมีตาที่สาม คุณไม่รู้เหรอ?
- ฮะ?
- ถามเขาว่ามีผีอยู่ที่นี่หรือไม่
- ทำไม? ตรงนั้น!
เฮ้!
[หัวเราะ]
เฮ้. เงียบเงียบ
กลุ่มที่สอง: เวลา 23.00 น. ถึง 03.00 น.
- ก็...
- ยูริ. เอเรน. ฉัน. ซี-เอ็น เดวิด. และเจย์เจย์
พินัยกรรมเก็บขยะ
เริ่มต้นเมื่อโปรแกรมสิ้นสุด
ชั้นเรียนที่เหลือที่ฉันทำ
ไม่กล่าวถึงจะเป็นกลุ่มที่สาม
การตั้งค่าจะเหมือนกันในวันถัดไป
เว้นแต่คุณจะมีงานในวันถัดไป
ไม่ต้องไปปฏิบัติหน้าที่
วันอังคาร. ประกวดเต้น.
- เรามีตัวแทนสำหรับเรื่องนี้หรือไม่?
- เรา!
เฮ้ ฉัน!
ฉัน, คาลิกซ์, เอเรน, ดรูว์ และบลาสเตอร์
รอสักครู่
จะเป็นไรมั้ยถ้า Ci-N เข้าร่วม
การประกวดเต้นและมิสเตอร์พริตตี้?
ไม่เป็นไร. มันไม่ใช่
กล่าวถึงในกฎเกณฑ์
การต่อสู้ของวงดนตรี
เราจะทำเช่นนี้หรือไม่?
เราไม่มีตัวแทนอื่นใด
เลือกเพลงที่เหมาะสม
ใช่!
ประกวดร้องเพลง.
ใครมีความสามารถแอบแฝงออกมาได้เลย
ซ่อนตัวต่อไป
ทำเพื่อครอบครัวยูริ
ทำเพื่อครอบครัว!
ทำไมคุณไม่ทำมัน? คุณร้องเพลงใช่ไหม?
ใช่แล้ว ยูริ ทำมัน. ฉันจึงได้ยินคุณร้องเพลง
แสดงมัน!
เอาล่ะ ฉันจะทำมัน
[ส่วน E กำลังตื่นเต้น]
ตามที่เราได้พูดคุยกันไปแล้ว Ci-N จะเข้าร่วม
คุณพริตตี้ และ เจย์ เจย์ สำหรับ คุณหล่อ
ในตอนเช้า
นั่นก็คืออินเตอร์-ปี
ช่วงเย็นมีการประกวด
สำหรับตัวแทนระดับชั้น
คุณได้เตรียมของคุณแล้ว
การแนะนำตัวและความสามารถ?
- ขวา.
- ฮะ?
มีเรื่องแบบนี้ด้วยเหรอ?
ใช่มี
- ฉันมีอันหนึ่งแล้ว! อยากได้ยินไหม?
- ไม่ต้องกังวล!
- ทุกคน!
- ไม่จำเป็น! เราไม่อยากได้ยิน!
สวัสดี ฉันชื่อ Ci-N Peralta
ฉันเป็นตัวแทนของ Section E.
และฉันก็เชื่อในคำพูดที่ว่า...
ถ้า "อนาคตของคุณ" ใหญ่โต...
หนุ่มๆ ทุกคนอยากขุด!
[เชียร์]
โอ้ว้าว มุมมองในชีวิตของฉันเปลี่ยนไป
คุณชายนี่น่าอายจังเลย
น่าขยะแขยง. คุณจริงจังไหม? คุณเป็น
พูดแบบนั้นต่อหน้าทุกคนจริงๆหรอ?
ใช่. ทำไมไม่?
คุณไปไม่ถึงฉัน
[หัวเราะ]
- นี่อีกอัน!
- ขาของเธอสั้นเกินไป!
- เจย์ เตรียมการแนะนำของคุณด้วย
- ใช่.
- ฉัน! ฉันได้อันหนึ่งด้วย!
- หยุดนะ!
ใครจะพาคุณกลับบ้าน?
คีเฟอร์และยูริเป็นอิสระทั้งคู่
ใช้ได้. ฉันจะหยุด
โดยที่ไหนสักแห่ง ฉันสบายดี.
แน่ใจนะเจย์?
ฉันสามารถพาคุณไปที่เทอร์มินัลได้
[เสียงพูดคุยเบื้องหลัง]
ใช้ได้. มันไม่ไกลขนาดนั้น
ตกลง.
[เสียงพูดคุยเบื้องหลัง]
สวัสดีตอนเช้า.
ไอศกรีมไอศกรีม
ที่นี่มีอะไรดี?
ช็อคโกแลต ชีส อูเบะ...
เจย์เจย์?
ใช่?
เจย์เจย์ มันคือคุณ!
คุณโตแล้ว คุณเป็นอย่างไร?
ฉันสบายดี. คุณเป็นใครอีกครั้ง?
คุณไม่ได้จริงๆ
จำฉันได้ ดังนั้นมันเป็นเรื่องจริง
อย่ากลัวเลย คุณรู้จักฉัน
ฉันเคยเป็นสามีเก่าของแม่คุณ
ฉันขอโทษ แต่ฉันไม่รู้จักคุณจริงๆ
ใช้ได้. ฉันขอโทษคุณ
สำหรับสิ่งที่ผิดที่ฉันทำเมื่อ
ฉันเป็นสามีของแม่คุณ
ตอนนั้นฉันติดอยู่กับความชั่วร้ายของฉัน
ดังนั้นทุกครั้งที่ฉันเห็นคุณ
พระองค์ทรงรับความพิโรธของข้าพระองค์เสีย
แต่เชื่อเถอะว่าตอนนี้มีลูกแล้ว
ฉันเสียใจกับทุกสิ่งที่ฉันทำไปด้วยตัวเอง
หากคุณยังจำไม่ได้
ฉันโทนี่ เดลา ครูซ
ฉันขอโทษ ฉันทำไม่ได้จริงๆ ฉันไปดีกว่า
ฉันแย่กว่ามาก ฉันติดอยู่ในอดีต
ฉันจำไม่ได้
เจย์!
เจย์ เกิดอะไรขึ้น!
- ยูริ!
- ทำไมคุณถึงวิ่ง?
มีชายคนหนึ่งเข้ามาหาฉัน
เขาบอกว่าเขาเป็นแฟนเก่าของแม่ฉัน แต่...
ฉันจำเขาไม่ได้
ถ้าจำไม่ได้
ต้องมีเหตุผล
มีของ...คน...
เป็นการดีกว่าที่จะลืม
ยูริพูดถูก
บางทีนั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงลืม
ความทรงจำที่เจ็บปวดทั้งหมดของฉัน
แต่เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นกับราม...
บางทีฉันอาจจะไม่มีวันลืมมันเลย
เพราะนอกจากจะกลัวแล้ว
ฉันรู้สึกปลอดภัยและมั่นคงในความรู้สึกนี้...
ว่าทุกอย่างจะโอเค
เจย์?
คุณสบายดีไหม?
เพราะคีเฟอร์
มีคนตื่นเต้นเกินคาด! ฉัน!
เช่นเคย ฉันเป็นดีเจของคุณ...
และฉันจะอยู่กับคุณ
ตลอดห้าวันข้างหน้า
สนุกโดยไม่มีฉันเหรอ?
คุณต้องการสิ่งนั้นเหรอ? ฉันจะชนะเกมนี้เพื่อคุณ
เกมที่น่าเบื่อ
คุณเป็นผู้แพ้ที่เจ็บปวด
ฉันจะชนะคุณสิ่งที่ดีกว่า
- และนั่นคืออะไร?
- การต่อสู้ของวงดนตรี
ดูเหมือนโอ้!
- เหม็น!
โค้ช! โค้ช!
โค้ชคุณคงเจอคุณนะ
เหลือผู้เล่นไม่มากแล้ว!
- คุณทำได้ไหม?
- ใช่ฉันทำได้!
- ยิงลูกบอลนั่น!
อีแวนส์ที่บ้านเลขที่แปด
ผ่านเข้าไปในเฟลิกซ์คอลลินส์!
เพื่อชัยชนะ!
และถัดมาเป็นตู้โชว์
พรสวรรค์ของพวกเขาคือ...
จากส่วน E
หล่อจังเลยคีฟ--
ฉันหมายถึงพวกเขาทั้งหมด
ใครคือผู้โชคร้ายคนนั้น.
คุณกำลังมีความรู้สึกเพื่อ?
คุณคงเห็นว่าคีเฟอร์ปฏิบัติต่อฉันอย่างไร
นั่นสิ คีเฟอร์คือคนนั้น
คุณกำลังพูดถึง
อย่าบอกเรื่องนี้กับใครเลย มันเป็นความลับ
คีเฟอร์, เจย์-เจย์.
เคย์เจย์.
ฉันบอกคุณแล้วว่ามันเป็นความลับ
- เสียงของคุณดังเกินไป!
- เจย์เฟอร์...