Bilakah bilik saya menjadi lebih besar?
Apa yang berlaku semalam?
Kami di sini untuk meraikan dan mengalu-alukan Felix!
Orang yang memimpin
Shark Slayers menuju kemenangan!
Mari berpesta!
Anda tidak sepatutnya berada di luar sini seorang diri.
Bagaimana jika saya tidak melihat awak?
Minum dulu.
Tunggu, saya perlu kembali
kepada Felix. Di mana dia?
Tolong pergi dari sini.
Kami tidak dapat mencari Felix. Dan
sekarang kami tidak dapat mencari Jay-jay juga.
Tapi saya nampak Kiko. Dia membawa seorang wanita.
anak kecik tu!
Dia merancang sesuatu yang buruk dengan Jay-jay!
Mana Kiko?!
Kan aku dah suruh kau tinggal
jauh dari sepupu aku?!
Kita perlu bercakap.
- Jay!
- Jay! Jay!
Bolehkah anda membawanya bersama anda?
- Uhm, Cik? Mark Keifer Watson?
- Awak adik beradik?
Bercakap tentang Yoichi.
Dia kata dia rindukan awak.
Dia bukan crush saya!
Saya rasa saya boleh melihat masa depan Keiren.
Adakah anda mendengar apa yang berlaku kepada Kiko?
Dia dibuang kerja.
Dan itulah sebabnya anda sentiasa
dengar cakap suami.
Keifer, awak terlalu kaku.
Anda kelihatan sangat gembira, bukan?
Maaf saya terpaksa menurunkan Keiren dahulu.
Dia sudah mengantuk.
tak apa.
Terima kasih kerana membawa saya pulang.
Ya.
Baiklah.
selamat malam.
Apakah itu?
Hah?
Ah...
Saya fikir anda berkata sesuatu.
tiada apa.
Saya hanya ingin mengucapkan selamat malam.
Ah.
Selamat malam juga.
Eh...
- Perkaranya ialah…
- Adakah terdapat masalah?
Itu bukan satu-satunya
soalan yang saya ingin tanyakan kepadanya.
& Lt; i & gt; Secara jujur, terdapat begitu banyak soalan
bermain di fikiran saya sekarang.
& Lt; i & gt; Apakah ini? Apa kita?
Hah? Apakah itu?
i & gt; Dia pergi sebelum saya boleh bertanya apa-apa.
& Lt; i & gt; Ini menyebalkan.
Awak pulang lewat lagi.
Awak berlagak seolah-olah awak ayah saya.
Kalau saya ayah awak, saya takkan marah.
Dia tidak peduli tentang anda.
Masuk saja ke dalam. dengan pantas.
Masuk ke dalam.
Ya.
Di mana ayah saya?
Adakah anda tahu sesuatu?
& Lt; i & gt; Adakah antara anda?
& Lt; i & gt; Saya mempunyai begitu banyak soalan untuk Aries.
Tetapi saya tidak boleh terus terangkan mereka.
Masuk sahaja ke dalam rumah!
Baiklah.
terima kasih.
Mimpi manis.
Adakah anda gila, Jay-jay?
Mengapa anda menghantar mesej kepada
King of Assholes dengan cara ini?
Mimpi indah?
Dengan emoji?
Adakah anda sebenarnya?
& Lt; i & gt; Bagaimana percutian anda?
Adakah anda merindui saya?
Awak turut serta, Yuri?
Adakah mereka berdua suka saya?
Bagaimana jika mereka benar-benar mempunyai perasaan terhadap saya?
Insiden Ella akan
berlaku sekali lagi!
Dan ia akan menjadi huru-hara.
sial!
Saya cantik!
Jadi, sangat cantik!
Tunggu.
Mungkin saya hanya mengandaikan perkara.
Mungkin bukan apa-apa kan?
Ya, betul.
Jangan mendahului
diri sendiri, Jay. Bukan apa.
tiada apa.
Eh, tiada apa-apa?
Oh tidak. Apa yang saya balas?
Ini susah. Mereka begitu gigih!
Kamu berdua sangat gigih!
Siapakah ini?
Ini Percy, jom jumpa hari Isnin
selepas sekolah.
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Tentang apa?
& Lt; i & gt; tentang abang awak,
dan identiti sebenar.
& Lt; i & gt; Saya gementar tentang
perkara yang Percy ingin katakan.
Tetapi saya lebih gementar tentang gred saya.
Dan perjanjian saya dengan budak kecil itu.
Apa yang anda akan lakukan jika saya mendapat 100?
Anda akan mengakui siapa jenis anda di kalangan kami.
Kemudian anda akan menciumnya.
- Dapat awak, Jay!
- Oh!
Apa jadi dengan awak?
Apa yang saya dah buat pada awak?
Jay. Adakah anda melihat itu?
Jika anda lulus, izinkan saya meminjam wang.
Apa yang anda akan lakukan dengan wang itu?
Saya akan berjudi...
Saya sangat memerlukannya.
berapa banyak?
berapa banyak? Umm…
Lima ribu. Saya cuma perlukan lima ribu.
Bilakah anda memerlukannya?
Minggu ini, saya berharap.
Saya akan memberikannya esok.
Betul ke?
Jika saya lulus.
Nah! Anda akan. Percaya diri.
Bagaimanakah saya akan melihat gred saya?
Mereka semua berdiri di jalan.
Serahkan pada saya.
Hanya belajar dan menonton.
Ia adalah sebaliknya!
Tonton dan pelajari.
jom pergi. Awak terlalu pemarah.
Beralih, kawan. Kami dapat
busuk datang melalui!
Hei!
Saya hanya bergurau!
Datang ke sini sekarang, lihat gred anda.
di sana.
Tak teruk.
Dan tidak salah untuk meminjamkan wang.
Esok, okay?
Ya, betul.
Terima kasih, Jay.
Oh, bagaimana dengan Ci-N?
Anak kepada…
Adakah anda percaya sekarang?
Lihatlah!
Jadi, bagaimana itu? awak kalah.
Anda sangat baik, kanak-kanak!
Lihat itu, Bahagian A?
Adakah sesiapa di antara anda mendapat markah 100?
Anda tidak boleh memenangi saya dengan pujian, Jay.
Anda perlu mencium jenis anda dalam Bahagian E.
Itu perjanjian kita, kan?
Bagaimana anda melakukannya? Terakhir
masa, anda hampir gagal.
Saya memberitahu anda saya dipercepatkan. Saya seorang yang genius!
Anda tahu, kadang-kadang saya bosan
itulah sebabnya saya cuba hampir gagal dalam ujian saya.
Apa yang anda mahu, pingat?
Perjanjian kita, okay?
Saya akan berhati-hati untuk itu.
Ci-N!
Jay, awak tidak membalas.
Ini satu lagi yang saya perlu elakkan.
Ci-N, tunggu saya!
Hei, Rory!
awak buat apa?
i & gt; Perlu lari daripada dia juga Hei! Hei! Hei!
awak nak pergi mana?
Saya perlu pergi.
Adakah awak mengelak saya kerana…
Biar saya lalui.
Saya berkata, biarkan saya melalui!
- Jay!
- Biarkan saya berlalu!
Anda perlu mengaku siapa anda
jenis adalah antara kita semua...
diamlah!
Datang ke sini.
- Okay.
- Pergi ke sana.
Berhenti! Jom bincang.
Okey!
Tidak bolehkah saya membisikkannya kepada awak?
- Saya akan bisikkan kepada awak.
- Perjanjian adalah perjanjian.
Tolonglah.
Katakan saja.
Aduh!
Hei, Ci-N!
- Adakah anda memberi Jay-jay masa yang sukar?
- Ci-N, bodoh!
Jay, adakah dia mengarut dengan awak?
Hei, saya tidak!
Jay-jay ada sesuatu untuk diumumkan.
Wah!
Apa itu? Adakah anda mengandung?
[Budak lelaki Bahagian E berbual-bual]
Ayuh!
Saya tidak mahu!
Apa sudah?
Jangan paksa Jay-jay jika dia tidak mahu!
Yeah!
Tidak.
Dengar.
Kami mempunyai perjanjian yang jika saya dapat
markah 100 pada peperiksaan,
dia akan menumpahkan siapa
dia suka antara kita...
dan... dan...
dia akan menciumnya.
Hei!
Itu saya! Itu saya!
Wah!
Hanya ciuman?
Adakah itu?
Jay, jangan malu.
Saya tahu saya jenis awak.
[Seksyen E budak lelaki mengusik]
Jay, Jay!
Maaf, maaf.
Saya sudah mempunyai Mica.
Keberanian kamu semua!
Apa yang awak cakap ni?
Jelas sekali ini saya.
Sebab tu awak tolong
saya dengan resto, kan?
[Seksyen E budak lelaki mengusik]
Hei, hei, berhenti berdebat!
Ia pasti saya.
[sambil mengejek]
awak tak malu ke?
Berhenti mengandaikan kerana itu pasti saya.
awak cakap apa?
Teruskan bermimpi! Bermimpilah!
Bermimpilah!
Grace adalah seorang gadis yang cemburu, jadi jika saya adalah awak,
Saya hanya akan meludahkannya.
Ya, Jay, tolong!
[lelaki mengusik]
Jay, saya tahu ini saya.
- Saya telah merasakannya lama sebelum ini.
- Betul ke? Beritahu saya berapa banyak jari yang saya pegang!
sial!
Ludahmu menjalar ke mana-mana!
Untuk tidak memalukan diri anda,
anda semua berkeras itu anda?
Apabila kita semua tahu, itu saya!
Ha, ha, ha!
Yo!
Hei!
Jay-jay mahukan seseorang yang tidak mahu
buat dia sakit kepala!
Kepala mana?!
Awak yang pecah kepala!
Kepala mana yang awak cakapkan?
Hei! Berhenti!
Saya yang dia selalu bagi makanan...
maknanya, saya jenis dia.
Hanya berhenti mengetuk!
Jangan bising! Bersikap hormat.
awak anak jalang.
Jangan susahkan Jay, bro.
Biar dia mengaku...
itu saya.
bodoh!
Jangan jadi bodoh, kawan-kawan.
Ini saya. Bagaimana dia boleh mengakuinya,
awak terus ganggu dia.
& Lt; i & gt; [lelaki berceloteh]
Berhenti bergaduh!
Anda semua salah!
Saya yang dia suka!
[Seksyen E budak lelaki mengusik]
Oh, keberanian anda untuk menganggap itu.
Saya hanya bergurau!
[kerusi dihempas]
Biarkan dia bercakap!
Ya.
Biarkan dia bercakap.
Katakan sahaja!
& Lt; i & gt; Saya tidak merancang
mengatakannya. Teruskan bermimpi!
- Katakan!
- Beritahu kami, Jay.
[lelaki mengusik]
Baiklah, baiklah, saya akan katakan.
Ya!
Ini saya!
& Lt; i & gt; [lelaki berceloteh]
Ini Rory?
Lelaki busuk ni?!
...
Rory?!
Hei!
- Saya akan menerangkannya kepada anda kemudian.
- Untuk apa itu?!
David!
Dapatkan David!
sial!
Temui saya di pusat membeli-belah.
Apa yang anda perlukan daripada saya?
Ada
banyak yang anda perlu tahu.
Adakah saya akhirnya belajar
kebenaran tentang abang saya?
& Lt; i & gt; Baik, saya akan jumpa anda di sana & Lt; i & gt; Saya di sini. Di manakah anda?
Jay.
awak kat mana?
Maaf!
Lagipun kita tak boleh jumpa.
Wah, adakah ini gurauan?
Tidak.
Rakan-rakan anda mengikuti anda.
Ia bukan masa yang sesuai
namun untuk mereka melihat saya.
Ya ampun.
Saya akan pergi ke tempat lain.
Saya tidak mempunyai banyak masa, Jay.
Tetapi izinkan saya menjawab beberapa soalan anda.
Adakah anda abang tiri Felix?
ya.
Bagaimana itu boleh berlaku?
Mereka fikir awak sudah mati.
Ia adalah cerita yang panjang, tetapi… saya masih hidup.
Adakah awak abang saya?
Jay…
abang awak ada bersama awak selama ini.
saya tak faham.
Jay, orang di sekeliling anda
sedang menyimpan banyak rahsia.
Hello?
Percy?
Percy, hello?
lepaskan saya!
Apa yang berlaku kepada awak? kenapa awak menangis?
awak! kamu semua! Awak masalah saya!
Kenapa awak datang sini?!
Kenapa awak ikut saya?
Jay, bertenang. Apa yang berlaku?
Dia tidak muncul kerana anda semua ada di sini!
WHO?
Percy…
Apa sebenarnya yang berlaku kepadanya?
maafkan saya.
Di sini.
Tengok ni.
Tengok la.
- Ini!
- Yang mana satu?
Di sini.
Tengok gambar.
Adakah itu orang yang anda bercakap dengannya?
Adakah dia yang anda lihat?
Tengok la. Adakah anda melihat dia, Jay?
Ya, itu dia.
sial!
Hah?
Bagaimana perkara itu berlaku...
apabila dia sudah mati?
Dia tidak memberitahu saya,
tetapi…
Macam mana dia...
mati?
Anda benar-benar berniat untuk menyimpan sesuatu daripada saya?
Ada masanya Aries
sentiasa tenang dan berjauhan.
Sentiasa merenung ketiadaan.
Suatu malam, Aries, Percy, Keifer dan saya
mengeluarkan kereta Angelo.
Kami masih tidak dapat memandu ketika itu,
tetapi Percy berkeras.
Hujan turun dengan lebatnya.
Percy berulang kali berkata untuk tidak pulang ke rumah.
Tetapi Aries berkeras untuk kembali
kerana Angelo mungkin akan marah.
Dan kemudian,
kami mengalami kemalangan.
Aku dan Keifer tercampak keluar dari kereta.
Manakala Percy dan Aries…
jatuh tebing.
Aries berjaya menyelamatkan dirinya, tetapi…
meninggalkan Percy di belakang.
Kami tidak melihat mayatnya.
Mereka berkata ia mungkin
dihanyutkan oleh sungai.
Itulah sebabnya… kami fikir dia sudah mati.
Tetapi sekarang…
seolah-olah dia masih hidup.
Jadi… kenapa dia cakap dia
tahu siapa abang saya?
Tetapi yang tidak masuk akal ialah
kenapa dia menghubungi awak?
Dia tak kenal awak pun.
Kenapa dia tidak menghubungi Felix?
Saya akan tahu!
Tetapi anda semua terpaksa mengikut saya.
Sekarang kita tinggal dengan lebih banyak soalan.
Bahaya kalau jumpa dengan dia.
Dan kenapa begitu?
Kerana mungkin…
Dia bercadang untuk menggunakan awak
untuk membalas dendam pada Aries.
Itu mustahil.
Sehingga kami tidak pasti,
anda perlu memberitahu kami
lain kali Percy menghubungi anda.
Tunggu.
Jay, jangan lupa beritahu kami. Tolonglah.
Saya akan memberitahu anda.
terima kasih.
Jangan risau, Jay.
Saya tidak akan benarkan Percy menggunakan awak
untuk membalas dendam pada Aries.
Hei, jaga kata-kata anda.
Dia masih abang tiri saya.
sial!
Saya fikir ini hanya berlaku dalam filem.
i & gt; Saya tidak pasti apa yang berlaku.
Tetapi saya faham Felix.
Saya harap soalan-soalan menghantui dia
akan segera dijawab.
Perkara yang baik dia mempunyai ibu bapanya dengan dia.
i & gt; Tetapi saya? Tidak kira berapa banyak Aries
bercakap buruk tentang ayah saya,
i & gt; Saya masih merindui dia.
Jay, ini Percy.
Hello?
Percy?
Maaf, Jay.
Saya tidak mahu mereka melihat saya.
Setelah semuanya baik-baik saja,
Saya akan bercakap dengan mereka dan menerangkan.
saya janji.
Adakah anda hanya menggunakan saya untuk kembali kepada Aries?
Hah?
Tidak!
saya bersumpah.
Saya berjanji kepada anda,
anda akan tahu segala-galanya tidak lama lagi.
Percy…
Saya perlu pergi, Jay.
Selamat tinggal.
& Lt; i & gt; Sekarang Percy menambah lebih banyak soalan kepada hidup saya
...
i & gt; Saya harus tidur ini off Sial.
Hei!
[Budak lelaki Bahagian E berbual-bual]
- Adakah anda mengambil gambar saya?
- Hah?
Padamkan itu.
Padamkan sahaja.
Ini telefon saya.
- Saya memberitahu anda untuk memberikannya kepada saya!
- Ini telefon saya.
sial kau!
- Padamkannya!
- Ini telefon saya.
Berikan kepada saya!
[Seksyen E budak lelaki mengusik]
Padamkannya!
Berikan! Berikan kepada saya!
Tengok awak.
Hei!
Hei, kembalikan telefon saya.
Adakah anda mempunyai powerbank?
Hei, biarkan saya berlalu.
Maaf, maaf.
Kembalikan telefon saya.
Adakah anda fikir saya tidak boleh mendapatkannya?
Bagus, Jay!
& Lt; i & gt; Sialan ini raja assholes!
i & gt; Kemudian dapatkan semula!
Malah gambar bekas anda,
dapatkannya juga!
Bertenang, Jay-jay.
Jangan keluar dari barisan.
Semak label.
Anda tidak tahu apa yang anda kepada dia Dan bukankah anda berkata anda akan
menjauhi dia?
Oh?
Kenapa awak pindah ke sini?
Saya tidak mahu tinggal di sana.
Kenapa awak terus berlari
jauh dari saya?
i & gt; Saya rasa ingin menumbuk seseorang.
Patutkah saya mendekatinya?
Tidak mengapa.
Oh, dia.
Adakah itu Perjalanan ke Baitulmaqdis?
- Biar saya sertai!
- Kami akan menyertai juga.
- Jom sertai juga.
- Jom pergi!
Selamat pagi, selamat pagi!
Kelas, kelas!
maafkan saya!
Settle down! Settle down!
Tenang sekarang!
Banyak yang perlu kita bincangkan hari ini.
Tiada apa yang perlu dibincangkan!
Betulkan...
Betulkan kerusi anda.
Anda bertindak seperti kanak-kanak.
Betulkan. Tolong betulkan.
Betulkan sekarang!
Baiklah, baiklah.
Kelas, pengumuman.
Universiti Hemilton menjemput kami.
Jadi kepada yang ingin memohon di sana,
sila bersedia dengan keperluan anda.
Saya ada di sini borang penepian.
Ada apa dengan Universiti Hemilton?
Ia adalah lawatan tahunan.
Mereka menjemput pelajar yang tamat pengajian
untuk melihat kampus universiti mereka.
Mereka menarik minat pelajar untuk mendaftar.
Dan kemudian, apa yang akan berlaku?
Ada lawatan.
Kepada yang ingin mendaftar,
lulus keperluan mereka di sana.
Oh, itu bagus.
Kelas, pastikan ibu bapa anda
atau penjaga akan menandatangani penepian,
Supaya anda boleh turut serta.
Baiklah kelas, dibuang kerja.
jumpa lagi.
Untuk apa itu?
Ini peluang anda untuk membalas dendam.
Dia mungkin akan marah.
Dia tidak akan, lakukan sahaja.
i & gt; Saya benci bahawa dia begitu kacak.
Ia seperti dia bukan Raja Assholes
apabila dia sedang tidur.
Shh!
[Bahagian E ketawa]
Lukis di bawah bibirnya!
[dalam bahasa Perancis]
Ya!
Alfredo Pasta!
[ketawa]
Apa yang berlaku?
Apa yang awak buat?
Jay-jay!
tiada apa.
Awak tak buat apa-apa?
Oh tidak.
Jay-jay!
Keif. Keif, Keif.
Yuri, awak pengkhianat!
jangan!
- Tidak! Tidak!
- Tahan dia!
- Berhenti!
- Okay.
Hei, tidak ada! Tidak ada!
Sudahlah!
- Tidak ada.
- Biar saya lihat.
Ia sangat sesuai dengan anda.
Nampak sedap kan?
Ia sesuai dengannya, ya? Apa pendapat anda?
Ia kelihatan baik!
[Seksyen E budak-budak bersembang]
Itu lebih baik.
& Lt; i & gt; Hanya kekal seperti itu Jangan bergaduh lagi.
Jay! awak busuk!
Wah. Panjang sangat, awak…
rambut saya?
Tidak.
kesabaran awak.
Mereka berdua telah cuba mengganggu anda
untuk seketika, tetapi anda masih tersenyum.
Datang sini.
Saya akan tarik… rambut panjang awak.
Datang.
Wah, lamanya.
Jay.
ya?
Mengenai apa yang saya katakan pada hari lain...
Mungkin saya boleh meminjam wang tunai?
Wah!
Adakah anda benar-benar serius tentang itu?
Namun anda masih meminjam wang?
Mengapa anda meminjam wang?
Jangan beritahu yang lain.
Hanya untuk fesyen.
Untuk fesyen.
Itu bahasa Inggeris. Fesyen.
Untuk pengaruh.
Apa itu?
- Awan?
- Apa pun.
Saya akan dapatkannya.
Itu lima ribu.
- Lima ribu, tiada faedah?
- Ya.
Di sini.
Baiklah!
Terima kasih, Jay.
Saya akan mengembalikannya pasti.
Janji.
...
Setiap peminjam berkata begitu.
Hah?
tiada apa.
Hotdog.
Saya kata, pulangkan
bila-bila masa mudah untuk anda.
Okay.
Terima kasih, Jay.
Saya akan pergi ke hadapan.
Aduh!
apa?
- Ia menjadi kusut…
- Ah?
- Apa?
- Ia menjadi kusut...
pada rambut panjang anda.
Tunggu, saya akan keluarkan sahaja
itu supaya saya akhirnya boleh pergi.
Terima kasih, Jay.
Sehingga lain kali.
Ya!
Jay!
Oh!
Awak di sini.
Nah...
kalaulah saya ada pilihan.
Anda tidak akan menangkap saya mati di sini.
Lebih-lebih lagi sekarang Kiko dibuang kerja.
Kerana sesetengah orang yang hanya...
tidak dapat mengawal keinginan mereka.
Hei, Freya. Cukuplah.
Kiko dibuang kerana
perbuatannya sendiri, dan bukan orang lain.
Mari kita selesaikan di sini.
Mica, tugaskan yang lain
tugas kepada Grace, okay?
Di manakah Grace, by the way?
Dia dalam terapi sekarang.
Oh.
Jay, awak dah makan? Sertai kami.
Sertai kami.
Oh, tidak, terima kasih.
Saya masih kenyang.
terima kasih.
anda dialu-alukan.
Baiklah.
Puan Jay-jay, ada muffin di sini.
Masa yang hebat! Itu adalah kegemaran saya.
Saya fikir dia kenyang?
Mika.
ya?
Adakah anda fikir ini baik-baik saja?
Saya buat sendiri.
Awak tahu Ella, awak sebenarnya
kecantikan dan otak.
Sempurna!
Hentikan!
Tidak juga.
Saya bukan semua itu.
Tetapi Ella memang cantik, kan?
Bagaimana anda boleh bersaing dengan itu?
i & gt; Ia seolah-olah dia mempunyai lampu cincin sendiri Tiada pori-pori di mukanya. Seolah-olah dia ditapis.
& Lt; i & gt; Dan apabila dia ketawa,
dia masih sangat cantik.
Tidak seperti saya. Apabila saya ketawa, saya kelihatan bodoh.
Tetapi apabila dia melakukannya,
ia seperti dunia bergerak perlahan.
Tuhanku, kecantikan dan otak.
Bagaimana anda boleh bersaing dengannya, Jay?
& Lt; i & gt; Kemudian Raja Assholes mempunyai saraf
untuk mendedikasikan trofi kepada saya.
i & gt; Tetapi ia masih Ella dia mahu.
Anda harus malu, Jay.
& Lt; i & gt; Anda menganggap terlalu banyak.
Ciuman itu tidak bermakna apa-apa kepadanya.
Nah, saya rasa...
Saya kehilangan yang ini.
Ella tetap pemenang.
Tetapi bukankah itu lebih baik?
Anda tidak akan mempunyai sebarang masalah.
Mereka tidak akan bergaduh kerana awak.
Anda sangat bodoh, Jay!
Saya sangat, sangat bodoh.
Puan Jay-jay,
awak menangis?
Adakah muffin ok?
Saya menangis kerana
betapa sedapnya mereka.
sangat sedap.
Oh, saya risau.
Sila nikmati makanan.
Saya akan pergi sekarang.
sial!
Akan ada begitu banyak
penjahat di Hemilton, bro!
Malah Chinitas?
- Ya, bro!
- Semua jenis.
Adakah anda mendapat kebenaran untuk pergi ke Hemilton?
belum lagi.
Tetapi ia kelihatan sangat menyeronokkan.
Saya tahu betul.
Adakah ini Percy?
Awak pergi ke luar.
Saya mungkin telah meninggalkan sesuatu.
- Saya akan ikut kemudian.
- Adakah anda menyembunyikan sesuatu?
tiada apa-apa!
Saya hanya akan mengikut awak ke sana.
Baiklah.
Cepat.
Hello?
Eh, Jay.
Siapakah ini?
Ini Drew.
Hei, Drew!
Awak tak hadir lagi.
awak kat mana?
Eh, Jay...
Maaf.
Tapi saya perlukan bantuan awak.
awak kat mana?
Maaf, Jay, tetapi…
Bolehkah saya meminjam wang tunai lagi?
Apa yang awak pinjamkan saya tidak mencukupi.
Beritahu saya di mana anda menghabiskannya dahulu.
Ini kecemasan.
kecemasan apa?
Saya di sini di Kingsground.
Kingsground?
Apa itu?
Hei!
Kingsground?
awak bercakap dengan siapa?
Ini Drew.
Dia menelefon mengatakan dia berada di Kingsground.
[dalam bahasa Jepun] Bodoh itu!
Ada apa dengan Kingsground?
Di sana bahaya, Jay.
Saya boleh menangani ini sendiri.
berbahaya?
Ia tidak selamat. Saya hanya akan mengambil Drew.
Saya akan pergi dengan awak.
Saya hanya memberitahu anda bahawa ia berbahaya!
Lebih-lebih lagi sebab untuk saya pergi dengan awak!
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada anda?
Baiklah.
Tetapi apa pun yang berlaku,
jangan hilang dari pandangan saya.
Ya, saya faham.
Mari kita pergi menyelamatkan Drew.
Adakah di sini?
jom pergi.
Tunggu.
Mengapa ini berbahaya? Ini adalah sebuah kafe.
Hei!
Rio!
budak Yuri.
Senang awak melawat.
...
Adakah anda patah hati lagi?
Harimau ada ke?
Sudah tentu dia.
Kod laluan?
Pen Nanas Apple Pen.
Tunggu.
Sama seperti zaman dahulu,
serahkan telefon anda.
Saya tidak mempunyai telefon.
- Tiada apa-apa.
- Telefon saya mati.
Hai.
Hai Cik.
Baiklah!
jangan takut. Saya dapat awak.
Ahhhhh! Sakit hati.
Hantar dia terus ke bilik mayat!
Sangat lemah!
harimau.
Yuri.
& Lt; i & gt; Siapa lelaki ini? Pakaiannya sangat retro.
apa?! Siapa lawan saya di sana?!
- Adakah dia pergaduhan saya seterusnya?!
- Enam puluh Sembilan, berehat sahaja.
Tenang, Enam Puluh Sembilan. Mereka kawan lama.
Mana Drew?
Bos, saya akan bayar.
Drew!
Jay!
Apa kejadahnya? Anda sangat menjengkelkan!
Drew, awak okay?
Jadi awak ada kawan perempuan.
Saya fikir semua budak Bahagian E.
jangan takut.
Saya Tiger.
Saya memiliki tempat ini.
siapa nama awak?
Jay-jay.
Selamat berkenalan.
Saya rasa saya boleh menumbuk dia jika perlu.
Kecuali lelaki itu.
Apa yang anda perlukan?
Berapakah hutangnya? Saya akan membayarnya.
"Bayar" adalah perkataan kegemaran saya.
Tetapi perkaranya, ia tidak
wang saya berhutang lagi.
Anda tahu bagaimana ia berfungsi.
Awak pernah lepak sini dulu kan?
- Drew tidak boleh melakukannya!
- Siapa kata dia akan jadi Drew?
Awak kata awak akan bayar, kan?
Awak lawan. Sama seperti
zaman dulu kawan.
Apa maksud dia awak pernah ke sini?
Dan bahawa anda akan melawan?
Nanti saya terangkan semuanya, okay?
jom pergi.
Ambil itu!
Jay… Yuri…
Bergerak cepat. Ayuh!
Jay…
Apakah tempat ini?
Adakah ini pergaduhan yang mereka bincangkan?
apa khabar? Adakah sesiapa mahu bertaruh? Hah?
tiada apa.
apa?
Adakah pertaruhan terlibat?
Adakah anda berjudi di sini?
Anda terus bertaruh,
sebab tu awak ada hutang.
Maaf, Jay.
Saya tidak sepatutnya menghubungi awak.
Anda telah diseret ke dalam kekacauan ini.
Selepas ini, pastikan
anda meluruskan hidup anda!
- Janji. Terlintas di hati saya.
- Saya akan berurusan dengan awak kemudian.
Pergaduhan ini mengerikan!
Anda semua tidak berguna!
Anda tahu apa yang perlu dilakukan,
Yuri. Anda seterusnya selepas pergaduhan ini.
Yuri! Adakah anda benar-benar perlu melakukan ini?
Ya, Jay. Saya perlu melawan.
Pastikan dia selamat.
Oh, mari pergi.
dengan cara ini.
Bertenang.
Awak bawa saya untuk apa?
Mari makan dan bersembang, boleh?
Wah.
Dia bertindak seolah-olah tiada apa-apa.
Ya, mari kita pergi.
Di kawasan VIP.
Baiklah.
Kami mendapatnya.
Ooh. Sedap baunya.
Sebenarnya.
Itu pasti menggelitik Jay
selera... dan banyak lagi!
- Mari kita lihat, mari kita lihat.
- Tenang dengan itu.
Tak sabar nak makan.
Kita akan ada satu, okey?
Ia untuk Jay-jay.
- Okay.
- Ia untuk Jay-jay walaupun.
Enam puluh sembilan!
Bergerak!
Hei, perempuan.
Wah, anda sudah lupa?
Saya lapar, Jay. Dapatkan satu, ada banyak.
i & gt; - Bagaimana keadaan Yuri sekarang?
- Makan saja.
- Saya harap dia berjaya
- Jay-jay, awak juga.
Jay, awak jumpa Yuri kat mana?
Kami berdua dari Bahagian E.
Betul ke?
Saya dari Bahagian E juga,
awak tahu! High five!
Awak, macam mana awak jumpa Yuri?
mereka? Mereka adalah kumpulan empat orang.
Percy dan Aries adalah yang lain.
Mereka semua mengikuti saya
rakan sekelas lama, Angelo.
Adakah Michael Angelo Fernandez?
Ya, macam mana awak kenal dia?
- Dia sepupu saya.
- Sepupu?
Ya.
saya nampak. Saya ingat Keifer.
Oh?
Dia selalu bergaduh dengan Aries.
Mereka sentiasa dibandingkan antara satu sama lain.
Sebab itu mereka selalu bergaduh.
Yuri seorang yang pendiam. Sentiasa memerhati.
Percy adalah pelawak dan
akan sentiasa ketawa.
Kemudian bagaimana Yuri menjadi tetap di sini?
Yuri dan Keifer suka gantung
keluar di disko di tingkat atas.
tak boleh.
Ada adegan lain di tingkat atas?
Ya. Mereka berdua pandai bergaduh.
Terutamanya Keifer.
- Keifer?
- Ya, Keifer.
Saya tahu dia mempunyai teman wanita.
Sebab tu dia tak balik sini lagi.
Ia adalah Ella lagi
Dan kemudian, Yuri menjadi mental.
Sentiasa mencari pergaduhan di luar.
Akhirnya, dia mengisytiharkan
bahawa dia akan menyertai Kingsground.
Dia tidak mahu mengalah. satu hari,
Saya baru nampak dia dalam gelanggang.
Dia menjadi orang biasa dan akan sentiasa bergaduh.
& Lt; i & gt; Ella sebabnya lagi.
Jay-jay, pizza.
sedap tu.
Itu yang paling sedap
pizza di sini. Janji.
Ia sudah sejuk.
Masih sedap. Teruskan.
- Awak pasti?
- Ya.
Oh!
Jay-jay, mari kita menari.
Pusing!
sana! Pusing! Berpusing!
- Putar lagi!
- Hebat, Jay. Awak cepat lupa.
menjengkelkan.
Ia menggoda, ia menggoda.
Saya tidak akan berbohong.
Boleh fokus tak?
- Rory, kemas kini! Kemas kini!
- Oh sial.
- Sebarang kemas kini? Ayuh.
- Keburukan saya, keburukan saya.
Belum ada, tapi..
Tetapi bila-bila masa sekarang, bila-bila masa sekarang tunggu.
Bila-bila masa apa?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu. Keif, kenapa awak berpeluh?
- Ya, bro. Bertenang sahaja.
- Kemas kini, Rory! Kemas kini!
- Sini, sini, sini.
- Di mana dia?
- Sini, sini.
- Awak tahu apa, awak tahu apa bro.
Saya akan tolong awak.
Kejap lagi.
Okay.
- Pos.
- Tunggu, saya akan cuba menghubungi seseorang.
- Kemas kini! Apa yang kamu lakukan? Ayuh!
- Okay! sial!
sial!
apa?
- Di mana dia?
- Tidak ada cara.
Apakah yang anda maksudkan "tidak boleh"?
Dia di Kingsground!
Kingsground?! sial!
Kita kena pergi. Kita kena pergi. Sebenarnya.
Oh, tembak!
& Lt; i & gt; kali terakhir saya pergi ke sini,
Saya bertemu seseorang yang tidak saya jangkakan.
[loceng berbunyi]
Keifer.
& Lt; i & gt; Saya akan mengakui. Saya melepaskan semua kemarahan saya
semasa saya bergaduh di sini.
i & gt; cemburu saya terhadap
hubungannya dengan Ella.
Saya akan membayangkan Keifer sebagai lawan saya Sama seperti sekarang.
& Lt; i & gt; Kerana kebenarannya ialah saya seorang pengecut Yuri!
Saya tidak melawan.
Saya berputus asa.
i & gt; Saya memilih kawan baik saya Sama seperti sekarang.
Yuri, bangun, tolong!
Yuri!
Tetapi ia berbeza sekarang.
Anda berbeza.
i & gt; Saya tidak akan berputus asa dengan anda semudah itu i & gt; Saya akan berjuang untuk anda Walaupun saya akhirnya berlawan dengan Keifer.
Berjuanglah!
[loceng berbunyi]
- Ini Yuri!
- Tahniah.
Jay...
Awak takutkan saya.
jangan menangis.
Maaf kalau saya buat awak risau.
Saya beritahu awak dia milik saya
ayam jantan menang! Dia melakukannya!
Aduh.
Ini semua salah awak.
Saya fikir awak akan kalah.
Itu tidak akan berlaku.
Saya adalah taruhan anda, bukan?
Jay, awak marah saya ke?
Aduh!
Kenapa awak pukul saya?
Dia bertanya soalan!
Salahkan ibu awak.
Lain kali awak
berjudi, saya akan kulit kepala awak!
Rambut saya sudah nipis.
Jay, saya tahu awak marah saya.
Saya minta maaf, Jay.
Saya berjanji saya tidak akan kembali ke sana.
Hei!
Umm...
Uhh...
Jay-jay.
Dan Ayam jantan?
bersama?
Bagaimana?
Itu bahasa Inggeris.
Baik, saya akan duduk semula.
Anda masih banyak yang perlu dijelaskan kepada saya.
Apabila… Ella tidak memilih saya,
Saya pergi ke sini untuk melepaskan
segala kemarahan dan kecemburuan saya.
Saya berjuang di sini.
Kesakitan fizikal menutupi kesakitan di sini.
Sehingga satu hari, Keifer pergi untuk saya.
Dia melawan saya. Dia membawa saya turun.
Selepas itu,
kami jadi okay semula.
Parut awak…
adakah anda mendapatkannya di sini?
Awak tahu, Jay.
Luka saya telah sembuh.
Luka saya mula sembuh
kerana saya tidak memikirkan Ella lagi.
Ohh. Jadi ada sesuatu sebenarnya
berlaku di antara kamu.
Saya akan diam.
Tidak!
- Tidak boleh!
- Ayuh, mari kita pergi.
Cepat, cepat, cepat.
Kamu berdua, tinggal di sini.
- Dan berhati-hati.
- Apa?
Baiklah.
Berhati-hatilah!
- Ya tuan!
- Aye, aye.
sial!
Rio! Rio!!
Keifer, kod laluan.
Pen Nanas Apple Pen.
Satu pergaduhan lagi.
Hanya satu pergaduhan lagi.
Dan saya akan lepaskan awak.
Bagaimana pula, lawan saya? Adakah anda permainan?
Ah!
Saya tahu lawan yang sesuai untuk awak.
Jay!
Keifer?
Selamat kembali, Keifer!
awak buat apa?!
- Hei, apa…
- Awak anak jalang!
Anda mengheret Jay-jay ke dalam kekacauan anda!
...
Berhenti! Bukan salah Drew saya di sini.
Simpan tenaga anda, Keifer.
Anda akan mendapat perjuangan anda tidak lama lagi.
Harimau, awak berseronok.
Sudah tiba masanya untuk kita pergi.
Datang sini.
Tunggu.
Kenapa awak ada di sini?
Aduh.
Tempat ini berbahaya! awak adalah
orang paling mustahil yang pernah saya kenal!
Wah, betul ke saya ni?!
Ya!
Dan apa yang berlaku kepada anda?!
Awak buat saya risau.
Begitulah lagi,
bermain dengan perasaan saya.
Anda juga mengelirukan saya.
& Lt; i & gt; Di sini kita pergi lagi i & gt; Saya mempunyai begitu banyak soalan untuk dia.
Untuk diri sendiri.
Tetapi mungkin ada soalan
itu tidak boleh dijawab.
Bukan sekarang.
Jadi buat masa ini, diam sahaja.
Pegang tangan saya.
Dan bersedia untuk berlari.
Hah?
Mungkin saya boleh meminta bantuan daripada awak?
Saya mahu melamar teman wanita saya malam ini.
Adakah anda merah padam?
Persetankan awak, saya tidak!
Bolehkah anda berhenti mengutuk?
Saya akan mengutuk jika saya mahu!
Persetankan awak! sial! Jerk!
Jika anda menggunakan kata-kata kotor, sekali lagi.
Saya akan cium awak.
sial!
Kita perlu perbaiki diri kita
bangun sekarang atau sebaliknya
kita tidak akan dapat
masuk universiti.
Kolar awak dilipat.
Bantu saya dengan ini...
Fuk...
Pelajar HVIS, selamat datang
ke Universiti Hemilton.
Jay! Seorang Mariano. Adakah anda berkaitan?
Ayah!
Lepaskan Jay-jay!
Aries, awak cederakan dia. lepaskan dia.
Ayah! Ayah!
- Ayah!
- Aries!
Adakah itu sebabnya awak tidak melakukannya
nak saya pergi sana?!
Kalau nak penjelasan,
anda tidak akan mendapatnya daripada saya.
Dia ayah saya!
Kita perlu mengisytiharkan muflis di Guam.
Apa yang akan berlaku kepada kita?
Saya masih ingat Hanamitchi.
Mereka menawarkan perjanjian perniagaan sebelum ini,
tetapi ia adalah rumit.
...