[Epoch of Miyu]
[Episod 25]
Hello, Encik Tan.
Kita jumpa lagi.
Encik Ji.
Saya betul-betul minta maaf
mengganggu anda semasa waktu kerja.
Tidak sama sekali.
Sila duduk.
Okay.
Sebenarnya, saya datang ke sini hari ini dengan sengaja
kerana sesuatu
berkaitan dengan saya semalam
itu mungkin mengheret Cik Xu Miyu
ke dalam masalah yang tidak perlu.
Cikgu Xu ialah kawan saya yang sangat penting.
Jadi saya datang untuk menjelaskan segalanya untuknya.
Encik Tan, awak sanggup pergi
panjang lebar untuk seorang kawan.
Saya boleh faham itu.
Yakinlah.
Mengikut peraturan hotel,
jika dia tidak melanggar sebarang peraturan,
kita sama sekali tidak akan salahkan dia.
Okay.
Tetapi ia adalah fakta yang dia sebabkan
kesan negatif kepada hotel.
Kita hanya boleh melakukan sesuatu melalui buku.
Kemudian saya akan pendekkan.
Saya tidak menginap di Bilik 1219 semalam.
Selepas saya menenangkan Cik Xu,
Saya pergi ke Bilik 1810.
Saya tidur di atas sofa
di ruang tamu dalam suite ayah saya
untuk sepanjang malam.
Sudah tentu, ini adalah
penyelesaian terbaik yang saya boleh fikirkan.
Kemudian, Encik Tan, pernahkah anda terfikir
bahawa jika anda tidak campur tangan,
perkara tidak akan menjadi begitu rumit?
[Hotel Purong]
Encik Ji, awak fikir saya sibuk,
bukan awak?
Encik Tan, awak telah salah faham.
Apa yang saya maksudkan ialah,
anda juga seorang tokoh masyarakat.
Anda sepatutnya tahu lebih baik daripada kami
bagaimana untuk mengelakkan gosip.
Sebuah hotel penuh dengan gosip.
Khabar angin jenis ini
boleh menjadi tamparan maut kepada seseorang.
Jika anda berada di sana pada masa itu, Encik Ji,
melihat Cikgu Xu berada
dihina oleh keluarganya
dan diejek oleh rakan sekerjanya,
adakah anda hanya berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa?
Tetapi saya tidak akan pernah
mengambil kesempatan daripada kelemahannya.
Apa pendapat anda,
Encik Tan?
Encik Ji, boleh saya tanya awak
soalan sebagai balasan?
Dalam kapasiti apa
adakah anda mengatakan perkara ini kepada saya?
Dan dalam kapasiti apa
adakah anda menghampiri
pekerja hotel kami?
Encik Ji, saya rasa awak terlepas cakap.
Sebenarnya, perkara yang anda patut ambil berat
sebabnya dia mabuk sangat,
apa sebenarnya yang dia lalui,
dan berapa banyak yang dia tanggung
yang tidak sepatutnya dia miliki.
Jangan fokus pada saya.
Apa pendapat anda?
Encik Ji, saya percaya bahawa
untuk pekerja seharga emas,
hanya menyediakan pentas yang bersinar
tidak cukup.
Anda juga mesti berada di sana
untuk mereka di saat-saat mereka yang terdedah.
Sudah tentu, anda mempunyai
seorang yang baik untuk bakat, Encik Ji.
Anda mesti faham prinsip ini.
Saya juga telah menyemak pengawasan.
Sesungguhnya,
Tan Jizhou tinggal di bilik 1219
kurang dari 5 minit
sebelum keluar.
Dua minit kemudian,
dia muncul di koridor
daripada tingkat eksekutif.
Dia tidak kelihatan pada kamera lagi
sehingga sekitar 8:40
keesokan paginya.
Saya secara tidak langsung bertanya kepada Encik Tan Sr mengenainya.
Memang benar...
Hello, Encik Ji.
Hello, Encik Xue.
Apa yang awak bisikkan?
tiada apa.
Maaf, Encik Ji.
Abang,
adakah anda hilang akal?
Anda mahu menjadi zalim?
dengan cara ini.
Okay.
Di sini.
Xiaoyan.
Adakah anda fikir aduan kami
akan menjadi bumerang?
Tengok dia, berlagak macam tiada apa yang berlaku
selepas keluar dari pejabat Encik Ji.
Xu Miyu tinggal di dalam
bilik tetamu larut malam
adalah fakta yang tidak dapat dinafikan.
Kami mempunyai semuanya direkodkan dalam komputer.
Tetapi itu tidak bermakna
mereka sebenarnya melakukan apa sahaja.
Tidak mengapa.
Memberi orang sebab
kerana gosip tidak boleh diterima.
Bagaimana pengurus lobi boleh
menjadi sangat remeh?
Jika perkataan keluar,
ia akan merosakkan imej hotel kami.
Korang memang tak faham.
Tidak.
Saya perlu pergi bercakap
kepada Pengarah Bai lagi nanti.
Selepas semua ini,
kita masih tidak boleh menjatuhkannya.
Adakah tiada keadilan?
Masuk.
Encik Ji,
Pengarah Bai ada di sini.
Tunjukkan dia masuk.
Encik Ji, awak cari saya?
Pengarah Bai.
Saya dengar awak sangat risau nak tahu
hasil siasatan Cik Xu
bermalam di bilik tetamu.
Tidak juga.
Itu hanya khabar angin di kalangan kakitangan.
Perkara itu telah
disiasat dengan teliti.
Cik Xu tidak terlibat dalam sebarang pelanggaran.
Tidak akan ada penalti pentadbiran.
Tiada hukuman langsung?
Encik Ji, awak mungkin tidak
telah mendengar khabar angin.
Dikatakan adegan itu amat tidak senonoh
dan tak sedap dipandang.
Adakah anda melihatnya dengan mata anda sendiri?
Tidak.
Tetapi khabar angin itu tersebar luas hari ini.
Semua orang berkata
bahawa pengurus lobi Pejabat Hadapan kami
mabuk dan tinggal di bilik tetamu.
Ini mempunyai kesan yang sangat negatif.
Saya terutamanya takut bahawa gadis-gadis muda
di Pejabat Hadapan
akan mengikuti contoh beliau.
Sukar untuk menguruskannya nanti.
Bukankah anda hanya berkata
bahawa orang bawahan
suka menyebarkan khabar angin?
Memang begitulah keadaannya.
Orang yang bijak tidak percaya khabar angin.
Pengarah Bai.
Pekerja jabatan anda
mengadu kepada awak.
Apakah siasatan yang telah anda lakukan?
Saya belum lagi...
Adakah anda telah menyemak pengawasan hotel?
Tidak.
Pernahkah anda bertanya kepada orang yang terlibat?
Menyebarkan khabar angin tanpa bukti
adalah jelas melanggar peraturan hotel.
Juga,
surat aduan anda ini
menyatakan bahawa Xu Miyu bermalam
dengan tetamu di biliknya.
Ia ditulis dalam warna hitam dan putih.
Jika kita menelitinya
dan ia tidak sepadan dengan fakta,
setiap orang yang menandatangani ini
perlu memikul tanggungjawab undang-undang.
Apakah ini?
Mereka ini melakukan sesuatu tanpa berfikir.
Tanpa sebarang bukti,
dan tanpa melaporkan kepada pihak atasan mereka,
mereka datang terus kepada anda.
Serius.
Jadi awak disimpan
dalam gelap juga, Pengarah Bai?
Ya, saya telah disesatkan oleh mereka.
Encik Ji.
Memandangkan anda telah menyiasat dengan jelas,
dan Cik Xu memang dianiaya,
Saya akan balik
dan berikan mereka perbualan yang baik.
Pengarah Bai, jika anda tidak boleh mengendalikannya,
anda boleh serahkan kepada kami.
Saya... saya boleh tahan.
Anda tidak perlu
campur tangan untuk perkara sekecil itu.
Yakinlah, Encik Ji.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya berjanji
bahawa khabar angin hari ini
akan bertukar menjadi tiupan angin
dan tiup jauh.
Kemudian saya akan menyusahkan anda untuk memimpin
dan tunjukkan contoh yang baik
untuk Pejabat Hadapan.
Ya, ya, Encik Ji.
Lu Xiaoyan,
adakah anda telah menyelesaikan laporan situasi anda?
Tidak.
kenapa tidak
Anda belum membersihkan kekusutan anda sendiri,
dan anda bertanya kepada saya tentang laporan saya?
Awak rasa awak siapa?
Saya bos awak,
dan anda membuat kesilapan di tempat kerja.
Atasan saya akan menangani masalah saya.
Tolong beri saya laporan sekarang.
Saya tidak akan.
Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
Adakah anda ingin tahu?
ya.
Ying.
Beri saya borang penilaian prestasi.
Okay, Puan.
Saya telah menolak 20 mata
daripada prestasi bulanan anda.
Jika anda tidak menyerahkannya esok,
Saya akan tolak 30 mata.
Awak...
Pengarah Bai!
Pengarah Bai,
sila datang dan menilai untuk kami!
Pengarah Bai.
Cikgu Xu.
Waktu rehat tengah hari.
Awak tak pergi makan ke?
Saya akan pergi selepas saya mengendalikan ini.
Pengarah Bai, lihat Cik Xu.
Dia gila hari ini.
Tingkah lakunya sendiri tidak wajar,
namun dia menolak 20 mata daripada saya.
Adakah anda pemimpin akan melakukan sesuatu mengenainya?
Dan dengan begitu ramai daripada kita
menandatangani surat aduan,
adakah pengurus besar akan membacanya?
Awak perempuan,
Saya belum selesaikan markah dengan awak lagi.
Surat aduan apa?
Apa karut yang kamu semua buat?
Apa sahaja yang Cik Xu lakukan
bukan urusan anda.
Bagi anda, Lu Xiaoyan,
Saya tidak menghukum awak semalam.
Tulis kritikan diri anda sekarang.
Tuliskan keseluruhan proses
dengan jelas dan serius.
Serahkannya hari ini setelah anda selesai.
Dia sepatutnya menyerahkannya kepada anda, bukan?
Biar Cik Xu menyemaknya.
Jika anda tidak menyelesaikannya hari ini,
jangan datang kerja esok.
Adakah anda mendengar saya?
Anda semua,
mulai hari ini,
kalau ada yang terfikir
mereka bijak dan bercakap kosong,
atau lulus nota,
Saya memberi amaran kepada anda,
Saya tidak akan melindungi awak.
Cikgu Xu, pergi makan tengah hari.
Apabila dia selesai mengkritik diri sendiri,
minta dia datang kepada kamu.
Ia perlu lulus kelulusan anda.
Jika anda tidak berpuas hati,
suruh dia menulis semula.
Terima kasih, Pengarah Bai.
Terima kasih atas sokongan anda.
Ini kewajipan saya.
Saya akan pergi makan sekarang.
Pengarah Bai.
Dia...
Jangan tunjuk.
Cepatlah menulis.
Sekumpulan gadis yang menyusahkan.
Encik Ji.
Pagi.
Saya baru-baru ini menemui
hidup hanyalah serangkaian kekecewaan.
Apa pendapat anda tentang ini?
Ini sangat mengagumkan.
Saya sebenarnya nak transfer Ya
ke restoran Barat.
Tetapi lihat kemahiran Bao.
Dia benar-benar tidak boleh membandingkan.
Kemahiran pisau Ya sangat baik.
Bukankah ia baik untuknya
berada di restoran Cina?
Dia tidak suka.
Dia cuma nak buat kek.
Perkara tidak berjalan seperti yang dirancang, bukan?
Adakah anda membuat ini?
Saya hanya membuatnya untuk keseronokan.
Biar saya kukus.
Bagaimana dengan Ya?
Ya?
Saya hanya boleh memberitahunya
untuk membiarkan alam bergerak,
dan terus bekerja dengan saya
di restoran Cina.
Anda juga harus membiarkan perkara itu berlaku.
Terdapat banyak perkara
anda tidak boleh mengawal.
Bagi khabar angin yang tidak berasas itu,
abaikan sahaja mereka.
Apakah perkara terburuk yang boleh berlaku?
Paling banyak, ia sampai ke pejabat Encik Ji.
Encik Ji akan memukul mereka
semua macam lalat.
Mereka telah menghantar saya
surat akur bersama ini.
Sudah tentu, saya boleh
menekannya
dan mengekalkan anda dalam kedudukan anda
terhadap bantahan luas.
Tetapi mengapa saya perlu berbuat demikian?
Adakah anda berbaloi?
Adakah dia membuli awak lagi?
Dia adalah pengurus besar.
Tiada apa-apa antara kita sebenarnya.
Berhenti sentiasa mencuba
untuk menjodohkan kita.
Okay.
Saya akan berhenti bercakap.
Lepas tu jangan nampak sedih sangat.
Senyum sikit.
Bergembiralah, okay?
Itu kelihatan dahsyat.
Anda tahu cara membuat jagung daripada doh?
Apa lagi yang anda boleh buat?
Saya juga boleh membuat monyet kecil.
Tunggu.
Mereka semua agak kurang.
Kuanli telah campur tangan,
menyukarkan untuk mencari
tukang masak pastri yang baik di bandar ini.
Kami telah membuat temu janji dengan begitu ramai
chef Michelin asing.
Anda telah berjumpa dengan mereka semua,
tetapi anda tidak berpuas hati dengan mana-mana daripada mereka.
Kita tidak boleh melihat tajuk dan jualan sahaja.
Paling penting,
mereka perlu sepadan dengan gaya
dan perwatakan Purong Hotel.
Sama seperti Yan Du Xian dari dahulu.
Bagi gaya Hotel Purong pula,
ia adalah perisa Shanghai lama.
Contohnya, pastri badam
dan eclairs dari Kilang Makanan Harbin,
dan palmiers dari Park Hotel.
Bidang itu terlalu kompetitif.
Patutkah kita tawarkan
minum petang ala cina?
Tengok.
Fikirkan berapa banyak jenama teh susu
sedang beralih ke teh Cina sekarang.
Garisan untuk Qingtuan Shen Dacheng
dan kuih bulan ala Suzhou Laodafang
begitu panjang.
Itu sudah cukup untuk ditunjukkan
bahawa pasaran untuk pastri Cina
tidak boleh dipandang remeh.
Selain itu, restoran Cina kami
sedang trending.
Daripada bersesak-sesak
ke pasaran pencuci mulut Barat,
kita mungkin juga
gunakan snek teh Cina
untuk membuat satu kejayaan.
Ayuh bantu.
Encik Bao.
Sila perkenalkan ini kepada kami.
Separuh ini adalah gaya Cina.
Separuh itu adalah gaya Barat.
Encik Ji. Encik Guo.
Encik Xue. Perantis saya ini
kekok dengan kata-kata. Dia tahu bagaimana untuk melakukannya
kerja itu, cuma bukan cara menjelaskannya.
Seperti ini hari ini,
kami mempunyai kedua-dua gaya Cina dan Barat.
Konsep Encik Bao ialah
untuk menerima gabungan budaya.
Ia berpusat pada pencuci mulut Cina,
berpasangan dengan Itali, Jepun,
dan klasik British,
untuk mencipta
pertukaran budaya di atas pinggan.
Bagi pencuci mulut Cina,
adakah ada ciptaan baru yang lain?
Lihat ini,
Rainbow Mille-Feuille.
Ini kelihatan baik.
Biar saya cuba.
memang sedap.
Walau bagaimanapun,
Hotel Xinlong
juga sedang membuat
Empat Musim Mille-Feuille.
Jika kita berjaya juga,
ia akan menjadi terlalu kompetitif.
Tetapi sudah tentu,
jika tiada pilihan lain,
kita boleh cuba ini dulu.
Tunggu sebentar, Encik Ji.
Saya mempunyai item tersembunyi di sini.
Senjata rahsia apa yang kamu sembunyikan?
Bawa keluar.
Awak cakap.
sangat bagus.
Siapa yang buat ni?
Xu Miyu.
Okay, adakah anda bersedia?
sedia.
Okay, tukar pose anda dengan yang lain.
Betulkan rambut anda. Agak kelam kabut.
[Ibu]
Di sini kita pergi.
Tiga, dua, satu.
Baiklah.
Di sini, lihat.
terima kasih.
Hello, Ibu. Saya sedang bekerja sekarang.
Apa masalahnya?
Bekerja lebih masa pada hujung minggu?
Ia hanya alasan.
Bila-bila masa dia tidak mahu
untuk menjawab telefon,
dia sentiasa sibuk.
Miyu, saya telefon awak ada sebab.
Kami adalah keluarga,
jadi saya akan melangkau keseronokan.
Berapa banyak wang anda
telah tertinggal dalam akaun bank anda?
Hello?
Adakah anda mendengar?
mak.
Saya masih perlu membayar
hutang saya setiap bulan.
Cik Xu, dapur restoran Cina
sedang mencari awak.
faham. Saya akan ke sana.
Mak, saya ada kerja nak buat.
Saya menutup telefon sekarang.
Hello?
Dia sibuk.
Dia meletakkan telefon.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
awak okay tak?
Tengok sendiri.
Pada masa lalu,
walaupun anda memberinya
semua keberanian di dunia,
dia tidak akan berani.
Sekarang lihat dia.
Menginap di bandar besar,
tinggal di hotel besar.
Sekarang dia sudah bercerai,
dia hebat.
Bagaimana dengan kita?
Kami tidak mendapat apa-apa langsung.
Kita yang rugi.
Xiumei.
Jika dia menutup telefon, hubungi lagi.
Terus call.
Panggil sehingga dia menjawab.
Okay.
Dan awak.
[Panggil]
[Miyu]
Anda tidak tahu had anda sendiri.
Mengapa anda mendaftar Man
di sekolah antarabangsa?
Kenapa awak tegur saya?
Ibu bapa mana yang tidak
melakukan segala-galanya untuk anak mereka?
Hello, Ibu.
Miyu,
anda akhirnya menjawab telefon.
Saya benar-benar tidak boleh meneruskan sebaliknya.
Mak, hidup saya pun bukan senang.
Saya faham awak,
tetapi saya berjuang sendirian di Shanghai.
Pernahkah anda bertanya khabar saya?
Saya benar-benar tiada pilihan.
Ibu, saya juga tiada pilihan.
Saya tak boleh tolong awak.
saya minta maaf.
Adakah sesuatu berlaku kepada anda?
Tidak. Anda mencari saya?
jom pergi.
Biar saya buat jagung.
Mempunyai rasa.
Anda telah belajar membuat
Pastri bot gaya Suzhou?
Saya tidak mempelajarinya secara sistematik.
Saya hanya mengambilnya daripada menonton.
Mereka hanya ok untuk gigitan santai.
Siapa yang ajar awak?
Ibu saya mengajar saya.
Dia hanya mengajar saya
untuk membuat beberapa jenis ini.
Maksud anda ibu anda lebih tahu?
ya.
Semasa ibu saya masih muda,
dia belajar daripada seorang sarjana di bandar.
Setiap Tahun Baru Cina, dia juga
membuat beberapa dalam bentuk yang berbeza untuk kita.
Dia juga boleh membuat haiwan zodiak Cina.
Bagaimana dengan ini?
Kami ingin menjemput ibu anda
untuk datang ke Purong Hotel.
Kami hanya mahu memerhati
ketukangan pastri botnya.
Tiada tekanan.
Kami hanya mahu dia datang
dan berbincang dengan kami.
Kalau betul ada
peluang untuk kerjasama,
kami akan gembira melihatnya berlaku.
Jika saya mempunyai cara lain,
Saya tidak akan datang merayu awak.
[Kakitangan Sahaja]
Kakak membelek-belek
melalui rumah sekarang.
Ibu, adakah anda masih mahukan wang itu?
Ya, sudah tentu saya lakukan.
Adakah anda mempunyainya?
Jika anda mahukan wang,
datang sini sekarang juga.
[Kakitangan Sahaja]
Kakak kamu baru sahaja selesai menyeksa kamu.
Sekarang awak telah membawa ibu awak ke sini.
Anda benar-benar tidak keberatan
masalah yang keluarga anda bawa kepada anda.
Sebenarnya, saya agak teragak-agak pada mulanya.
Tetapi kemudian saya berfikir,
bukannya memiliki mereka
tunggu saya memberi mereka makan setiap hari,
lebih baik biarkan mereka
cari jalan keluar sendiri.
Sebenarnya, kemahiran ibu saya
memang cukup menakjubkan.
Cuma dia tidak mempunyai
peluang untuk menunjukkan mereka sebelum ini.
Kebetulan pihak hotel memerlukannya kali ini,
jadi saya nak bagi dia peluang
untuk mencari nilainya sendiri.
Dia tidak sepatutnya sentiasa mempercayakan hidupnya
kepada orang lain.
Itu pemikiran yang sangat bagus.
Tetapi mengetahui keperibadian ibu anda,
sebaik sahaja dia di sini,
anda tidak akan dapat mengawalnya sama sekali.
Dia akan menimbulkan masalah
untuk anda di seluruh hotel.
Ia sama sekali tidak akan berlaku kali ini.
Saya sudah menetapkan peraturan dengan dia.
Hotel ini mempunyai peraturannya.
Jika dia tidak boleh menerima mereka,
dia perlu pergi segera.
Adakah anda benar-benar berkata demikian?
Tidak buruk, Xu Miyu.
Anda semakin sukar sekarang.
Dengan awak menyokong saya,
kepada siapa saya takut?
jom pergi.
Encik Ji.
Saya ada benda lain nak buat.
Saya akan pergi.
Qiaoqi.
Pencuci mulut yang anda buat
bukan sahaja cantik tetapi juga lazat.
Terima kasih, Encik Ji.
Mengenai apa yang berlaku kali lepas,
Saya salah faham awak.
Dan saya berkata perkara yang mengarut itu.
Perkara apa?
Suka sama ada anda berbaloi atau tidak.
Saya tidak sepatutnya masuk campur
dalam urusan peribadi anda.
Sama ada ia berbaloi atau tidak
bukan tempat saya untuk menilai.
Jadi saya minta maaf kepada awak.
saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf, Encik Ji.
Anda mempunyai pendirian anda,
dan saya juga melakukan sesuatu yang tidak sepatutnya.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan pergi.
Miyu.
Awak masih marah saya?
ya.
saya marah.
Saya tidak mahu menjadi jenis orang
yang memaafkan saat ini
seseorang berkata maaf.
Boleh ke?
Ia adalah.
Sudah tentu begitu.
Bukankah ini Chef Li?
Kenapa awak keluar kerja lewat sangat?
Di manakah anda pergi untuk menyelamatkan dunia lagi?
Encik Duan Jr.,
dengan anda tiada di hotel hari ini,
dunia terasa damai luar biasa.
Adakah anda tahu cara bercakap dengan betul?
Saya dengar Encik Ji
telah difikirkan
menambah baik minum petang kebelakangan ini.
Bahan yang dibuat oleh restoran anda
lebih tercekik daripada kotoran.
lepaskan.
Anda sudah berpaling
restoran cina sekitar.
Jangan sampai mengheret
yang Barat turun.
Jangan risau tentang itu.
Encik Ji ada senjata rahsianya.
Apa senjata rahsia?
Tiada komen.
Adakah begitu sukar untuk mengaku kalah?
apa kata awak Berhati-hati untuk membuat pertaruhan?
Dalam masa sebulan,
Minum petang Purong
pasti akan menjadi hit besar.
Yang rugi akan jadi
sidekick pemenang selama seminggu.
Awak cakap.
kacak.
Datang sini.
Bolehkah anda melihat?
Mengapa saya tidak boleh membayar dengan WeChat?
Cuba tengok.
Puan, anda belum memautkan kad bank anda.
Saya belum memautkan kad bank saya?
Betul, itu sahaja.
Kemudian bolehkah anda membayar untuk saya?
-saya…
-Saya mendengar bahawa
hotel lima bintang anda
mendahulukan tetamu.
Tetamu didahulukan, bukan?
Maaf. Saya akan buat.
Saya akan buat.
-Hello.
-Saya tidak boleh membayar.
terima kasih.
Sayang.
Peluk saya.
Cuba tengok.
Adakah saya kelihatan mengagumkan?
Saya hampir tidak mengenali awak.
Kakak awak pilihkan untuk saya.
Lagipun, dia
berada di bandar besar.
Betul ke?
Biar saya beritahu anda,
Saya telah membuat kerja rumah saya kali ini.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Okay. jom pergi.
jom pergi.
Perlahan. Tunggu.
Anda mengambil makanan terlalu cepat.
Tadi, di bahagian makanan laut,
Saya hampir tidak mendapat sashimi.
Saya minta maaf, Puan.
Lihat,
masih banyak yang tinggal.
Rugi kalau tak makan.
Cik,
boleh tolong saya letakkan ini
atas meja tu? Meja sebelah sana tu.
Okay.
Saya akan cepat dan dapatkan lagi.
Jika tidak, kamu semua akan mengambil semuanya.
Adakah anda telah menyemak latar belakangnya dengan jelas?
Setakat ini, kita hanya tahu
dia ibu Xu Miyu,
bernama Jiao Xiumei.
Dia pernah bertani di luar bandar,
dan kemudian dibuka
rumah tumpangan bersama suaminya,
tetapi perniagaan itu tidak begitu baik.
pelayan!
Kenapa tiada sesiapa di sini?
saya tahu.
Tunggu, tolong.
Espresso?
Okay.
Teruskan.
Saya boleh mendengar anda semua.
Saya ingin tahu tentang
bahagian perwakilan.
Ya.
Sangat mengagumkan.
Mengapa
adakah ia pahit seperti perubatan cina?
Ji Feng ini...
Membawa perempuan kampung
untuk menyimpan minum petang
di hotel lima bintang,
adakah dia mengambil pendekatan yang tidak konvensional
atau adakah dia kehabisan pilihan?
Saya rasa dia tiada jalan keluar.
Lagipun, kami telah memberi maklum balas
kepada semua perniagaan pencuci mulut di bandar.
Bukan senang nak mengupah master chef.
Saya harap begitu.
Kami akan bekerjasama dengan artis tempatan.
Tetapi kami juga mahu
berkembang ke pasaran antarabangsa.
Ya.
Selain itu...
mak.
Anda mengambil begitu banyak makanan.
Bolehkah anda menyelesaikannya?
saya boleh.
Saya tergesa-gesa kali terakhir
Saya datang nak jumpa awak.
Hari ini saya akan makan sebanyak yang saya mahu.
Kemudian makan dengan cepat.
Awak kena ikut saya nanti.
Ramai orang di dapur
sedang menunggu anda.
Jangan tergesa-gesa saya.
Pagi, Cik Xu.
-Pagi, Encik Tan.
-Pagi.
Ini...
Ini, ini ibu saya.
Ini tetamu kami, Encik Tan.
Hello, Puan Xu.
Jadi anda boleh bercakap Cina.
Dialah orangnya
yang menuang kopi kepada saya tadi.
Saya mendengar dia bercakap bahasa Inggeris.
Saya belum berkesempatan mengucapkan terima kasih.
terima kasih.
Bukan apa.
Terima kasih, Encik Tan.
Anda dialu-alukan.
Baik, ambil masa anda.
Saya akan pergi.
Saya pun dah habis makan.
Jom pergi sama-sama.
Tidak mengapa.
Apa maksud awak, pergi bersama?
Dia tetamu.
Jangan cuba dekati dia.
Jangan fikir saya tidak tahu siapa Encik Tan.
Kakak awak memberitahu saya segala-galanya.
Beritahu saya perkara sebenar.
Sejauh mana kamu berdua telah pergi?
Tiada ke mana.
Saya rasa dia cukup baik.
Dia tampan,
dan berkebolehan.
Dan dia baik dengan awak.
Jangan jadi acuh tak acuh.
Beri dia peluang.
mak.
Biar saya katakan ini kepada anda sekali lagi.
Ini adalah sebuah hotel.
Saya di sini untuk bekerja dan menjana wang,
dan tetamu
bukan di sini untuk temu janji buta.
Berhenti cuba bermain jodoh,
okay?
Jangan main tak bersalah dengan saya.
Saya melakukan ini untuk kebaikan anda sendiri.
Anda berumur tiga puluhan.
Adakah anda tidak akan mencari pasangan?
Tanpa keluarga,
siapa yang akan menjadi
dengan awak bila dah tua?
Fikirkan dengan jelas tentangnya.
Ibu, berhenti mencampuri urusan saya.
Ada orang kat atas
menunggu untuk menilai anda.
Uruskan urusan sendiri dahulu.
Kita jalani hidup kita sendiri, okay?
baiklah.
Anda semua sudah dewasa sekarang,
dan awak tak dengar cakap saya lagi.
Mari kita pergi.
Chef Jiao akan berada di sini tidak lama lagi.
Jadi kita perlu cepat.
Itu boleh.
Encik Ji.
Kenapa awak ada di sini?
Chef Jiao sedang melawat.
Sudah tentu saya terpaksa
menyambutnya secara peribadi.
Gembira bertemu dengan anda.
Jadi anda pengurus besar?
Saya sering mendengar Miyu bercakap tentang awak.
Tengok perangai dan rupa ni.
Anda lebih baik daripada bintang di TV.
Pengurus Besar.
Adakah anda sudah berkahwin?
Ibu, apa yang kamu katakan?
tak apa.
Saya masih bujang.
Kemudian mari kita mulakan.
Okay.
Saya telah menyediakannya untuk anda.
Kami telah menyediakan beberapa alat untuk anda.
Lihat jika mereka sesuai.
Perkara di hotel besar
benar-benar profesional.
Kemudian saya akan menggunakannya.
Okay.
Mekar Kemakmuran.
Kelimpahan Tahun demi Tahun.
Lihat, ini memastikan bunga segar.
Tengok.
Betul ke? Begitu segar.
Ibu,
adakah arthritis anda bertindak semula?
Bukan apa. Cuma masalah lama.
Mari, Chef Jiao, sila.
Bilik ini menghadap ke selatan.
Adakah saya perlu membayar untuk bilik ini?
Chef Jiao, awak
perunding pastri bot
untuk hotel kami.
Semua perbelanjaan makan dan penginapan
akan dilindungi oleh kami.
Anda tidak perlu risau.
Kemudian,
jika saya makan dan tinggal di sini,
adakah saya masih akan dibayar?
Mak, nanti bincang pasal kontrak.
Kita boleh bercakap tentang kontrak nanti,
tetapi kita mesti jelas tentang wang itu.
Ayah awak beritahu saya
untuk bertanya tentang wang dengan jelas secara peribadi.
Jika gaji tidak jelas,
Saya tidak boleh mula bekerja.
Betul ke?
Ya, tidak mengapa.
Berapakah gaji ideal anda, Chef Jiao?
7,000 sebulan.
Itu tidak terlalu banyak, bukan?
Tiada masalah.
Okay.
Tidak.
7,000 adalah terlalu sedikit.
Ibu, kita akan membincangkan perkara ini kemudian.
8,000.
Sekurang-kurangnya 8,500.
Chef Jiao, anda tidak
perlu menjawab saya segera.
Kita boleh bercakap apabila anda telah memikirkannya.
Cik Xu,
tolong jaga
Keperluan harian Chef Jiao.
Kami berharap Chef Jiao
boleh mula bekerja dengan segera.
Kami juga akan merangka kontrak
secepat mungkin.
Apabila tiba masanya, sila
bantu Chef Jiao menyemaknya.
Baiklah, Encik Ji. terima kasih.
Betul.
Um, ini kad bilik.
Berehatlah.
mak.
tahniah.
Jadi?
Saya cukup berkebolehan, bukan?
Sudah tentu.
Jom makan buah.
Lihatlah betapa segarnya.
Seperti yang dijangkakan dari hotel lima bintang.
Sini, biar saya lapkan untuk awak.
[Plastik Yunnan Baiyao]
Rui,
boleh kontrak Chef Jiao
bersediakah minggu ini?
Terdapat sekumpulan kontrak berbaris.
Datang dahulu, dilayan dahulu, okay?
Projek minum petang adalah segera.
Sila utamakan.
Nampaknya apa yang mendesak,
selain daripada minum petang,
adalah keghairahan seseorang
untuk menunjukkan muhibah dengan motif tersembunyi.
apa?
belum minta maaf lagi?
saya ada.
Kemudian itu sahaja.
Tetapi dia tidak menerimanya.
Xu Miyu?
Sebenarnya, saya cukup gembira.
Dia sanggup memberitahu saya
bahawa dia tidak menerima permintaan maaf saya.
Senang?
Bercakap benar
sentiasa lebih baik daripada menahannya.
Dengan cara ini, saya tahu apa yang perlu saya lakukan.
Feng,
awak okay tak
Kontrak itu.
Ingat untuk memberikannya kepada saya minggu ini.
Okay.
[Kenyataan Berkenaan Sambutan
daripada Tetamu VIP Encik Ma Wenhui]
[Semasa saya menerima Encik Ma Wenhui,]
[sikap saya menyebabkan dia
pengalaman yang tidak menyenangkan.]
[Saya dengan ini menyerahkan kenyataan ini.]
[Diserahkan oleh Lu Xiaoyan]
Saya faham keadaannya.
Belajar dari ini.
Jangan biarkan ia berlaku lagi.
Jangan fikir saya
takut dengan awak kerana ini.
Saya tak perlu awak takut dengan saya.
Ini adalah restoran Barat
baru dilancarkan
pastri bot minum petang.
Anda semua telah bekerja keras
beberapa hari lepas ini.
Cuba mereka.
Mereka kelihatan sangat baik.
Kemudian makan mereka sendiri.
Kemudian saya tidak akan sopan.
[Mekar Kemakmuran]
Apakah ini?
Ini juga kepakaran kami.
[Kelimpahan Tahun demi Tahun]
Saya akan mengambil kedua-duanya kemudian.
Sudah tentu, tunggu sebentar.
[Kontrak Pekerjaan]
[Kandungan kerja] [Ganjaran]
20,000? Begitu tinggi?
Ibu, pastri bot anda menjadi popular
di restoran Barat kami
dalam satu petang sahaja.
Betul ke?
Saya tidak pernah mempunyai wang sebanyak itu
dalam poket saya sepanjang hidup saya.
Sekarang saya melihatnya dengan jelas.
Encik Ji itu
mungkin dia melihat anda.
Mak, mengarut apa yang kamu cakapkan?
Jika tidak,
kenapa dia nak bayar perempuan tua macam aku
gaji tinggi macam ni?
Ia dipanggil yuran perundingan.
Walau apa pun bayarannya,
dia melakukannya untuk menggembirakan anda.
Ini adalah hasil penilaian bersama
oleh Jabatan Sumber Manusia,
Jabatan Pentadbiran,
dan Jabatan Pengurusan Perniagaan.
Ia bukan sahaja panggilannya.
Selain itu,
anda sepatutnya mempunyai sedikit keyakinan
dalam kemahiran anda sendiri, okay?
Anda adalah satu
yang sepatutnya mempunyai keyakinan.
Bilakah saya pernah salah?
Cara dia memandang awak berbeza.
Encik Tan
dan Encik Ji.
Kedua-duanya kelihatan seperti tangkapan yang baik.
Anda lebih suka yang mana?
Semasa saya di sini,
Saya akan membantu anda menarik beberapa tali.
Ibu, berhenti bermimpi, boleh?
Saya faham kebimbangan anda
tentang mempunyai seorang yang lebih tua,
anak perempuan yang diceraikan.
Tetapi itu masalah anda.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Dan sudah tentu ia tiada kaitan
dengan Encik Tan dan Encik Ji.
Seorang tetamu saya,
dan memastikan dia tidak diganggu
adalah kerja saya.
Yang lain ialah bos saya.
Dia boleh membuat kami berdua dipecat dengan mudah
dengan mengangkat jari.
Mereka bukan dari dunia yang sama dengan saya.
Adakah anda faham?
Apa... apa yang awak cakap ni?
Baiklah, baiklah.
Hanya fokus pada kerja
sekarang juga.
Tiada masalah dengan kontrak.
Hanya menandatanganinya.
sangat degil.
Di manakah saya menandatangani?
Duan,
cepatlah.
Masih ada periuk untuk dibasuh.
Air hampir tidak mengalir.
Bagaimanakah anda boleh membasuh mereka dengan bersih?
Li Qiaoqi, jangan pergi terlalu jauh.
Marah sudah?
Anda membuat pertaruhan sendiri.
Anda mesti menerima kerugian.
Anda tidak benar-benar berfikir
itu hanya dengan menambah baik minum petang,
Purong boleh pusing meja kan?
Yang terbaik masih akan datang.
Anda sengaja melakukannya, bukan?
Masakan Purong terlalu rapuh.
Bayar untuknya.
Bukan saya tak mampu nak bayar.
Kontrak ditandatangani. Terima kasih, Encik Ji.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Kesanggupan ibu anda untuk mengamanahkan
kerajinan ini ke Purong Hotel
adalah rezeki kita.
[Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Kesanggupan ibu kamu untuk mengamanahkan]
[kraf ini ke Purong Hotel
adalah rezeki kita.]
[Xu Miyu]
Jika anda mesti berterima kasih kepada saya,
bagaimana pula
kita makan malam bersama?