오늘 밤에 여자친구에게 프로포즈하고 싶어요.
그녀에게 그런 사람이 있다는 건 정말 행운이야
그의 사랑을 위해 모든 것을 기꺼이 할 것입니다.
얼굴이 빨개졌나요?
꺼져! 나는 그렇지 않다!
욕 좀 그만하면 안 될까?
욕하고 싶으니까 그렇게 할게요.
젠장! 젠장! 바보!
한 번 더 욕설을 사용한다면...
나는 당신에게 키스할 것이다.
똥!
어치! 마리아노. 당신은 관련이 있습니까?
- 아빠?
- 제이!
저를 아시나요?
안아도 될까요?
제이제이를 놓아주세요!
양자리...
아빠!
그래서 그러지 않는 걸까?
내가 거기로 가길 원해?
설명을 원하시면,
당신은 나에게서 그것을 얻지 못할 것입니다.
하지만 그 사람은 내 아버지예요!
괌에서는 파산을 선언해야 합니다.
우리에게 무슨 일이 일어날까요?
나는 하나미치(Hanamitchi)를 기억한다.
그들은 전에 사업 거래를 제안했어요
하지만 복잡해요.
실례합니다. 어디에서
Jasfher Mariano 씨는요?
나는 그의 딸입니다.
이 사람입니다. 저는 재스퍼 진 마리아노입니다.
그는 이미 떠났습니다. 그는 이미
비행기에 탑승했습니다.
어치. 나는 당신이 생각하기를 바랍니다
Keifer에 대한 당신의 감정에 대해.
제이, 난 절대 당신을 해치지 않을 거예요.
3시간.
나는 계속 쳐다보고 있었다
이 반지는 3시간 동안 지속됩니다.
왜?
무슨 이유가 있나요?
뭐...
유리는 무슨 생각을 하고 있나요?
그거 반지야?
누군가 이미 당신에게 그 사람과 결혼하자고 요청했나요?
어디 보자, 제이.
아니, 이모.
내가 왜 결혼하겠어요?
이것은 약혼 반지처럼 보입니다.
볼 수 있나요? 손을 주세요.
보다?
그것은 당신에게 완벽하게 맞습니다.
어디서 구했어요? 누가 줬어요?
누구로부터
정말 이해가 안되는 생각.
당신은 그를 좋아합니까?
잘 모르겠어요, 이모.
제이, 무슨 일 있어?
사람들의 글을 읽는 법을 배우세요
감정. 무감각하지 마십시오.
난 그냥하고 싶지 않아
너무 많이 가정하세요, 아줌마.
우리 제이제이는 이제 다 컸어요.
아시다시피, 누가 당신에게 주었든...
그는 당신을 사랑합니다.
가볍게 여겨서는 안 된다
약혼반지를 주는 행위.
그렇기 때문에...
당신은 일을 정리해야합니다.
그는 아마도 당신의 대답을 기다리고 있을 것입니다.
답변?
예 또는 아니오.
자, 아래층에서 먹자.
나는 계속할 것이다. 그냥 내려와, 알았지?
예.
나는 내려갈 것이다.
예, 아니오?
이것이 유일한 선택입니다.
하지만 아직 대답하기가 너무 어렵네요!
젠장!
내가 왜 이것을 지나치게 생각하고 있는 걸까요?
답이 생각나지 않습니다
비록 선택이 단지 예 또는 아니오일지라도.
어치.
네 엄마야.
그녀는 당신과 이야기하고 싶어합니다.
괜찮은.
[지아나]
안녕하세요?
제이제이?
말하기.
[지아나]
드디어 당신과 이야기를 나눌 수 있게 되었습니다!
내가 당신을 보고 싶은 걸 알고 있나요?
보고 싶어요, 제이제이.
왜?
'왜'라는 게 무슨 뜻인가요?
물론이지, 너는 내 아이야.
나는 당신과 함께 있고 싶습니다.
그리고 말씀드리고 싶은 것이 있습니다.
결혼해요!
또?
[지아나]
그렇습니다!
나 때문에 행복해?
왜 나한테 그걸 말하지 않았어?
우리 아빠는 방금 필리핀에 계셨나요?
제이... 네 아버지
이제 자신만의 삶을 살고 있습니다.
그 사람이 나를 보고 싶지 않다고 했나?
별로 그렇지 않습니다. 그가 당신에 대해 물었지만...
하지만 당신은 그것을 좋아하지 않았습니다.
제이님, 제 말을 이해해 주시길 바랍니다.
그때 우리에게는 새로운 가족이 생겼습니다.
너.
그러면 새로운 가족이 생겼습니다.
나는 어때요?
나의 아버지조차도,
나한테서 빼앗아갈 거야?
제이제이, 내 생각엔 그런 것 같아
우리가 만나면 가장 좋겠지...
모든 것을 설명하겠습니다.
제 말을 들어주세요.
제이제이? 제이제이?
안녕하세요?
안녕하세요.
제이제이!
놓치다?
예?
내 방 청소했어? 아마도 당신은 내...
누가 이걸 줬어?
그냥 친구.
난 바보가 아니야, 제이.
누가 이걸 줬어?
유리.
반품하세요.
뭐?
그에게 돌려주세요.
그리고 나는 당신이 그들에게서 멀리 떨어져 있기를 바랍니다.
무엇 때문에? 무엇이 당신을 또 화나게 했나요?
하세요.
내가 안젤로와 얘기해볼게.
섹션을 이전하게 됩니다.
잠깐만요, 난 그러고 싶지 않아요.
왜 이전할까요?
왜 이렇게 머리가 굳어지나요?
난 당신을 이해하지 못하기 때문에.
내 명령을 따르라, 그렇지 않으면
다시는 아버지를 만나지 마세요.
무슨 뜻이에요?
듣다.
그 사람은 전에도 당신에 대해 묻고 있었어요.
그가 당신을 볼 수 있는지 간청합니다.
그러나 안젤로는 그를 거절했습니다.
연락처와 주소를 남겼습니다.
왜 지금 나한테 그런 얘기를 하는 거야?
왜 아버지를 나에게서 빼앗아가는 겁니까?
왜 그 사람이 나를 보게 놔두지 않는 거죠?
그냥 내 명령을 따르세요.
그리고 나는 당신이 이 정보를 얻을 수 있도록 도와줄 것입니다.
그럼 그렇게 되는 거겠죠?
당신에게는 너무 쉬운 것 같습니다.
왜냐하면 당신에게는 깨진 가족이 없기 때문입니다.
넌 그게 어떨지 모르잖아
아버지가 없는 것 같아요.
선택하다.
양자리!
불공평해요! 왜 내가 선택해야 하나요?
[섹션 E의 잡담]
- 제이제이!
- 여기요!
안녕, 제이!
와! 너희들은 무엇을하고 있습니까?
크리스마스다!
우리는 꾸미고 있어요.
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
우리는 오랫동안 여기에 있었습니다.
이 여자를 비난해라.
우와. 당신은 바로 그 사람이었습니다
갑자기 나를 데리러 온 사람.
여기요. 에만, 그게 뭐야?
- 흠?
- 그게 뭐죠?
음식, 음식, 음식.
[섹션 E 웃고 있음]
우리만의 크리스마스 파티가 있으니까
다른 섹션에서는 우리를 다시 제외했습니다.
그들은 파티에 갈거야
호텔이 아니라 우리가 여기에 있어요.
그렇습니까?
이전 학교에서는 각각
학급에는 자체 파티가 있습니다.
그런데 여기서는 전체적으로
학교는 파티에 가나요?
괜찮아요. 적어도 우리는
우리만의 파티를 열어보세요.
그러니 제가 음식을 요리하는 것을 도와주세요.
하지만 지금은 그들을 도와주세요
장식으로.
나는 여기 있을 것이다.
당신은 그의 말을 들었습니다.
도움을 시작하세요.
내가 돕고 있어요!
나를 밀지 마십시오.
여기서부터 시작하겠습니다.
알았어, 제이제이. 진정하세요.
케이프!
와서 나무를 도와주세요.
좋아요.
[섹션 E 수다]
크리스마스, 크리스마스, 크리스마스.
- 에렌이 신난 것 같아요.
- 응.
좌석.
키가 크다고 생각하시나요?
난 거기까지 도달할 수 있어요.
그렇다면 원한다면 그렇게 하십시오.
내 문제로는 충분하지 않은 것 같습니다.
제이제이, 진정하세요.
결정해야 할 다른 사항이 있습니다.
유리.
이리 오세요.
우리는 이야기를 해야 합니다.
실례합니다, 제이.
이게 더 좋아 보일 것 같아요
더 많은 장식으로.
다른 장식은 어디에 있나요?
진정해! 진정해!
어디입니까?
짧은 시간을 함께 보냈습니다
우리의 우정은 더욱 깊어졌습니다.
우리가 시작했지만
첫 주에 잘못된 발을 딛었습니다.
그들이 나한테 화해해줬어.
그들은 나를 그들 중 하나로 받아들였습니다.
교환할 수 없을 것 같아요
다른 어떤 용도로도 사용할 수 있습니다.
어치.
무슨 일이야?
아무것도 아님.
내 눈에 뭔가가 들어갔습니다.
확실합니까?
그건 오래된 변명이에요.
당신이 원한다면,
당신은 그것에 대해 나에게 공개할 수 있습니다.
하지만 공유하고 싶지 않다면
나는 당신에게 강요하지 않을 것입니다.
마침내 기회가 생긴다면?
항상 원했던 것을 얻기 위해?
하지만 그 대가로 당신은
지금 가지고 있는 걸 포기해?
내 말은, 상황에 따라 다르다는 것입니다.
내가 얻는 것이 있다면
내가 잃는 것보다 더 많아
하지만 내가 잃는 것이 더 가치 있다면
그러면 나는 거래를 하지 않을 것이다.
당신은요? 당신에게 더 중요한 것은 무엇입니까?
무엇이 더 중요합니까?
이 멍청한 놈들...
아니면 내 아버지?
하지만 그 사람은 내 아버지야.
내 가족.
우와. 당신은 실제로 한 번만 이해가됩니다.
나는 항상 이해가 된다.
Ci-N, 도와주세요.
빠르게.
키퍼.
밖에서 누군가가 당신을 찾고 있어요.
WHO?
그들은 보상을 원한다고 말했습니다.
[키퍼가 비웃는다]
일부 패자.
그냥 썩게 놔두세요.
추첨을 통해 추첨하세요!
엿보지는 마세요, 그렇죠?!
Peekers는 다래끼를 얻을 것입니다!
자, 잠깐만요.
오늘의 주제는...
뭔가 장난 꾸러기.
왜 장난스러워야합니까?
그럼 우리는...
[으르렁거림]
하지만 잠깐만요, 너무 장난꾸러기는 하지 마세요, 알았죠?
왜 그럴까요?
누군가 임신을 하게 될 수도 있고,
이 어떤 사람처럼요.
[섹션 E 놀림]
자, 그릴 시간이에요!
[신나는 섹션 E]
마음을 정하셨나요?
이번주가 끝나기 전에,
당신은 이미 결정을 내렸어야 했어요.
마감 기한이 있어야 합니까?
크리스마스를 먼저 보내면 안 될까요?
이틀이 지났습니다.
하지만 양자리의 최후통첩은 아직도 내 마음속에 남아있습니다.
왜 선택해야 하나요?
아, 잠깐만요. 나는 지금 싸움 중이다.
그냥 우리와 함께 가자!
그리고 내가 왜 그런 짓을 하겠어요? 당신은 바보입니까?
키퍼가 우리에게 잘못했어요.
당신이 원하는 사람이 Keifer라면,
왜 나를 괴롭히는 거야?!
당신은 그의 여자친구예요. 우리는
당신을 이용해 그 사람에게 다가갈 거예요!
여자 친구? 난 그 놈의 여자친구가 아니야!
그리고 그녀는 용기가 있어
거짓말하다! 그 사람을 끝내라, 얘들아!
내 아내에게 상처를 준 죄로 당신의 다리를 자르겠습니다.
보다?! 당신은 그의 여자 친구입니다!
나한테서 손 떼세요!
어치!
당신이 너무 힘든 것 같아요?!
제이, 괜찮아?
괜찮아?
응... 난 괜찮아...
메리 크리스마스.
왜 나한테 전화 안 했어?
언제 어떻게 전화할 수 있나요?
갑자기 나를 공격했다고?
[키퍼가 비웃는다]
왜?
감사합니다, 산타클로스 씨!
뭐가 그렇게 웃긴데?
크리스마스 파티를 시작해 볼까요.
알았어, 알았어.
다음을 준비하자...
크리스마스 파티!
응!
[섹션 E 건배]
메리 크리스마스!
괜찮으세요?
응. 나는 왜 안 될까요?
- 선물은 준비됐나요?
- 음-흠.
셋, 둘, 하나.
누구를 골랐나요?
크리스마스 첫날...
블루투스가 코드네임이에요.
저 사람이 누군지 알아요?
블루투스?
아니요, 그렇지 않습니다.
앉자.
[Ci-N 노래]
- 내일 당신의 결정이 필요합니다.
- 춤을 추며 사춘기에 접어든 것처럼 노래를 부르네요.
이 멍청이 좀 봐!
그가 미끄러졌다고요? 그는 미끄러졌다!
- 진정하세요, 진정하세요.
- 나한테 줘.
봤어?
- 이제 충분해요!
- 그만해요.
게임을 시작해보세요!
[응원]
알았어, 얘들아. 선물 주는 사람은 어디에 있나요?
우리 산타클로스는 어디 계시나요?
누가 우리에게 상을 주나요?
가자, 키퍼!
일어서세요!
[응원]
좀 웃으세요, 산타님!
좋아요!
좋아요! 모두들 놀 준비가 되었나요...
- 춤을 멈춰라!
- 도와주세요!
우리가 선수들을 뽑을 거에요, 그렇죠?
플레이어 #1. 트러블메이커 키드.
Ci-N!
저는 Ci-N에 베팅하겠습니다!
플레이어 #2. 기타리스트
그 매끄러운 손가락으로.
블래스터!
[응원]
어서, 어서.
여기, 다음은 그 사람이에요.
플레이어 #3.
팔러 가이... 잠깐,
우리 팔러 가이 있나요?
아 파쿠르 가이군요!
섹션 E의 파쿠르 가이! 마요!
[응원]
- 마요! 이제 당신이 그릴 차례입니다.
- 우리는 3명이에요, 그렇죠?
- 좋아요.
- 다음은 당신이에요.
- 플레이어 #4.
- 나도 이거 알아요.
젊은 아버지!
당신은 당신이 누구인지 알고 있습니다!
덴젤!
플레이어 #6. 방금 도착했어요,
찰나에.
섹션 E. 칼릭스의 슬픈 소년!
[응원]
저쪽으로 가세요. 미카, 이리와서 앉으세요.
누가 마지막인지 봅시다.
- 그리고 마지막!
- 우리가 가장 좋아하는 것!
- 가장 냄새나요!
- 누군지 알아요!
제이제이!
야, 나 왜 냄새나지?!
너한테서 나쁜 냄새가 나거든, 악취나는 얼굴이니까!
그녀에게 합류하도록 강요하지 마십시오.
- 안 놀아요?
- 쉬게 해주세요.
공정하지 않습니다.
- 쉬게 해주세요!
- 그건 불공평해요.
- 어, 알았어.
- 나도 너희들을 다 때려눕혀야 하나?
아, 그냥 다른 걸 고르세요.
누가 하고 싶어?
- 내가 할게요.
- 나.
알았어... 그럼 누구야? 두 사람?
응, 누구라도 괜찮아.
괜찮은. 지금 저쪽으로 가세요.
- 채워라, 채워라.
- 채워요?
무엇이든. 상관없어요.
그것은 같은 것입니다.
좋습니다. 규칙은 다음과 같습니다.
내가 말하면 멈추고, 넘어지고, 구르십시오.
당신은 무엇이든 포즈를 취할 것입니다
내가 너에게 명령한다. 알았어요?
알았어, 알았어.
좋아, 시작해 보자...
슈퍼모델 포즈.
하지만 그 전에! 음악!
괜찮은. 움직여! 음악에 맞춰 춤을 춰보세요!
가장 먼저 제거될 사람은 누구일까요?
우와! Ci-N이 어떻게 가는지 보세요!
1, 2, 3... 그만해!
멈추다!
가장 먼저 "아웃"된 사람은 누구입니까?
아웃, 아웃, 아웃!
마요! 당신은 밖으로!
정말 좋았어요! 너무 좋아요!
알았어, 알았어. 다음은!
동물 포즈!
- 음악!
- 그냥 지켜봐, 미카. 정말 재미있을 것 같아요.
가서 춤춰봐, 친구!
저거 동물인가요?
어치.
질문이 있습니다.
그러나 화를 내지 마십시오.
그것은 무엇입니까?
무슨 일이라도 벌어지고 있는 걸까
당신과 Keifer 사이에?
뭐?
키퍼에 빠졌나요?
멈추다!
아, 젠장.
키퍼...
그게 뭐야, 응?!
키퍼, 왜 눈을 깜빡이는 거야?
밖으로!
[응원]
아무 일도 일어나지 않는다면,
그럼 왜 그렇게 활짝 웃는 거야?
정말 아무것도 없습니다!
게임은 재미있습니다. 그게 전부입니다.
- 그렇습니까?
- 그만 밀어요.
낮게 엎드려! 낮은!
준비가 된. 1, 2, 3. 그만둬!
어이!
가이엇! 그 갸트를 보여주세요!
- 운모, 그게 뭐야?
- 안녕, 칼릭스! 거기서 무슨 소리를 하고 있는 거야?
칼릭스, 넌 아웃이야!
[놀리기]
- 저쪽으로 가세요!
- 벌써 나갔구나, 친구!
이 개자식아!
알았어, 다음.
여기서 나가세요!
괜찮나요?
나는 이것을 얻었다.
올림픽 포즈?
괜찮은! 움직여! 돈을 위해!
가세요 친구! 나는 당신에게 베팅합니다!
기억해둬, 제이.
조심하세요.
당신은 당신이
이전의 Ella와 같은 상황.
당신은 무엇을 알고
과거에 추락했지, 그렇지?
Calix와 나는 단지 당신을 걱정하고 있습니다.
아니요, 정말 아무 일도 일어나지 않습니다.
괜찮아요.
응, 그렇구나!
또 가세요!
멈추다!
- 안녕, 라키!
- 아, 라키가 왔어.
Ci-N, 넌 아웃이야!
밖으로!
말썽꾸러기 씨엔, 아웃!
음악.
멈추다!
누가 움직일까요?
- 그건 팝앤락이 아니야.
- 응. 그것은 가깝지도 않습니다.
덴젤, 넌 아웃이야! 젊은 아빠!
- 마초 댄서의 움직임이군요.
- 넌 나갔어!
- 안녕!
- 그 사람이 안타깝지 않나요? 그는 가족을 시작하고 있어요!
그리고 승자는...
블래스터!
[응원]
잠깐만요! 그만 밀어줄래?!
그만 밀어!
아야!
나는 이것을 처리할 수 있다.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.
- 무엇?
- 유리 좀 봐. 그에게 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
그에게 문제가 있나요?
그 사람 괜찮아요?
- 서둘러요?
- 그건 내꺼야.
- 빨리 가세요!
- 잠깐만요!
이게 뭔가요? 당신은하지 않을 것입니다
나한테 좀 남겨줘?
[수다 떨고 있는 학생들]
진정하다!
그냥 질투하는 거잖아
넌 싱글이니까!
먹어라.
그냥 공유해볼까요?
문제가 있나요?
괜찮으세요?
반지가 아름답네요.
유리…
마음에 들었나요?
응.
그런데 왜 나한테 줬어요?
날 믿나요, 제이?
물론.
나중에 다시 설명드려도 될까요?
당신은 나를 불안하게 만들고 있어요.
약속하다.
나는 당신에게 모든 것을 설명 할 것입니다.
당신은 나에게 또 다른 설명을 해야 합니다.
다른 것도 물어보세요.
좋아요, 하나 있어요.
왜 의상을 입고 있나요?
예전에 우리가 했던 농담이에요.
우리는 전직 대통령을 강요했다
산타 복장을 입으려면
그런 다음 그는 다른 두 명을 선택했습니다.
엘프 의상을 입게 됩니다.
그것은 전통과 같습니다.
하지만 카르마가 Keifer와 저를 따라잡았습니다.
당신에게 제대로 봉사합니다.
귀엽네요.
바보같이 귀엽습니다.
농담이에요.
[잡담]
농담이에요. 하지만 좋아 보인다.
- 정말?
- 응.
잘 어울리네요.
젠장!
우리는 그럴 것 같아
음식이 빨리 없어져요!
하지만...
잠깐만요...
내가 산 구운 치킨은 어디에 있나요?
- 응, 내가 샀어.
- 좋아요.
예전에는 치킨이 있었는데
치킨을 숨기지 마세요!
당장 그 치킨을 꺼내세요!
유리는 아니죠?!
한 조각도 못 받았어요! 호스팅 중입니다
이 파티는 심지어 유료 공연도 아닙니다.
존경심을 표현해주세요!
그것은 당신의 모든 빚에 대한 지불입니다!
아, 정말이에요, 덴젤? 음, 에
적어도 나에게는 "책임"이 없습니다.
여기요! 입 다물어! 벌써 충분해요!
점호를 해보자.
한 번에 하나씩 접시를 들어 올리세요.
- 괜찮은!
- 괜찮은.
- 제이제이!
- 드류. 드류.
에렌.
블래스터에는 그런 기능이 없습니다.
로리에게는 아무것도 없습니다.
칼릭스, 아니. 미카도 아니고.
펠릭스에게는 없음.
보세요, 아무것도 아닙니다.
데이비드.
아무것도 아님. 닭고기는 없습니다.
우리는 아무것도 가지고 있지 않습니다.
- 이 멍청아.
- 아마도 당신이겠죠?
- 확실해요?
- 정말 하나도 못 받았어요.
도둑들은 그런 말을 합니다.
기다리다. 키트와 이만은 어디에 있나요?
- 응.
- 오!
그리고 트러블메이커 키드?! Ci-N은 어디에 있나요!
- 응!
- 그 새끼는 어디 있지?
[제이제이가 비명을 지른다]
뭐야?!
[섹션 E에 대한 불만]
트러블메이커 키드가 다시 공격합니다!
왜 혼자 다 먹었어요?
잠깐, 잠깐...
기다리다!
그 아이에게 자비를 베푸소서. 그는 아직도 성장하고 있습니다.
그거 알아, 제이, 좋아하는 게임 하지 마.
[인수가 계속됨]
그 일로 싸우지 마세요
치킨이 있으니까...
구운 돼지!
[응원]
그건 내 꺼야! 그건 내 꺼야!
이 바보들은 나를 지치게 만든다.
- 한 입 먹게 해주세요!
- 돼지를 망치지 마세요!
그게 뭐야?
아직 에너지가 있나요?
무엇이든.
이건 뭐죠?
메리 크리스마스.
고맙지만…
이것은 무엇을 위한 것입니까?
그것은 나에게서 온 것이 아닙니다.
그럼 누구요?
모르겠습니다. 문 옆에서 봤어요.
- 뭐?
- 음-흠.
[제이-제이가 웃는다]
괜찮은.
안녕하세요. 데이비드.
당신이 그것을 그녀에게 주었나요?
응, 이미 줬어.
그런데 왜 사람들 중에 당신은 나에게 접근했습니까?
미안해요, 난 다른 사람을 믿을 수 없었어요.
하지만 곧 모든 것을 설명하겠습니다.
감사합니다.
[섹션 E의 외침]
그럼, 먹은 모든 것에 만족하시나요?
감독자!
이 어리석은 아이.
여기요. 존경심을 표현하세요.
부러워하는 눈은 감아두어야 합니다.
- 좋아요.
- 그럼 빨리 남자친구를 찾아보세요.
여러분, 디저트가 있어요.
[응원]
배가 터질 것 같아!
아직 식사하셨나요?
- 뭐?
- 식사하셨나요?
응.
알았어, 난 그냥 거기 있을게.
왜 혼자예요?
아무것도 아님.
난 그냥 난폭하게 굴고 싶은 기분이 아니야.
확신하는?
문제 없나요?
병?
확신해요, 제이. 여기에는 문제가 없습니다.
그리고 아프지도 않아요.
안녕, 마요.
흠?
바로 여기 앉으세요.
하지만 내 자리는 저기야.
왜?
너희들 싸웠어?
왜 물어보나요?
당신은 전혀 상호 작용하지 않습니다.
무슨 뜻이에요?
우리는 항상 이렇습니다.
우리는 좋다.
그렇지 않나요, 친구?
응. 사실이에요.
이것은 우리에게 정상입니다.
너무 가식적이에요.
우리는 정말 괜찮아요. 약속하다.
확실해요?
나는 거기로 갈 것이다.
그건 확실해요.
응. 당신은 정말로 나를 이해했습니다.
[Ci-N을 응원하는 소년들]
안녕, Ci-N! 당신은 정말로
너의 움직임을 보여주지, 응?
- 자, 제이, 우리와 함께 춤춰요!
- 그러고 싶지 않아요!
이 바보들아!
[노래하는 소년들]
흔들어!
흔들어 보세요. 그냥 흔들어 주세요.
당신이 가장 밝게 웃는다
당신이 그들과 함께 있을 때.
그리고 우리는 당신이 온 이후로 가장 행복합니다.
당신은 진정으로 우리를 완성시킵니다.
우리의 뮤즈
가자, 제이제이!
어서 해봐요!
1, 2, 3!
하나 더!
어서 해봐요!
춤추자!
넌 정말 불공평해!
더 낮추고, 더 낮추고, 더 낮추세요.
[응원]
준비됐나요?
우리는 당신을 위해 많은 것을 준비했습니다!
난 준비됐어!
다음 출연자는 우리의 유일한...
하나미치 유리!
[응원]
수탉! 수탉!
저기, 저기, 저기.
물론, 시작하기 전에...
당신의 기타를 연주하기 전에.
연설이 있나요?
난 그냥 그 말을 하고 싶어요...
이것은 Miss를 위한 것입니다.
내가 항상 그리워하는 것.
- 와!
- 무슨 대사야!
- 좋아요!
- 노래해 보세요!
지금 시작하세요!
계속하세요! 노래를 불러보세요!
정말 달콤해요!
유리야, 무슨 일이야?
너의 머릿속에?
키퍼...
[섹션 E 응원]
놀라운!
하나미치 유리님, 정말 감사합니다!
그는 내 수탉이야! 내 내기!
하지만 재미는 여기서 끝나지 않습니다.
물론, 더 많은 것이 있습니다!
이것이 당신을 위한 다음 놀라움입니다!
다음 출연자들!
Jay Warriors입니다!
[응원]
어서 해봐요! 센터로 오세요!
기다리다!
에렌은 어디 있지?
그래서 우리는 그를 대신할 선수가 필요합니다.
그럼 외치자...
펠릭스!
[응원]
잘했어, 펠릭스!
이것은 좀비의 인상입니다.
그건 할 수 없지, 그렇지?
- 어서 해봐요!
- 너무 낮네요!
어치.
얘기 좀 할 수 있을까요?
왜?
당신의 도움이 필요해요.
나는 당신이 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
조쉬가 나에게 말했다.
은 어떻게 되느냐?
Kit와 Mayo에 관한 것입니다.
Jay, 이건 너와 나 사이의 문제야.
지금은 다른 사람에게 말하지 마세요.
그들은 아직 나오지 않았습니다.
[제이제이가 헐떡거린다]
키트가 밖에 있습니다.
그는 울고 있어요.
왜?
아마도 마요와의 연인의 싸움 일 것입니다.
메이요가 나한테 때렸을 때 기억나?
여기요!
어서 해봐요!
예!
그 사람이 생각한 거거든요.
나는 여자와 키트를 설정했습니다.
아.
그리고 나는 무엇을 해야할지 모르겠습니다.
그 사람은 밖에 있어요, 그렇죠?
갑시다.
당신 차례, 당신 차례!
어디?
가다. 여기서는 제가 다 처리하겠습니다.
같이 앉아도 될까요?
무슨 일이야?
제이...
내 여자친구인 척 할 수 있나요?
그게 뭐야?
여자친구라니 무슨 말이야?
고백할게요.
마요와 나는 함께 있었다.
마요와 나는 연애 중이었어, 제이.
응, 그리고?
그런데 부모님이 우리를 붙잡으셨어요.
그래서 내가 그 사람과 헤어졌어.
나한테 선택하라고 했어, 제이.
부모님이나 마요.
물론 나는 가족을 선택할 것이다.
그것은 내 피입니다.
하지만 난 그런 생각을 해본 적이 없어
이만큼 아플 텐데.
나는 가족을 사랑합니다.
하지만 나도 메이요를 좋아해요.
그렇다면 나는 왜
그 중에서 선택하려고?
난 그럴 자격이 없나요?
내 인생에서 둘 다 가질 수 있나요?
왜 다른 사람을 잃어야 합니까?
그럼 제이, 제발...
어쩌면 당신은 나를 남자로 만들 수 있습니다.
제이, 키스해도 될까요?
그러면 나는 다시 남자로 돌아갈 수 있다.
대신 내 첫 번째 키스를 하는 게 어때요?
당신은 얼마나 어리석은가.
미안해, 제이. 나는 정말
무엇을 해야할지 모르겠습니다.
알다시피, 나는 당신을 바꿀 수 없습니다.
키스를 해도 불가능해요.
왜냐하면 아무것도 바꿀 필요가 없기 때문입니다.
그런데 제이, 우리 가족은 어때요?
선택하기가 정말 어렵습니다.
알아요.
아마도 시간을 좀 주어야 할 수도 있습니다.
어떤 것들은 그럴 수 없었어
처음부터 클리어.
결정할 시간이 필요합니다.
중요한 것은 당신입니다.
당신이 누구인지 받아들이는 것.
그러니 지금 당장 서둘러 결정하지 마세요.
우리에게 서두르라고 강요하는 그들은 누구입니까?
이것이 우리의 삶입니다!
그들 모두를 저주하게 해주세요!
흠.
그냥... 마요에게도 얘기해 보세요.
그를 이해하게 해주세요.
고마워요, 제이.
왜 우리는 둘 중 하나를 선택해야 하는가?
우리에게 중요한 두 가지는 무엇입니까?
제이, 이거 우리끼리만 간직할 수 있나요?
마요와 나 사이의 문제.
대부분의 학급은 그것에 대해 모릅니다.
물론.
당신의 비밀은 나에게 안전합니다.
당신은 나와 함께 있으면 안전합니다.
확실합니까?
확신하는.
고마워요, 제이.
다시 안으로 들어가자.
내 손을 잡아요.
아뇨. 이렇게요.
보다? 당신은 아무것도 느끼지 않습니다.
뭔가 바뀌었나요?
- 아무것도 아님.
- 그렇게 말했잖아요.
날 데려와...
뭔가...
달콤한.
달콤한?! 내 가방은 어디 있지?!
거기 초콜렛이 있어요!
내 가방에 초콜릿이 있어요!
여기. 여기 서세요.
- 저게 뭐에요?
- 그들이 먼저였죠.
자리로 돌아가세요.
- 그 "달콤함"은 무엇입니까?
- 응, 그렇구나!
그것도 계산됐나요?!
- 애완동물 이름도 진부해요.
- 그냥 질투하는 거야!
- 그냥 상품을 주세요.
- 정말 사랑스럽다면 키스하세요!
키스, 키스.
[응원]
- 괜찮은. 계속해서.
- 넌 날 아프게 해!
빨리 움직여라.
좋아요.
날 데려와...
잠깐만요, 그 사람 아직 아무 말도 안 했어요!
뭔가 귀엽네요!
- 귀엽대요!
- 나도 될 수 있어!
무엇?! 여기요!
여기요! 잠깐 기다려요!
여기 뭔가 귀여운데요!
도주.
- 뭔가 귀엽네요.
- 왜 나야?!
땋은 머리가 귀엽네요.
아아. 아아.
여러분,
우리에게는 승자가 있습니다.
그들에게 상품을 줘!
여기요, 보스.
죄송합니다. 죄송합니다.
그것은 당신 것입니다.
열어보세요. 어쩌면 돈이 있을지도 모릅니다.
[웃음]
이게 다야?
- 놀라다!
- 라면?!
여기요.
우리는 그것을 포장하는 데 노력을 기울였습니다.
그냥 Eman이 당신을 위해 요리하도록 하세요.
어서, 제이. 여기 앉으세요.
어, 거기. 그는 함께 앉기를 요청하고 있습니다.
좋아, 다음은!
그중에서 이것이 제가 가장 좋아하는 것입니다.
나에게... 뭔가를 가져오세요... 당신은...
사랑.
제이,
사랑! 당신이 좋아하는 것!
오. 또 당신이에요?
사랑?
이봐... 잠깐만요.
좋아하는 걸 가져오라고 하더군요.
나는 왜 맨날 끌려다니는 걸까?
그는 "당신이 좋아하는 것을 나에게 가져다주세요"라고 말했습니다.
- 좋아하는 게 있나요?
- 왜 제이를 데려왔나요?
난 Jay-jay를 사랑하니까.
무엇?
아, 미안해요. 죄송합니다.
괜찮습니다.
Ci-N...
엘라 2.0.
나도 알아, 그렇지?
무슨 일이야, 제이?
응, 알았어. 괜찮습니다.
보스...
아니요, 그런 일이 다시 일어나도록 놔둘 수는 없습니다.
- 응, 알았어. 괜찮습니다.
- 어떻게 해야 하나요?
알다시피, Jay-jay는 모든 것을 가지고 다닙니다.
그녀는 나중에 구워질 것이기 때문에 시간이 걸립니다!
[웃음]
알았어, 알았어, 알았어.
나 또 신났어!
다음 게임으로 넘어가자!
괜찮은!
선물을 교환할 시간이에요!
[응원]
- 아야.
- 아, 미안해요.
안에 무엇이 들어있나요?
존 스노우?
- 추울 것 같은데.
- 존 스노우는 누구죠?
정말 잘생겼어요!
그럼 라티나!
다음은, 어디 보자!
이걸 너한테 던질게.
아, 이건 내가 제일 좋아하는 거야.
보이 로그로!
뭐야?
나는 이 사람을 보고 놀랐다.
그 사람은 계란을 깨는 걸 아주 잘해요.
좋은데, 친구.
자리로 돌아가세요.
좋아, 다음은!
- 뮤즈.
- 뮤즈요?
아무도 오지 않았습니다. 아마도 그것은 의미할 것이다.
"눈 부거?"
- 뮤즈라고 하네요!
- 뮤즈...
뮤즈.
뮤즈...
아 맞다! 뮤즈 신!
오?
- 제이제이에요!
바보 같은 짓은 하지 마세요.
그게 내 코드네임인가요?
- 네, 바로 당신이에요.
- 하지만 그건 내가 쓴 게 아니야.
제이, 우리가 바꿨어.
당신은 진정 우리의 뮤즈이기 때문입니다.
[응원]
어서 선물을 받으세요!
- 바보처럼 쳐다보지 말고 이리와!
- 누구를 바보라고 부르나요?
나에게 줘!
알았어, 알았어.
다음은 무엇입니까?
블루투스?
블루투스는 누구입니까?
뭐야, 그 사람이 갖고 있는 게 있어?
가십을 위한 무선 수신기?
아, 키퍼예요.
키퍼... 그래, 블루투스가 필요해
그렇죠? 블루투스는 필수죠, 친구.
죄송합니다.
안 돼!
Keifer가 내 것을 가져갈 거야
"뭔가 장난스러운" 선물.
Ci-N!
치즈!
기술자 소년!
아빠!
- 아빠 진정해요!
- 나한테 줘, 이 새끼야!
골리앗!
준비됐나요?
[응원]
갑시다!
선물을 개봉해보겠습니다!
[응원]
우와! 정말 좋아요!
멍청이들아. 누가 나한테 콘돔을 줬어?
콘돔!
그냥 덴젤에게 주세요. 그는 그것이 필요합니다.
그는 또 다른 것을 만들 수도 있습니다.
내가 이걸로 때리면 어떡하지?
비바뷰티!
그러나 이것은 장난이 아닙니다.
장난 꾸러기입니다.
당신의 것은 무엇입니까?
공기?
이야, 그거 재미있겠다!
어디 보자.
이게 대체 뭐야?
판자? 나무 좀? 막대기.
벨트가 뭐가 문제야?
네가 못생겼다면 그럴 거야.
벨트로 맞다.
네, 그게 바로 당신이 얻는 것입니다.
그건 말도 안 돼요!
아니요!
이것도. 나는 무엇을 해야 하는가?
이 슬리퍼로 할래?
- 아니요!
- 툼방 프레소를 연주합니다.
이것조차.
내가 뭘 얻었는지보세요. 가지.
기다리다.
레스토랑에서 온 내용이에요.
이거 네 식당에서 나온 거야?
- 멍청이들...
- 그때 누군가 긁었어요.
왜 나야?
누가 이것을 훔쳤나요?
이걸로 무엇을 할까요?
옷걸이는 언제부터 장난스러워졌나요?
언제 그걸로 당신을 때리려고
당신은 장난 꾸러기입니다.
그럼, 무엇이 나쁜 걸까요?
거기.
너무 예뻐요.
오늘 밤에 이걸 사용해도 될까요?
못된!
- 아, 개자식...
- 당신은 장난 꾸러기입니다.
이건 뭐죠?
여기요! 멈추다! 하지 않다!
누가 이 애한테 이걸 줬어, 응?!
무엇? 재미있다고 생각하시나요?
그는 더 이상 어린아이가 아닙니다!
그는 이미 잭스톤 게임 방법을 알고 있습니다.
Ci-N, 그냥 새로운 선물을 줄게.
이건 아니야.
- 나한테 줘, 제이.
- 그냥 놔두세요!
아니요! 불가능합니다!
이런 버즈킬!
- 닥쳐!
- 제이, 정말 낭비야.
낭비란 무슨 뜻인가요?
저게 뭐에요?
쉿.
의화단?
[웃음]
당신에게 완벽하게 맞습니다!
이제 그것은 뭔가 장난 꾸러기입니다!
- 입어, 키퍼!
- 꼭 해야 하나?
[응원]
- 요 저 사람들 정말 멋진 복서들이군요!
- 입어, 케이프!
시도해 보세요, 키퍼.
게임.
내 차례야! 내 것을 열게요!
- 제이제이가 문을 열 거예요.
- 내 차례야.
우와!
우와. 너무 섹시해요.
이게 대체 뭐야?
너무 섹시해요.
너무 섹시해요!
당신한테는 좀 어울리는 것 같아요.
- 입으세요!
- 입어보세요!
못쓰게 만들다! 아마 주셨을 거에요
이건 나한테 하는 말이지, 그렇지?!
아니요, Ci-N이었습니다.
당신은 죽었습니다.
- 죄송합니다.
- 안녕, Ci-N! 여기로 돌아오세요!
- Jay를 따라잡아 보세요!
- 이리로 돌아오라 이 쓰레기야!
유리야, 친구. 무엇을 얻었나요?
그게 내 속이 빈 블록을 이길 수 있을까요?
나는 이것으로 당신을 때릴 것입니다.
[섹션 E 수다]
너희들은 다 쓸모없다고 하던데.
다른 곳에서는 허용되지 않습니다.
그래서 힘들었던 게 아닐까
처음부터 나를 받아주세요.
그런데 이제 너희들은 나를 꼭 안아줬어
완전히 나와 같습니다.
나도 너희 중 하나이기 때문에...
나는 그것을 안다.
전 세계가 우리를 포기했어요...
우리는 결코 서로를 포기하지 않을 것입니다.
여기에 사진을 올리고 싶나요?
나?
당신은 섹션 E입니다.
저는 섹션 E입니다.
그게 두 번째입니다.
왜 울고 있어요?
나는 단지 행복하다.
아까 질문하신 내용인가요?
그렇다면...
나는 여기 있을 것이다.
당신을 놀릴 준비가되었습니다.
나는 이 가족을 포기하지 않을 것이다.
[문자 메시지]
나는 섹션 E를 떠나지 않을 것이다.
그림! 그림!
이봐, 나도 합류하게 해줘!
어서 해봐요!
앞으로 가세요, 제이!
3.1, 2, 3의 섹션 E.
섹션 E!
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
기억이 나기 시작했어요...
우리는 Keifer의 집에서 축하를 하고 있었습니다.
Jay-jay, 정말 술꾼이군요!
이봐... 뭐하는 거야?
재스퍼 진 마리아노. 나, 하나미치 유리.
나는 당신에게 묻고 있습니다.
나랑 결혼해줄래?
짜잔!
Ci-N? 여기서 뭐하는거야?
그 사람이 네 남자친구야?
키퍼는 그 남자친구 이름이에요.
무슨 말을 하는 거야?!
모두들 메리 크리스마스!
선물을 개봉할 시간이에요!
열어보세요.
그런 옷을 입나요?
이 하얀 드레스로 무엇을 할까요?
아직 데뷔하려면 한참 남았다.
내가 왜 이 옷을 입어야 하지?
하나미치 호텔.
안젤로, 내가 먼저 옷을 갈아입을 수도 있겠네요.
나는 이 호텔의 주인을 알고 있습니다. 유리예요.
무슨 일이 일어나든 나중에 설명하겠습니다.
나도 공식적으로 허락해줘
여기 있는 모두에게 알리세요.
페르난데스의 파트너십
그리고 Hanamitchi의 회사입니다.
큰 박수를 보내드립니다.
모든 것이 혼란에 빠졌습니다. 너무 많이
그런 일이 일어나고 있는데도 아직도 이런 식으로 행동하는군요.
왜 내 질문에만 대답할 수 없나요?
유리를 좋아하시나요?