Hey.
Masyado ka namang maganda diba?
Ikakasal ka kay Yuri at
gayunpaman, mayroon ka ring Keifer.
Damn it!
anong mali?
pinag-isipan ko
pagkukwento sa amin ni Yuri.
Si Keifer talaga.
Alam ko sa simula
si Keifer iyon.
Ngunit sa araw ng aming kasal,
sasabihin mong "I do."
Dahil kung hindi,
Sisirain ko ang Fer Corp.
Hoy, tatlong dumbo!
Sana lang hindi ka magsisi
pinipili siya kaysa kay Yuri.
Nahahati na naman ang Section E.
Jay, magbihis ka na.
May pupuntahan kami.
Bakit hindi natin pag-usapan
ang nalalapit na kasal?
Ay naku.
Maaari mo bang subukang huwag ipakita sa kanila
na ayaw mo akong pakasalan.
Hindi ko deserve ito.
Hindi ko deserve ang pagmamahal mo.
Hindi ka…
kahit maganda.
Ngunit ang paraan mo
makipaglandian sa lahat,
parang gagawin mo
maubusan ng boys.
Nakuha mo yan sa nanay mo,
hindi ba?
Katulad ka lang ng iyong-
Ano ba?!
Hanggang kailan mo balak lokohin, Jay ha?
Wow, bonding ni Jay
parang wala kang alam!
[Seksyon E fighting]
anong nangyayari,
bakit kayo nag aaway lahat?!
Ano ang nangyayari?
Bakit sila nag-away?
Nang iniwan ko sila,
ayos lang ang lahat.
Pero pagbalik ko,
Ito ay isang gulo.
Ang pakikipag-away ay
Walang bago para sa mga batang ito.
Ngunit bakit iba ang pakiramdam nito?
Mabigat sa pakiramdam,
at hindi ko lubos maisip kung bakit.
Dapat ko ba silang kausapin?
Dapat, kailangan kong malaman.
Hindi sila dapat nagtatago
kahit ano mula sa akin.
Alam kong may mali
kahit hindi nila sabihin.
Ayaw ko kapag may bagay
inilalayo sa akin.
Kailangan kong malaman kung ano
nagtatago sila sa akin.
ha?
Bakit ang daming tsokolate?
Oh, okay.
Inilagay ni Auntie Gemma ang mga ito dito.
Nakita ko siya kanina na may dalang
isang bag ng mga tsokolate.
Ci-N!
Para sa akin ba yun?
Oo,
kung sasagutin mo ang tanong ko.
Alam ko na kung ano
magtatanong ka, Jay.
hindi kita sinasagot.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Hoy!
Jay!!!
Wow, sobrang...
- matamis!
- Ito ay matamis?
Mmm!
- Jay, isa lang please.
- Ito ay madali sa panlasa.
Masarap daw kumain
sweets habang nagrereview.
Kung kumain ka ng tsokolate
bago ang pagsusulit,
ito ay nagpapatalino sa iyo.
talaga?
Dadaan ka nang may mga lumilipad na kulay.
Mmm!
Pinakamahusay na tsokolate kailanman!
Oo naman, maaari kang magkaroon ng balot.
Jay!!!
Tumigil ka, hindi nakakatawa.
Naiinis na siya.
- Jay, pakiusap.
- Paborito ko yan.
Ito ay madali sa panlasa!
Okay fine, kakausapin ko!
Bigyan mo lang ako ng isa, please!
Isa lang, Jay.
Pakiusap, Jay.
Tingnan mo ito?
At ito?
Sagutin mo na lang ang tanong ko
at makukuha mo ang lahat ng ito.
Huwag kang mahulog dito, Ci!
Mabibili natin yan mamaya.
Lahat!
Damn it!
Sabihin mo sa akin, Ci.
Bakit kayo nag-away?
Mmm.
makakatikim pa ako
ang tamis ng chocolate!
Si Keifer kasi eh
at nagtatalo si Yuri.
Pumili kami ng panig,
kaya naging mas malaking away.
Ito ay nangyayari.
Ito na.
Sabi mo akin yan!
Ang Seksyon E ay nahahati.
Ito ay hindi tama.
Ibigay mo na!
Tungkol saan ang away?
Manahimik ka, Ci-N!
Isara mo ito!
For fuck's sake, magsalita ka lang!
Manahimik ka, huwag kang makialam!
Gumagawa ka lang
mas mahirap para kay Ci-N!
Isipin mo na lang ang sarili mong negosyo!
Dito, maaari kang magkaroon nito.
Maraming salamat, Jay!
Salamat, Jay!
Sisipain kita pag nakakuha ka!
Hindi ko talaga alam
sa mga taong ito.
Pagkatapos ng lahat, pumipili sila
mag-away ngayon?
Malapit na ang retreat.
Ilabas ang iyong mga papel, guys.
Magsisimula ang pagsusulit sa isang minuto.
Ah, kahit ano.
Gawin ang gusto ninyo!
Magiging masaya ang retreat, kaya ako
siguradong magiging okay sila sa lalong madaling panahon.
Sigurado akong magkakaayos na naman sila
kapag nagsimula na kaming magsaya
sa retreat.
Ah, Sir! Feeling ko matalino ako ngayon,
- Kumain ako ng tsokolate.
- Sigurado ka ba diyan, Ms. Mariano?
Sir.
Pero bago tayo magsaya,
panahon na para harapin muna ang pagsusulit na ito.
Good luck, klase.
Oras na!
Basic.
Hanggang anong page ka ba?
Shit!
tanga!
ha? Nakasagot ka?
salamat po.
Sir! Na-dismiss ba tayo?
Oo.
- Talaga?
- Ipasa ang iyong mga papeles, ngayon.
uuwi ka na ba?
Saan ka pupunta pagkatapos nito?
Bye, Sir!
- Tara tambay tayo.
- Okay, saan?
Kahit saan.
Ms. Mariano,
Huwag kalimutang kunin ang iyong mga papeles
nilagdaan ng dati mong paaralan.
Kailangan ko sila sa Lunes.
Teka, Sir! hindi pa ako tapos.
- Oras na.
- Huh?
Nakakainis!
Muntik ko nang makalimutan iyon.
Isa pang dapat ipag-alala.
Nakakainis ito!
Yung mga tanga pa
hindi ako sasagutin,
at umuwi na ako
para mahanap si Ella dito!
Kung hindi mo pa rin ako sasagutin,
huwag ka nang magsalita
sa akin kailanman muli.
Hoy, brat!
Jay, ayoko nang pag-usapan.
Hindi ito dapat nanggaling sa akin.
Anong ibig mong sabihin?
Tungkol saan ba talaga ito?
Ah, hindi bale.
Pero sana mapatawad mo ako.
Nakagawa kami ng malaking pagkakamali.
Malaki.
Patawarin mo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ci-N! Hello?!
Nakakainis kaya.
Teka lang, hindi.
Bakit ko siya kakausapin?
Hindi,
Kailangan kong gawin ito.
Ganda ng kwarto.
Anong ginagawa mo dito?
Kaya kayo ni Keifer
magkasama ngayon, ha?
Paano naman si Yuri?
Paano siya?
Hindi mo man lang siya gusto,
so bakit mo pa siya pinakasalan?
Sabihin mo sa kanya yan, hindi sa akin.
Kilala ko si Yuri.
Umaasa pa rin siya.
At hindi siya kumapit,
kung hindi siya pinangungunahan.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Hayaan mo si Yuri.
Sinasaktan mo lang siya.
Wow! Tingnan mo kung sinong nagsasalita!
Sino ang unang nanakit sa kanya, ha?
Sa'yo ba talaga nanggaling?
Hindi mo alam eksakto
ang pinagsasabi mo!
You know what, umalis ka na lang!
Huwag mo akong kausapin ng ganyan.
Wala kang alam
tungkol din sa akin.
Kaya wala ka rin
tama na kausapin ako ng ganyan.
umalis.
Wow.
Pagsisisihan mong kasama mo si Keifer.
Magtiwala ka sa akin.
nakapunta na ako dun.
"Pagsisisihan mong kasama mo si Keifer.
Nakarating na ako."
Sobrang dramatic.
[Seksyon E cheering]
Camping! Camping!
Kailangan kitang makausap mag-isa.
Ang kampo ay rock baby!
Ang kampo ay bato.
Alin ulit dito ang akin, David?
Napakatagal na simula nang pumunta ako rito.
Alam mo, napaka-unfair.
Bakit huli ang aming serbisyo?
At mukhang tayo lang ang nandito.
Napakatagal nito.
- Nasaan ang mga organizer?
- Nauna ba tayong dumating sa kanila?
Fuck!
Maaga akong nagising para dito!
I don't deserve this one bit!
Tayo lang ang nandito?
Hindi ko man lang binalak pumunta
bumalik dito malapit sa Banal na Banal.
Ew!
Ay naku!
Jay, may amoy ba?
Bakit mo tinakpan yang bibig mo?
Natatawa ako kay Freya.
Tingnan mo siya, sobrang tanga.
Kung sino man ang pumupunta sa
kahoy na may suot na takong?
- Tama?
- Oo!
Hi, baby!
- Hi!
- Tatlong beses siyang babagsak, manood.
Mahihirapan siyang maglakad.
Sobrang frustrated ako.
Tara na.
- Tayo na lang.
- Gusto ko nang umuwi!
Ayoko dito!
Mica!
Hay naku, Mica!
Napaka tanga mo!
At siya ang tanga?
Dito!
Wala kang nagawang tama, Mica.
- Baka gusto mong sumali sa Section E?
- Seryoso, Jay?
Dinala mo ang iyong
stuff toy din dito?
kahit ano!
- Ito ay cute kahit na!
- Tama? Paborito ko ito.
Kapag mayroon ako nito,
Pakiramdam ko ay protektado ako.
Lalo na sa mga tanga na katulad mo!
talaga?
Sir Alvin!
[Pagpapalakpak ng Seksyon E]
Section E, ikaw ba yan?
Oo!
Makikita mo ang bawat isa sa iyo
mga flag ng seksyon sa paligid.
At iyon ang magiging campsite mo.
Section E, ikaw ay matatagpuan
sa West Side.
Kanlurang Gilid!
Bago ka pumasok,
Kailangan ko muna ng class picture,
para sa dokumentasyon.
Dito, sa tabi ng arko. Tara na!
Larawan! Larawan!
Bilisan mo!
tatayo ako dito.
pandak ako.
Okay, guys!
Tatlo... Dalawa... Isa...
Sir, samahan mo kami!
Tara na!!!
[Seksyon E cheering]
Mahal kita Sir Alvin!
Nakita namin kung gaano kaganda ang kanilang mga campsite,
tapos ganito yung sa amin.
- At mabango din.
- Inaasahan namin
ang aming campsite upang maging maganda,
ngunit ito ay ano
natapos kami sa.
Anong kalokohan ang ginawa nila sa amin?
Galit ba sa atin ang mga organizers?
Tingnan mo ang ginawa nila.
Ang lahat ay gulo, at sila
hindi man lang kami ni-check!
Eksakto!
Paano kung may ahas dito?
Baka makagat tayo.
tama?
Yan ang sinasabi ko.
Buong gabi akong nakatitig dito.
How the hell do I assemble this?
Saan ko ikakabit ito?
Samahan na lang ba kita diyan?
Ano ba ito?
- Masyadong malakas ang apoy!
- Kaya kung mawala ako, ano ang mangyayari?
Ugh, ano ito?
Pumunta ka ba sa...
Gaano katagal
inaayos mo ba yan?
anong ginagawa mo
Ako?
Naglalaba.
bulag ka ba
Sige, gawin mo lahat ng gusto mo.
Oh!
Dadaan ako sa dati kong school
bukas ng umaga.
Malapit lang dito.
Kailangan ko lang magkaroon
pinirmahan ang aking mga papel.
Sasamahan kita, Jay!
Hindi na kailangan, kaya kong pumunta mag-isa.
Hindi magtatagal.
Tsaka si Sir Alvin na
alam ang tungkol dito.
Siya yung
hiniling sa akin na pirmahan ito.
Hoy, huwag matigas ang ulo.
Baka may mangyari sayo.
Narito kung ano ang mangyayari—
Ako ang sasama sayo.
Sasama din ako, who knows what the
maaaring gawin sa iyo ng ibang mga seksyon.
ayos!
Punta tayo bukas ng umaga.
Kayo ang matigas ang ulo!
Kahit ano, palihim lang ako
aalis dito bukas.
Jay, kukuha ako nito!
Hoy, mamaya! Kararating lang namin dito
at tinatapos mo na!
Wala kaming makain.
Drix!
Kunin ang iyong telepono.
- Bukas—
- Oh, wala ang aking telepono.
Kabisado ko lang.
Bukas, tingnan mo siya, okay?
Sumakay ka na.
Oo, Keifer.
Mabuti.
Sir?
Sir!
Jay-jay,
ikaw ba yan
Naku, Sir. Hologram lang ako.
kamusta ka na?
Ikaw talaga yan!
bakit ka nandito?
Dito ka ba mag-aaral ulit?
Hindi.
Kailangan ko lang mapirmahan ang aking mga tala
sa guidance office.
Alam mo,
mula nang umalis ka,
maraming nangyari dito.
Well, siyempre.
Wala na ang manggugulo.
Hindi talaga, mas lumala pa!
Ang mga naging
takot sayo noon?
Naging manggugulo na rin sila!
Alam mo ang sinasabi nila,
"Kapag wala na ang hari,
lahat ay nagtatayo ng kanilang sariling palasyo."
kasabihan yan?
Oo.
Oh tama,
Boyfriend mo si Cyrus diba?
Papasok na naman siya sa school.
Ay naku.
Kahit si sir alam ang tungkol sa aking
nakaraang relasyon kay Cyrus.
Kaya bumalik siya.
Hindi ko na siya boyfriend.
Matagal na akong nawala.
Ganoon ba?
Sige,
Babalik ako sa trabaho.
Ingatan mo sarili mo ha?
Alam mo, masaya talaga ako
para makita kang muli.
mauuna na ako.
Sir!
Hmm?
Gusto ko lang...
mag sorry sa lahat
nagawa ko na sayo dati.
Kalimutan mo na ito.
Lahat ay pinatawad.
Ang mahalaga ay manatiling ligtas ka.
Ikaw din sir.
Sige.
Sana hindi ako makasagasa kay Cyrus.
Salamat sa Diyos!
Ano—
Ikinagagalak kitang makita dito, Jay-jay.
Alam kong babalik ka.
Huwag kang umalis,
kinakausap pa kita!
Cyrus!
Buti na lang bumalik ka,
dahil namiss talaga kita.
Bitawan mo ako.
Ano, masakit ba?
Masakit ha?!
Ganyan talaga
Pakiramdam ko noon!
Bitawan mo ako.
Mariano?
Kailangan ko lang itong pirmahan, ma'am.
Wow, naging magalang ka.
Dati sinisigawan mo ako
parang magkasing edad lang kami.
Sige, tingnan ko ang iyong
mga tala sa registrar.
Jay, pwede ba tayong mag-usap?
Nakuha pa niya, ha?
Cyrus, pakiusap.
Ayoko ng gulo.
Ano ang gusto mo sa akin?
Simple.
Gusto kong maramdaman mo
yung pinagdaanan ko dati.
Tulungan mo ako-
Walang tutulong sa iyo!
"Tulong" ang aking pwet...
Ibangon mo siya!
Hilahin mo siya pataas.
Hindi sapat yun.
Ito na ang magtatapos!
Jay!!!
Jay!
Jay! nakuha na kita.
okay ka lang ba?
Jay, okay ka lang?
Saan ka natamaan?
Ano ang gusto mo sa akin, ha?
Kaya sa wakas nagkita tayo!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
- At sino ka ba?
- Yuri Hanamitchi.
Mark Keifer Watson.
Ikinagagalak kitang makilala!
Kaya gusto mong lumaban, ha?
Ang gwapo ng matangkad.
Yung pulang buhok
mas mainit pa.
Mas hot siya.
WHO?
Siya.
Mga gamit ko...
Hahanapin natin mamaya.
Tapusin muna natin to.
Tapusin mo na sila!
Bumangon ka na!
Ano ngayon, asshole?
Hindi ko alam, baka tayo
madala sa ito.
Hindi ka na makagalaw, di ba?
Deserve mo ang suntok na yan.
Sipain mo siya, kuya.
Hindi ka talaga titigil, ha?
Mayroon ka pa ring lakas ng loob na lumaban.
Napakatapang, ha?
ano?
Paano iyon, bro?
Ang ganda!
Solid!
Dumudugo siya.
Maghintay,
sino si Jay-jay para sayo?
Bakit may pakialam ka
anong gagawin ko sa kanya?!
Classmate namin siya.
Kaibigan natin siya.
Parte siya ng pamilya namin.
Siya ay kabilang sa Seksyon E.
At siya ay akin.
Ikaw ang siya
pinalitan ako ng?
Pinaglaruan ka
pati yung babaeng yun ha?!
Fucking asshole!
Sige na Keifer!
Yuri!
Pigilan mo siya, Yuri.
Baka masaktan ng husto si Cyrus!
Keifer, tama na!
Bakit?
Kakalabas lang niya ng ospital.
Baka may mangyari
sa kanya ulit!
Pagkatapos ay ilagay natin siya
bumalik sa ospital!
Tama!
Ang kawawang bastos na ito.
Para saan iyon?
May utang ka sa akin ng halik.
Gumamit ka ng kabastusan sa
silid-aralan habang kumakain ng tsokolate.
Keifer, pwede ba
umalis ka dito.
Iiyak siya.
umiiyak ka ba
Hindi makabangon, ha?
Pagkain, pagkain!
Kain na tayo,
lampas na ng tanghalian.
Tayo na lang ang natitira,
halos maubos na ang pagkain.
Oh, fit check!
Catwalk! Modelo!
Hoy, kain na tayo!
Teka, magpo-pose lang tayo.
Tatlo, Dalawa, Isa, go.
Ang sungit mo!
kahit ano!
Ang pangit ng shorts mo.
Sandali lang.
Pagkain!
Wow, nakalimutan mo na ako
na lang kasi may pagkain.
Eto na, Keifer—two piece.
Jay, uy.
Sigurado ka bang hindi
gusto mong pumunta sa ospital?
Maaaring umabot ito sa mga organizer,
at pagkatapos ay maaaring maging magulo ang mga bagay.
Baka lumala pa ang sitwasyon,
kaya wag kang mag-abala.
Kung may kailangan ka,
sabihin mo lang sa amin.
gutom ka ba?
Gusto mo bang kunin kita-
Kumain.
Hindi ako nagugutom.
Kung hindi ka kumain,
Dadalhin kita sa ospital.
Bakit?
Hoy, saan ka pupunta, David?
- Kumain ka na, Jay.
- Baka nakakakuha siya ng mas maraming pagkain.
Humihingi ka pa
kapag halos wala na.
Ipinamimigay ko na.
Mula ngayon,
hindi ka na pinayagang pumunta
out na walang tao sa tabi mo.
Dapat may kasama
ikaw kahit saan ka magpunta.
Naintindihan mo?
ha? para saan?
Tingnan mo ang nangyari sayo!
Paano kung hindi kami dumating ng mas maaga?
Baka natapos mo na
nasa ospital!
Hindi ko alam na iyon pala
mangyayari, okay.
Besides, walang tao sa
Maaaring saktan ako ng mga Banal na Banal.
talaga?
Ano ang itatawag mo sa ano
yung ginawa sayo ni Cyrus?
Akala ko siya na
naka-confine sa ospital?
Ilang linggo na siyang wala,
at pinabalik nila siya sa paaralan.
Alam mo?
Baka ikaw talaga
binalak makipagkita!
ano?
Paano ito mangyayari?
Hindi na kami nag-uusap,
at hindi kami okay.
Kaya bakit ka pumunta?
Baka ikaw talaga
gustong makita si Cyrus.
At bakit ako
gustong makilala yan-
Teka.
Nagseselos ba kayo?
- Hindi!
- Oo!
Nakakalito kayong dalawa.
Ano ang tunay
bakit ka nagagalit?
Hindi ba halata?
Galit kami dahil nasaktan ka,
at wala kami doon para protektahan ka.
Eksakto.
tama yan.
ikaw naman?
ayos!
Oo, nagseselos ako!
Sabihin mo sa akin,
sinong lalaki ang matutuwa
para marinig na ang babaeng gusto niya
nakipagkita sa ex niya?
Tell me, guys, tama ba ako?
Ano ang mararamdaman mo?
Rory, ano ang mararamdaman mo?
Magseselos ako ng sobra!
Ayan tuloy.
Ikaw, ano ang mararamdaman mo?
Felix?
iiyak ako.
David?
Ganun din ang nararamdaman ko.
Kasama ko si Keifer dito.
salamat po.
Ako?
Baka mapatay ko pa ang ex ni Grace.
Oh, kaya pala ikaw
nabuntis siya.
Buti na lang Mica
walang ex!
Pero kung ako yun,
Balatan ko ng buhay ang lalaking iyon
at paliguan siya ng
sibuyas at bawang.
Baliw kayong lahat!
Hayaan mong tanungin kita nito,
mayroon bang kahit ano
magselos kay Cyrus?
- Oo.
- Matangkad siya.
- Siya ay may magandang built.
- Oo.
yun lang.
- Gwapo ba siya?
- Hindi, iyon lang.
Oo.
Kakatawa kayo.
Jay,
kung makikipagkita ka sa kanya
isang beses pa at nalaman ko
Ako mismo, magla-lock
ikaw sa bahay ko
at siguraduhing gagawin niya
hindi lalapit sa iyo.
Sunugin na lang natin siya ng buhay.
Perpekto.
maraming salamat po. Eksakto.
Yan ang gagawin natin.
naiinip na ako.
Bakit hindi tayo
kasama sa mga gawain?
Edrix, ang cool na nawala, bro!
Teka ano? Ang cool?!
Anong ibig mong sabihin?
Damn it!
- Ang cooler!
- Anong nangyari dito?
Ano ang iinumin natin?
ano ba naman
Ninakawan talaga nila tayo!
- Huh?
- Hindi!
Tumingin sa aming mga tolda.
Sino ang gumawa nito?
Section E, hanapin ang mga tent!
Kailangan nating uminom ngayong gabi!
Fuck.
Ci-N!
- Aking mga magazine!
- Sino ang gumawa nito?
Dapat ba nating sabihin sa organizer?
shit!
Hoy, ano ito?
ano?
- Ano yun?
- "Marianel" ang sabi.
Teka!
"Marianel?"
Ah, taga Section A siya!
Siya yung crush ko dati.
Paano ginawa ang isang Seksyon A
napunta dito ang panyo?
Bakit mo kami tinatanong?
- Sabay kaming pumunta dito.
- Nagnakaw ba sa amin ang Seksyon A?
Seksyon A?
Jay-jay, tingnan mo ang tent ko!
Naku, tuluyang nawasak!
Hindi kapani-paniwala!
Siguradong naiinggit talaga sila sayo.
Wala man lang akong ginawa sa kanila.
Dapat ba nating iulat ito?
Aking mga gamit-
Wala na.
Kinuha nila ito.
Pati yung stuff toy ko?
Wala na rin,
pero teka, check ko ulit.
- Manatili ka lang dito.
- Huh?
Yung stuff toy ko!
Mangyaring suriin!
Tingnan mo kung nandoon ang stuff toy ko.
Bilisan mo, baka meron
nahulog sa kung saan!
Nababaliw na ako!
Jay!!!
may ahas!!!
Anong ahas?!
Sigurado ka ba?
Meron talaga, Jay!
hindi ako nagbibiro!
- Hoy, ingat Jay!
- Jay, mag-ingat ka!
Jay!
- Teka!
- Lumayo ka dyan!
Ito ay patay, gayon pa man!
Nakapulupot lahat.
Kahit ganun!
- Hayaan akong suriin.
- Grabe!
Tingnan mo muna.
ano yun?
Hotdog ba yan o meatloaf?
Damn, napakalaki.
Patay na.
Jay!
Alam ko kung paano natin magagawa
bumalik sa Seksyon A.
Paano?
Matalik na kaibigan,
ikaw na bahala dito, okay?
- Yuck!
- Nakakadiri, Ci!
Nakakadiri.
Guys!
Maaga tayong lahat bukas.
May plano ako, okay?
Dito, ipapaliwanag ko.
Edrix,
gumising ng maaga.
Gumising ka ng maaga, okay!
Mabilis na gumalaw!
Huwag gumawa ng anumang ingay.
Shh!
Ci-N, baka may makakita sayo.
Bumaba ka na.
Napakaingay mo.
Ito ay walang kabuluhan.
alam ko na
Wala akong tiwala sa inyo.
Tulad ng kung sino ang dalawang babaeng ito?
Hindi sila bahagi ng pangkat ko.
Sige, narito ang plano.
Keifer, pumunta ka diyan.
I-back up kami kung kinakailangan.
Yuri, dito ka na lang.
Bantayan mo si Jay-jay.
Ci-N, kasama mo ako.
Gusto ko din sumali.
Manatili tayo dito.
I wonder kung saan
yung stuff toy ko.
kukunin ko mamaya.
Sa ngayon, manatili ka lang dito.
Girls, ang aktibidad ngayon ay
tinatawag na pagbagsak ng tiwala.
Dito kasama ang iyong tiwala
susubukin ang bawat isa.
Hintayin mo ako.
So si Freya, yung nasa harap.
Uhh, sige.
Ano ang punto?
Mas mabilis.
Mas mabuting hulihin mo ako,
siguraduhin mong gawin mo.
Ci-N!
- Ang ahas!
- Tayo na? Okay!
Teka, kunin mo!
Teka!
ano?
Nakuha mo ito, okay?
Kami ay umaasa sa iyo,
gawin mo ito.
Dito na tayo.
My gosh. Huwag mo akong madaliin.
- Mas mabilis.
- Sus, eto na.
- Teka!
- Sa tatlo, dalawa...
Okay.
Teka!
Mahalaga pa ba ito?
Oo, siyempre. go lang!
Nakuha mo ito.
Masyado kang nagtatagal.
Oo, ikaw ang queen bee.
Freya, bilis!
ayoko ng ganito.
Ako ay literal na tulad ng #TrustNoOne.
- Nakuha ka na namin.
- Freya, kailangan nating gawin ito.
Tara na.
Matapang ako,
Oo, matapang ka!
- Hindi ako natatakot sa anumang bagay!
- David, bilisan mo.
Ang fuck?
Kukunin ko ang mga gamit mo.
Galing namin, bro!
Hoy, na-high-five kita!
Bakit mo ako iniwan na nakabitin?
Yuri!
eto na! Jay!
Tingnan mo!
Kumpleto na ba lahat?
Boys, nasaan na kayo?
Kumusta, Keifer.
Nandito na kami sa
Seksyon A meeting hall.
Kumusta naman ang ibang sections?
Binalik namin ang iba
mga gamit mula sa kanilang mga bulwagan,
at nakumpirma,
Ang aming pagkain ay nasa Seksyon D.
Magandang bagay Seksyon C
hindi sumali.
Magkakasama kaming lahat ngayon.
Lahat mabuti?
Pupunta tayo doon.
Sige.
Oo.
Ang ganda!
[Seksyon E cheering]
Bestie! Bestie!
Ano ito?
Hoy, mga pangit!
Hoy, gwapo.
- Oo?
- Tinatawag ako, kuya?
Ang lakas ng loob!
Napaka fake niyo lahat.
Hindi mo man lang tinulungan si Jay-jay.
Tama!
Tulungan ang isang ito.
Uy, kailangang may magbahagi kay
Ci-N, Jay-jay, at David, okay?
Hahawakan ko ito.
Ako na ang bahala para hindi masyadong magulo.
David, sumama kay Kit at Josh.
Pagkatapos ay gumawa tayo ng pansamantala
tent para kay Jay doon.
Sumasang-ayon ba kayong lahat?
Magsasalo lang kami ni Jay ng tent.
Oo naman.
Akala ko tayo na
maglalaro?
Kaya mo yan,
gawin itong mag-isa.
Hindi.
Bakit?
Okay lang sa akin.
Tsaka meron na kami ni Ci-N
magkasama kami sa isang kwarto noon.
Jay,
babae ka at
Lalaki pa rin si Ci-N.
Kaya ito ay isang hindi para sa akin.
Kaya ano? Si Ci-N pala.
Sa totoo lang,
Miss ko na ang mga bonding night namin ni Ci.
Gusto kong marinig ang tungkol sa
ang buhay niya ngayon sa condo niya.
Hindi.
Walang nakikihati sa tent kay Jay-jay.
Maliban sa...
ako, siyempre.
Paano kung hindi?
Sa tingin ko walang dapat
share a tent with Jay-jay.
Tama na!
Mas mabuting tumigil ka na.
ayos lang.
Walang nakikibahagi sa isang tolda kay Jay-jay.
Narito ang isang mas magandang ideya,
hayaan mong si Jay-jay ang magdesisyon.
May katuturan.
Ah, si Ci-N pala.
Kung okay lang.
ayos lang.
Kahit anong gusto mo.
Kahit anong gusto ko.
Sige.
[Natatawa si Jay-jay]
Doon ka na lang matutulog.
Talaga bang may ahas dito?
Oo, may nagpakita din sa campsite namin!
Sikat na sikat si Bestie.
Hoy,
Rakki!
Hoy, Jay!
kamusta ka na?
Ayos lang ako,
ikaw naman?
May ahas ka ba
sa campsite mo din?
Oo.
hindi tayo!
Hoy, ano yang nasa leeg mo?
pasa ba yun?
Ito ay isang pasa!
May nanakit ba sayo?
Hindi!
Ito lang...
Nakuha ko ito sa panahon ng
buong gulo ng ahas.
Ginawa ni Keifer yun, tama ba ako?
ha? Hindi!
Alam mo Jay, wala ka
upang itago ang anumang bagay sa akin.
Alam kong may relasyon kayo,
at alam kong kasama ito ni Keifer.
Kaya kung sinasaktan ka niya,
mas mabuting ipaalam sa akin.
Hindi ito ginawa ni Keifer.
May nanakit sa akin,
ngunit hindi siya iyon.
At bakit mo iisipin iyon?
Ganyan lang siya.
Ginagawa niya yun kapag nagseselos siya.
Ginagawa ang ano?
para kanino?
Kay Freya.
Paano?
Aba, kanina pa si Freya
mahirap noon.
Ngunit hindi iyon sapat
dahilan para saktan ang isang tao.
Baliw si Keifer.
Pero seryoso,
i-check mo yan, okay?
Oo, ito ay mawawala pa rin.
Maghihilom ito.
Sigurado ka, hindi si Keifer?
Hindi siya yun.
Okay, ayusin mo ang sarili mo.
[Seksyon E cheering]
Pagkain!
Hoy! Baka tumakbo sila
out of food na naman!
Tinatarget talaga nila ang pancit,
sana hindi ka na mabuhay ng matagal!
Ito ba?
- Gusto mo ba ng gulay?
- Hindi!
Ang sarap!
Sayang,
hindi ito tumilapon.
Freya,
huwag kang gumawa ng—
Manahimik ka, Mica.
Kaya,
ano ba itong naririnig ko?
Ikaw at…
Napakagandang pagpipilian.
Freya, tama na.
Ayoko ng gulo, Freya.
Oh, talaga?
Well, problema talaga ang gusto ko.
Freya!
Pakiusap!
Akala mo talaga
ang ganda mo, huh.
Freya, tumigil ka nga!
Shut the fuck up at huwag ka
dare interrupt me habang nagsasalita ako!
Akala mo hindi ko alam
kahit ano tungkol sa inyo?
Ano bang problema mo?!
Ikaw!
Ikaw ang problema ko dahil
napakalandi mo!
Wow!
galing sayo?
Ano bang problema mo Freya?
Pwede bang tumigil ka na?!
Bakit ka nagsasalita
sa akin ganyan?
Ayaw ng kapatid mo
yang tono mo.
Kuya?
Si Percy ba ang tinutukoy niya?
Bakit hinihila si Percy dito?
Ano ang nangyayari?
Alam din ba niya
na buhay si Percy?
Si Freya, matagal nang wala ang kapatid ko.
Natapos ang relasyon niyo
matagal na din.
Natapos na ang relasyon?
Ano?!
Percy?
So narinig mo na siya, ha?
Hayaan akong hulaan.
Narinig mo ito mula sa iyong...
mga kaibigan.
Ganoon din ang mga kaibigan mo
sabihin mo kung ano ang ginawa nila sa akin?
ha?
Anong ginawa nila sayo?
Oo.
Tama na, Freya.
sapat na?
Bakit?
Ayaw mong marinig ng iba?
ano gusto mo
Gusto kong makita ang reaksyon mo
kapag nalaman mo--
Hoy!
... kung ano ang ginawa sa akin ng dalawang iyon.
Fuck!
Tungkol saan iyon?
Jay, lahat kami pagod at gutom.
Pwede bang pakiusap na lang
pag-usapan yan mamaya?
Bakit hindi ngayon?
Jay, pakiusap.
Bakit? Tungkol saan iyon?
Dahil iyon ay isang pagkakamali!
Nagkamali lang
ginawa namin noon!
Bakit kailangan mo pa
para malaman ang tungkol dito?
Tama,
bakit ko pa ba tinatanong?
Bakit ko pa nakukuha
kasali na naman ako?
Sino ba naman ako sayo?!
Hoy, saan ka gong?
Jay!
hindi ko alam!
Sa isang lugar na malayo sa iyo!
Buti na lang nandito pa ito.
Ayan, ganito dapat.
Nakakarelax, payapa-
Sino yun?
Parang may nagrerelapse.
Sasamahan na kita sis.
[umiiyak na babae]
Freya?
Ahem!
ano?
ano gusto mo
Kung nandito ka dahil sa
anong nangyari kanina,
umalis ka na lang.
Wala ako sa mood
para makipagtalo pa.
Freya.
ano?
Ang bagay na iyon...
yung sinabi mo kanina,
Hindi ko talaga maintindihan.
Hindi ba sinabi sa iyo ng iyong mga kaibigan?
Pagkatapos ay muli...
Mas magugulat ako
kung talagang sinabi nila sa iyo.
Ano ito?
Keifer at Yuri
mga ex ko.
Matapos mamatay si Percy,
Nauna si Yuri
isa na lumapit sa akin.
Sinuportahan niya ako.
Ipinakita sa akin na siya nga
laging nandyan para sa akin.
Kahit kailan.
Umalis na kami para maghapunan.
Gusto mo bang sumali?
Nahulog talaga ako sa kanya.
At pagkatapos...
Eto na pala ang inumin mo.
...kinuha niya ang gusto niya.
Break na tayo.
Tulad ng gusto ng bawat lalaki.
Iniwan niya ako.
Hindi matatawaran ang ginawa niya.
Tapos, nagpakita si Keifer...
pagkuha ng spotlight.
[Sinasaya ng mga estudyante si Freya]
Nung una, naisip ko pa
Ako dapat ang magpasalamat sa kanya.
Pero nagkamali talaga ako.
Tinatrato niya ako na parang reyna.
Iniligtas niya ako.
Iilan lang ang nakakaalam
magkasama kami.
Ngunit nagbago ang lahat,
nang marealize niya
na si Yuri pa rin iyon.
Congrats, Freya!
Napakahusay ng ginawa mo!
Nilamon na siya ng selos.
Tama na! Lumabas ang lahat!
Lumabas ka! Out, ngayon na!
Keifer...
anong problema mo?
Kaya nag-e-enjoy ka naman diba?
Binabati lang nila ako.
Binabati lang kita?!
Umabot sa puntong...
Hinila niya ako ng kamay.
Hindi ka pumunta kahit saan
nang walang pahintulot ko!
At bawal kang umalis
ang bahay maliban kung kasama kita!
Huwag na huwag kang
subukan mong suwayin ako!
Kaya,
anong ginawa ko?
Lumabas ako kasama ang ibang mga lalaki.
Lagi kaming nag-aaway,
araw-araw.
Hanggang sa napagod na siya...
at nakipaghiwalay sa akin.
Sa kagustuhang malaman ang katotohanan,
nandito ako, nasasaktan.
Masakit kapag sikreto
ay inilalayo sa iyo.
Pero mas masakit
para marinig ang katotohanan.
Napakabigat sa pakiramdam.
At pagkatapos ay nagsimula ang mga tao
tinatawag akong bitch,
isang kalapating mababa ang lipad, isang patutot.
Kung alam lang nila ang totoo.
Kung alam mo lang ang totoo.
Ganoon ka pa rin ba
mabilis akong husgahan?
Ano ulit ang ginamit ni Keifer para sabihin?
Ah, pinapatay ng kuryusidad ang pusa.
Nakakaawa.
huwag.
Hindi ko kailangan ng pekeng simpatiya mo.
Ayan na siya!
Jay!
Tatlo, dalawa, isa!
saan ka napunta?
Angelo.
Tinawag ako ng parents ni Cyrus.
Taken daw siya
sa ospital,
kasama ang kanyang mga kaibigan.
Mayroon ka bang kahit ano
may kinalaman diyan?
Aba—
Nagkakaroon ka ng isa sa iyo
nakakabaliw na mga episode, di ba?
Alam kong meron ka
may sasabihin.
Sinaktan mo ba talaga si Freya?
ginawa ko.
Hayop ka!
Bakit hindi mo ako pakawalan!
Ang ganda, barracuda.
[Seksyon E cheering]
Ci-N!
Truth or dare?
Okay, katotohanan.
Kailan ka nagsimulang magkagusto kay Jay-jay?
Siguro noong una siya
ilang linggo sa Seksyon E.
Kailan mo balak sabihin sa amin
tungkol sa engagement mo kay Jay-jay?
Huh?!