Ne les laisse pas
prends ce qui est à toi.
Ne vous laissez pas berner.
Montre-leur qui commande.
Et tu n'attends pas
faiblesse, vous la créez.
Suivez votre cœur.
Parkour, parkour, parkour !
Kapour, kapour, connard !!!
Impiété.
Je suis jaloux.
Tu as accepté d'être ma fiancée.
Qu'en penses-tu
tu fais ici ?!
Ça fait mal, je n'ai rien fait !
Je te l'ai dit, tu es à moi.
Tu es vraiment ciblé
Jay-Jay, hein ?
Pourquoi as-tu fait ça à Kiko ?
Kiko.
S'il te plaît, pardonne-moi, Jay-Jay.
Ne recommence pas, Kiko.
Pourquoi n'étais-tu pas
répondre à ton téléphone ?
Et si l'incident avec
Rory arrive encore ?
Tu es trop attaché à Jay-jay.
C'est trop.
Tomber amoureux est si difficile.
Il y a deux gars
courir après toi.
De quoi parles-tu?
Keifer n'est pas une merde.
Il est égoïste quand
ça concerne les filles.
Yuri est un lâche.
Jay, il ne se bat pas loyalement non plus.
Il fait un geste
sans que nous le sachions.
Au fil du temps,
Je suis rempli de tellement
des questions dans mon esprit,
...et mes sentiments.
Ainsi que les classes économiques,
nous ne le serons jamais
libre de toute domination.
Quel message pensez-vous
l'auteur essaie de transmettre ?
Mme Mariano.
Mme Mariano!
Monsieur?
Quelle est la réponse ?
Hein?
Je suis censé répondre maintenant ?
Puis-je avoir plus de temps pour réfléchir ?
Ma question est
quel message pensez-vous
l'auteur essaie de transmettre ?
Désolé, monsieur.
Je ne sais pas.
Pourquoi y a-t-il encore des questions que je ne pose pas
savez comment répondre jusqu'à présent ?
Classe!
Cours, rappel.
Rappel, vous avez votre
prochaine retraite en plein air.
D'accord?
Hein?
Allons-nous avoir un rendez-vous à la retraite ?
C'est une retraite !
Je sors d'ici.
Jay, donne-moi ça, je le porterai.
Oh!
C'est juste léger.
Il n'y a rien à l'intérieur, tu vois ?
Oh, peu importe !
Je ne sais plus !
Je vais juste éviter ces deux-là pour l'instant !
D'accord.
Hmm.
J'ai l'impression,
cela devrait être ici.
Là!
Ah, j'ai une idée !
D'accord.
Hé!
Jay, achetons Yogorino s'il te plaît !
j'en ai eu envie
depuis si longtemps, s'il te plaît Jay !
S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
Jay, Yogorino !
- Chut !
- S'il te plaît.
- Juste un.
- Tu veux !
Tu ne le fais même pas
nettoyez après vous,
et maintenant tu es
faire des demandes.
Regarde ça,
vous ajoutez plus de désordre.
Wow, tu as même apporté des lumières.
Incroyable, tu tournes
ma chambre dans une unité de stockage.
Jay, allez, c'est juste Yogorino !
- Peu importe!
- Wow, tellement égoïste.
Jay, s'il te plaît !
Juste Yogorino, s'il vous plaît !
Je t'en supplie Jay,
s'il vous plaît, juste un Yogorino !
Juste un, s'il vous plaît.
j'en ai eu envie
pour toujours, Jay.
Tu sais quoi, et si
la rage a atteint ton cerveau ?
Cela n'a pas été traité à temps.
Tu es sérieusement
autre chose maintenant.
Alors c'est une raison de plus
pour que tu m'achètes Yogorino.
Et si c'était mon dernier souhait ?
Tu te sentiras coupable
pour le reste de ta vie !
Très bien, oublie ça !
Je vais juste partir si c'est
comment tu vas être !
Ouah.
Très bien, prends ça !
Tellement dramatique.
- Tu es toujours comme ça.
- Waouh, incroyable !
Vous emballez mes affaires !
- C'est le mien !
- Tu es sans vergogne, c'est à moi !
Vous avez du culot !
- Très bien Jay, oublie ça !
- Mais c'est vraiment le mien !
Ne me parle plus,
Je pars-
D'accord, d'accord !
Je vais l'acheter pour toi !
Vraiment?
Oui!
Promesse?
Oui, promis !
Merci, Jay!
Achetez aussi vos propres collations,
pour que nous puissions manger ensemble.
Ouah.
Pourquoi ne viens-tu pas
avec moi à la place ?
Pas besoin.
Vous pouvez déjà gérer cela.
Tu as survécu
dix-sept ans sans moi,
vous pouvez également gérer cela.
Tu es vraiment un emmerdeur !
Ennuyeux!
Tellement ennuyeux !
Ça faisait mal.
Je vais faire faillite à cause de toi.
Tu me soigneras la prochaine fois.
Ça sent si bon !
Tu pars avec Eman demain ?
Avez-vous des projets pour dimanche, Jay ?
Encore ces deux garçons ennuyeux.
Pouvez-vous me laisser réfléchir un instant ?
Oh.
Je vais d'abord me changer !
Je t'aime, Jay!
Allez au diable!
Quelle saveur aimerait-il ?
Heureusement qu'il y a une pinte à emporter.
Vous prenez une éternité pour choisir.
David!!!
Aie!
C'était pour quoi ?
Que veux-tu dire par « à quoi ça servait » ?
Tu m'as fait peur, espèce d'idiot !
Tu avais l'air si sérieux.
Je choisis, d'accord ?
Dépêchez-vous déjà.
Mon régal.
Vraiment?
Aucune reprise !
Hum...
Un grand...
Mangue....
- ... Spéculoos.
- Des spéculoos.
Oui.
Et une pinte
de Berry Choco Crunch.
Mais celui-ci...
on y arrivera plus tard
puisque c'est à emporter.
D'accord.
Je reviendrai.
Bonjour, Madame.
Un spéculoos à la mangue s'il vous plaît.
un croquant aux baies et au chocolat.
Où est mon Yogorino, Jay ?
Vous attendez !
Merci, Madame!
D'accord, merci !
Un spéculoos à la mangue pour madame.
Merci!
Alors tu es sorti juste pour Yogorino ?
J'ai un parasite à la maison.
D'ailleurs, où est ce gamin ?
Pourquoi ne l'as-tu pas amené avec toi ?
Ce gamin est trop paresseux.
Il m'a même harcelé
lui acheter Yogorino.
Et toi?
Pourquoi es-tu ici ?
Euh...
Détente.
- Hmm?
- J'ai trop réfléchi.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
À propos de quoi?
Beaucoup de choses.
Dis-moi juste.
C'est juste...
tu ne comprendrais pas, Jay.
Ce sont juste des pensées aléatoires.
Où es-tu ?
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Pourquoi tu te soucies de l'endroit où je suis ?
Es-tu mon petit-ami ?
Qu'est-ce que c'est?
Ah rien.
Ce doit être un mauvais envoi.
C'est Keifer, n'est-ce pas ?
Je le savais.
Êtes-vous ensemble avec Keifer ?
Désolé.
- C'est ta faute !
- Désolé.
Tellement pointilleux.
C'est juste un peu.
C'est bon, ce n'est que quelques-uns.
Je vais te crever les yeux !
Hein?!
Tes yeux, tu regardes si fort !
Non!
Le collier !
Je regardais ton collier.
Pourquoi y a-t-il une bague dessus ?
Ah...
Euh, on vient de me le donner.
Je ne peux pas encore le porter, alors...
Je viens de le placer ici pour l'instant.
Je vois.
Merci.
Cela ne vient pas de moi.
De qui est-ce ?
Je ne sais pas.
Qui t'a dit de donner
ce collier pour moi quand même ?
Cela ne vous dérange pas.
Allez, dis-moi.
Ou du moins, donnez-moi un indice.
Un indice ?
D'accord, voici un indice.
Connaissez-vous un enfant de Poséidon ?
Vous ne connaissez personne ?
Même à partir de livres ?
Des films ?
Oh, peut-être...
peut-être que je sais
un personnage fictif euh...
Percy-
Percy !
Avez-vous été
rencontrer Percy ?
Non.
Il vient de me l'envoyer.
Mais vous parlez ?
Il n'appelle que quand il le souhaite.
C'est ça.
Peut-être que tu peux essayer de le contacter maintenant ?
Parce que...
il m'a appelé avant,
mais le numéro qu'il a utilisé
ne fonctionne plus.
S'il te plaît, David.
S'il te plaît.
J'ai vraiment besoin de lui parler.
Je peux lui envoyer un message à la place.
Mais je ne peux pas garantir qu'il répondra.
- D'accord?
- Ouais.
Sourire.
Hé!
Attends, je ne suis pas encore prêt.
Envoyé.
Tu es bon, hein.
Maintenant, nous attendons.
On attend ?
Répond-il rapidement ?
Nous le saurons.
Là!
Retirez cette bague de son collier.
Ou je tuerai Yuri à mon retour.
Ahhh !
Pourquoi tes yeux ressemblent à ça, Jay ?
Tu as l'air effrayant.
Vos poches sous les yeux ont
leurs propres poches aussi.
Je n'ai pas bien dormi !
Percy n'a pas répondu
après son dernier message.
De quoi s'agissait-il ?
Pourquoi a-t-il dit ça à propos de Yuri ?
Wow, tu as même pris une photo.
Regardez-vous.
[le téléphone bourdonne]
Qu'est ce que c'est?
Est-ce le vôtre ?
- Vous faites du désordre.
- Désolé.
Mettez-le simplement là.
As-tu jeté ton téléphone, Jay ?
Euh...
Rien,
Je suis juste ennuyé.
La personne à qui je voulais envoyer un SMS
et expliquer ne répond pas.
Mais les gens
J'évite de continuer à envoyer des SMS !
Avez-vous la rage
dans ton cerveau aussi ?
Donnez-moi ça.
Bonjour?
Merci de m'expliquer pourquoi
tu ne réponds pas à mes appels
ou mes messages ?
Je viens de voir mon téléphone maintenant.
Allez-vous
l'épicerie avec Eman ?
Ah oui, j'y vais. Pourquoi?
Wow, incroyable.
Quoi?
Ah,
Je ne pourrai pas vous rejoindre plus tard.
Je retrouverai Rakki et ma sœur.
À quelle heure rentres-tu à la maison ?
Serez-vous en retard ?
Je ne suis pas sûr mais...
Je t'appelle tout de suite.
D'accord, à plus tard alors.
Où vas-tu?
Je vais prendre une douche, hein.
D'accord. Je vais y aller en premier !
Hé!
Wow, incroyable !
Tu es tellement ennuyeux !
Regarde ça, maintenant il va chanter !
[Chant Ci-N]
Bonjour!
Pourquoi dois-tu
ouvre si grand la porte !
Désolé.
Je vais y aller, Jay.
D'accord, envoie-moi un message !
Bien!
Tu sais quoi mec,
son bras est à peu près aussi gros que cette chauve-souris.
Cette batte est solide, mais ça
le visage de la fille est à un autre niveau.
Parlez-moi de ça.
C'est reparti.
Ne me dis pas...
Montez!
Quoi, tu as un problème ?
Avez-vous besoin d'une sauvegarde ?
Tôt le matin, et
tu penses à te battre.
Ils ne font pas
n'importe quoi de toute façon, allons-y.
Certains garçons boudent,
ils voulaient venir.
Heureusement que nous ne sommes que trois.
C'est dur de faire les courses
quand il y a trop de monde.
Ils veulent tous
des choses différentes, non ?
Qui c'est?
Euh... m-mon
meilleur ami.
Ah !
- La petite amie de Keigan !
- Ouais!
Ici.
Séparons-nous pour que ce soit plus rapide.
Ensuite, nous nous rencontrerons
à la caisse, d'accord ?
- Oh d'accord.
- Bien sûr.
Je vais chercher celui-ci,
vous prenez un nouveau panier !
Tu es tellement sournois.
Cela a l'air délicieux.
C'est une bonne distraction.
Au moins, je n'y penserai pas
à propos des fiançailles,
ainsi que le roi des connards-
Oh mon Dieu !
Qu'est-ce que je vois ?!
Jay-jay, tu deviens fou !
Hein?!
Je pensais que c'était
le roi des connards.
Ca c'était quoi?
Cela ne lui ressemble même pas.
Oh merde!
Chérie, ça va ?
Ah oui, désolé.
Je viens littéralement de le dire.
Et pourtant tu es là
ça me dérange encore!
Tss.
C'est pour moi ?
Peu importe.
Alors c'est pour moi ?
Non!
C'est pour tout le monde !
Pouah, c'est tombé.
Merci quand même,
mais ce serait du gaspillage.
Un gaspillage ?
N'est-ce pas votre préféré ?
Ouais,
J'aime les sucreries.
Mais...
J'aime un autre type de bonbon maintenant.
Quoi?
Tes lèvres.
Pourquoi rougis-tu ?
Non, je ne le suis pas.
C'est chaud!
Pourquoi étais-tu
ignorer mes messages ?
Tout est froissé maintenant.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Geai!
Tss.
J'ai eu ça !
Je peux faire ça !
Donnez-le-moi !
J'ai dit que je l'avais !
Laissez-moi.
J'ai compris, tu es tellement ennuyeux.
Donnez-le-moi !
Très bien, rassemblons les choses.
Oh attends, prends ça.
Celui-ci?
Ouais.
Vous ne parvenez pas à l'atteindre ?
Je peux l'atteindre, tu es juste plus près.
D'accord, si tu le dis.
Quoi d'autre?
Je pense que nous avons tout compris,
Je vais payer maintenant.
D'accord. Je vais y aller en premier !
Je t'attendrai dehors.
Pourquoi, où allons-nous ?
J'ai découvert quelque chose
à propos de ton père.
Tss.
Où est-il allé ?
Nous avons tout acheté
déjà, non ?
Ouais,
tout est complet.
Que t'est-il arrivé, Jay ?
Regarder!
Ce gamin est vraiment autre chose !
On pourrait penser qu'il ne le fait pas
baver dans son sommeil.
On dirait la section E
Le plus jeune a grandi maintenant.
"Grandi", hein ?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Prenons une photo.
Ne le rendez pas trop évident !
Ne bouge pas.
Envoyez-le moi !
- Envoie-le-moi, d'accord !
- D'accord!
- Yo, yo !
- Envoyez-le-moi immédiatement !
Hé, mon frère !
Ci-N a plus de riz que toi.
Pendant que ce type ici,
je ne peux que me tenir la main
en se promenant avec sa petite amie.
Arrêtez ça !
Admettez-le!
Faible!
Connard, arrête ça !
- Frère, tu n'as pas de jeu.
- Arrêtez, vous deux !
Je vais vous assommer tous les deux.
- Il a commencé !
- Quoi?
- Jay, on y va ?
- Faible! Faible!
Euh...
allez-y les gars.
Tiens, prends ça.
J'ai encore quelque part où aller.
Où?
Je vais juste t'y emmener.
Non, ça va, c'est à proximité.
- Apportez ça.
- Es-tu sûr?
Envoyez-nous simplement un SMS lorsque vous rentrez chez vous.
Si j'ai du chargement.
Prenez soin de vous !
- Prends soin de toi, Jay !
- D'accord.
Se comporter.
Ils feraient mieux de faire attention à vous deux.
[le téléphone bourdonne]
Bonjour?
Allons-y ensemble.
Attendez-moi.
Où allons-nous ?
Qu'avez-vous appris sur mon père ?
Je t'expliquerai plus tard.
- Bonjour monsieur.
- Bon après-midi.
- Merci.
- Ouah!!!
Vous utilisez une autre voiture
à chaque fois !
Prêtez-m'en un !
Lequel?
Celui que nous avons utilisé aujourd'hui ?
Celui du lundi ?
La voiture du mardi vous convient mieux.
Mardi?
Quelle est la voiture du mardi ?
Les autres voitures
sont de l'autre côté.
Alors, choisissez-en un.
Êtes-vous sérieux?
Ouais.
En fait, je suis même prêt
pour te donner toute ma maison.
Assurez-vous simplement
tu n'épouseras pas Yuri.
Tss, peu importe !
Tss !
Même sans tout ça...
tu vas quand même finir avec moi.
Parce que souviens-toi,
tu es à moi.
je ne suis pas une chose
que tout le monde peut posséder.
D'accord, très bien.
Si vous n'aimez pas ça,
Je vais le changer.
Je suis à toi alors.
Où est-il de toute façon ?
Qu'avez-vous trouvé ?
Joli.
- Joli.
- Condamner!
Joli.
- 1 000 tours.
- Hé!
Salut, Jay!
Que se passe-t-il?
Pourquoi êtes-vous ici les gars ?
Vous sentez-vous mieux ?
Pourquoi bois-tu ?
Bien sûr, je vais bien.
Je suis fort, hein.
Allons-y!
Aie!
- C'était pour quoi ?!
- Hé!
- Connard!
- Edrix, arrête ça !
- Vous êtes ici pour sortir,
- Aïe !
si quelque chose lui arrive, je le jure !
Pourquoi est-ce mauvais ?
Je pense que tu veux juste Keifer
tout pour vous, voilà pourquoi !
Hé!!!
- D'accord, continue !
- Aïe !
- Tu es tellement dramatique, je n'étais même pas proche !
Allez là-bas !
Tu veux que je te frappe ?
Tu le mérites, tu es
impossible de parler!
C'est juste une plaisanterie!
- Je plaisante!
- Ouais, bien sûr !
Assez.
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Drix.
L'obtenir.
Est-ce ici ?
Qu'est-ce que c'est?
Laissez-moi voir.
Dépêche-toi!
Attends, je ne peux pas l'ouvrir.
Là.
C'est ton père, Jay.
Où es-tu
tu as ces photos ?
Eh bien, voici le problème...
nous avons découvert que votre
le père est le fils de euh...
magnat des affaires ?
Et il est actuellement à New York.
A part ça, Jay...
il y a autre chose
nous voulions vous montrer.
Il est avec Percy ?
Pourquoi sont-ils ensemble ?
Je ne sais pas, Jay.
Je suis confus aussi.
C'est toute l'information que nous avons pu trouver.
Je veux juste faire connaissance avec mon père.
Mais Percy...
il est avec lui ?
Quelle est vraiment la vérité ?
Geai...
Cela m'a simplement soulevé d'autres questions.
Je veux des réponses.
Hé.
J'ai promis, non ?
Quoi qu'il arrive,
nous allons le découvrir.
Nous trouverons les réponses.
Merci Keifer.
Pour m'avoir aidé à chercher mon père.
Vous êtes les bienvenus.
Si mes yeux avaient une bouche,
ils me maudiraient déjà.
À ce rythme, toute cette réflexion
je vais juste l'ajouter à mes poches sous les yeux.
Que s'est-il passé, Jay ?
Tu ne veux plus de moi ici ?
Tellement dramatique.
Alors pourquoi tu pleures ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Ce qui s'est passé?
J'ai découvert quelque chose sur mon père.
Ne devrais-tu pas l'être
heureux si c'est le cas ?
Je le suis, mais...
mais...
notre situation est compliquée.
C'est bon, Jay.
La facture d'électricité sera
diminuer, ne vous inquiétez pas.
Espèce d'idiot !
- Je parle ici de mes sentiments !
- Tu es aussi-
Tu es trop sérieux Jay,
J'essaie juste de te faire rire.
Désolé.
- Je n'ai pas l'habitude de te voir triste, Jay.
-Monsieur...
- tu veux un verre ?
- Merci.
Et si tu nous achetais du yaourt à deux,
donc nous serons tous les deux heureux.
Ouah!
Est-ce vraiment pour moi ou pour toi ?
Pour nous.
Qu'est ce que c'est?
Pourquoi as-tu ça ?
Écoute, ma sœur me l'a donné.
Elle a dit qu'elle m'achèterait un appartement.
Hein, tu en as un ?
- Ouais.
- Pourquoi?
Je ne peux plus rentrer à la maison.
Et maman me veut
déjà mûrir, alors...
c'est la solution à laquelle ils ont pensé.
Quel est ton plan ?
Je ne sais pas encore.
Mais...
Je pense que c'est pour le mieux.
Je veux dire, j'étais fondamentalement
de toute façon, seul à la maison.
Sauf que j'avais
beaucoup d'aides avec lesquelles jouer,
et patron autour.
Geai...
J'ai une faveur.
Qu'est-ce que c'est?
Postulez comme mon assistant.
Tu es impossible !
Tu es déjà
me traite comme tel !
Je plaisante, Jay !
Tu es tellement en colère.
- "Tu es tellement en colère", mon cul.
- J'essaie juste de te faire rire.
As-tu vu ma chambre ?
C'est devenu compliqué à cause de toi !
- Ça sent !
- Wow, quel culot !
- Tu as du culot !
- C'était déjà comme ça avant mon arrivée !
- Non, ce n'était pas le cas !
- Oui, c'était le cas !
- Menteur !
- Tu es incroyable !
- Ça pue !
- Tu pues !
- Tu pues aussi !
- Oh, ça sent bon !
Vous pouvez le sentir clairement, puant !
- Oh!
- C'est comme ça que sent ma chambre maintenant !
- Juste comme ça !
- C'est aussi ça que sent ton haleine !
Comme un égout !
- Oh!
- Alors le vôtre aussi !
Peu importe, tu pues.
Dites-lui ceci.
Si vous n'avez pas l'intention de
me dire qui tu es vraiment,
ne vous présentez pas ou
contactez-moi à nouveau.
David.
L'avez-vous lu ?
Je ne peux pas lui en vouloir.
Si cela atteint Keifer,
il ne me laissera certainement pas
rapproche-toi de Jay-jay,
tu le sais.
Je sais.
Merci, David.
Pour avoir pris soin de Jay-Jay.
C'était notre accord.
Tu prends soin de ma copine
traitement à New York.
Et je m'occupe de Jay-Jay.
Heureusement que tu as accepté
mon offre pour Cheon Sa.
Même si tu étais
choqué de me voir vivant.
Je n'ai pas le choix.
Aucun autre hôpital
voulait l'opérer.
Ne t'inquiète pas.
Vous verrez Cheon Sa bientôt.
Juste...
prends soin de Jay-Jay.
D'accord?
Et rappelez-vous...
ne tombe pas amoureux d'elle.
Revenez ici
dès que vous le pouvez.
D'accord.
Fils!
Désolé d'être passé.
Vous avez laissé votre déjeuner à la maison alors...
je t'en ai apporté
des légumes à manger.
Euh, maman...
Ouais?
Puis-je déjà rentrer à la maison ?
Non.
Tu sais que tu ne peux pas, n'est-ce pas ?
Nous devons toujours surveiller votre santé.
Surtout que tu as à nouveau ressenti de la douleur.
Un stupide accident.
Ce qui me rappelle,
qu'ont dit les médecins hier ?
C'est toujours le même vieux, le même vieux.
Vous ont-ils donné de nouveaux médicaments ?
Non.
Ils ont dit que mon corps réagissait
bien avec celui que j'ai maintenant.
C'est bien.
Faites-le-moi savoir
quand ta colonne vertébrale te fera encore mal, d'accord ?
Ton père est là.
Oh vraiment?
Hé, papa.
Hé.
Hé, qu'est-ce que tu fais là ?
Ne me dérange pas !
Ne me dis pas que tu es
j'écris encore des bêtises !
Non, je ne le suis pas.
C'est des points négatifs au paradis, gamin.
Moins de points hein,
c'est pourquoi je vais à l'église.
Pour obtenir des points supplémentaires.
Tu vas à l'église ?
Bien sûr!
Eh bien, parfois.
Quelqu'un m'a invité aujourd'hui.
Tu devrais y assister aussi Jay,
pour réduire vos péchés.
Le culot !
Partez déjà !
Tu es allé à l'église une fois
et maintenant vous agissez saintement.
Bonjour?
Es-tu occupé?
Pas vraiment, pourquoi ?
Allons à l'église, j'y suis presque.
Hé, attends !
À bientôt, Jay !
Hein.
Que fais-tu aujourd'hui?
Vous me contactez toujours tous les deux
en même temps, hein ?
C'est ennuyeux.
Hé,
Geai!
Oh.
Où vas-tu?
Euh...
- Madame.
- Je vais-
Madame, quelqu'un attend
pour elle dehors.
OMS?
Est-ce Keifer ?
Non, monsieur.
C'est Yuri.
D'accord, assurez-vous de
rentre tôt à la maison.
Je vais y aller.
D'accord, faites attention les gars.
Je n'arrive toujours pas à imaginer
moi-même en train de me marier.
Mais quel choix ai-je ?
Ma famille en a besoin.
Est-ce qu'on assiste à la messe ici ?
Oui,
tu ne veux pas ?
Ce n'est pas ça.
J'attendais juste Bouddha.
Bouddha?
Pourquoi?
Pourquoi riez-vous?
Vous êtes japonais, n'est-ce pas ?
Bouddhisme.
En quelle année es-tu né ?
Vous savez, certains Japonais sont catholiques.
Comment le saurais-je ?
Il est tellement mignon !
Est-il avec sa petite amie ?
Je ne pense pas.
Elle a l'air moche !
C'est vrai, mais regarde-le
si beau.
Je suis d'accord, par rapport à Ella.
Je ne sais pas pourquoi ces deux-là m'aiment.
Ne les écoute pas,
d'accord?
Pour moi, tu es la plus belle.
Où irons-nous plus tard ?
N'importe où.
N'importe où?
Et si...
- Où?
- À-
Où?
Dans un motel.
Hé!
Êtes-vous fou?!
- À l'intérieur de l'église de tous les lieux !
- Pourquoi?
Je plaisante, détends-toi.
Et si je te donne un coup de pied ?
Oh, je sais.
Cuisinons plutôt.
Êtes-vous partant ?
Bienvenue à la maison, jeune maître.
Asseyez-vous là
d'abord avant de cuisiner.
Oh d'accord.
Puis-je regarder ça ?
Bien sûr.
Ici, on mange d'abord.
Ouah!
Tu te souviens encore ?
Allez, mange.
C'est délicieux !
Je vais en prendre un.
C'est toi ?
Ne regarde pas ça.
Attends, je n'ai même pas encore commencé.
De toute façon, c'est embarrassant !
Vous réagissez de manière excessive !
Ça a l'air correct !
Que veux-tu dire par décent ?
Tu vois, celui-ci a l'air sympa.
- Modèle.
- Wow, je me moque de moi maintenant, hein.
Allez, mange encore.
Alors c'est comme ça que tu souris.
Ahh.
Laissez-moi voir.
- Tu te moques juste de moi, Jay !
- Tu as vraiment souri, tellement crédule.
Attendez.
Pourquoi regardes-tu
fou sur cette photo ?
Écoute, tu es le seul
quelqu'un qui a l'air fou.
Tu sais quoi
tu devrais arrêter maintenant, Jay.
Avez-vous les gars
servir à l'église ?
Heureusement que tu n'as pas brûlé.
Angelo nous a fait entrer.
Il a dit que peut-être nous nous comporterions bien.
Ce qui s'est passé?
Bien.
Nous avons été immédiatement expulsés.
Parce que Keifer a frappé
le chef sacristain.
Vous savez,
il est vraiment fou, hein ?
C'est la dernière photo
de nous ensemble.
Allons-y!
Cuisinons.
- Hein?
- Allez.
Mais je mange toujours.
Oh.
- Aïe !
- Allez au diable!
Quoi, c'est comme ça que tu cuisines ?
Je connais le
sens de "baka" !
Je viens de m'en rendre compte maintenant !
Quel "baka" ?
Tu me l'as déjà dit !
Quand...
quand il pleuvait avant,
puis on a glissé dans la boue !
Baka ?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?!
Je vais te porter, idiot !
Où?
Où est la vache ?
- Ahh !
- Oh!
C'est vrai, je m'en souviens maintenant, désolé.
J’étais juste impétueux à l’époque.
[en japonais] "Stupide, stupide, stupide".
Être ami avec Yuri me manque.
Pourquoi les choses ont-elles changé
être si compliqué ?
Je sais.
je vais t'en apprendre un peu
Mots japonais.
Pourquoi?
Alors quand nous allons au Japon,
tu ne diras pas des choses au hasard
aux gens là-bas.
D'accord.
Très bien, frappe-moi avec.
Hum, d'accord.
Faisons d'abord les salutations.
Dites "konnichiwa."
Cela signifie « Bonne journée ».
[En japonais] Bonne journée.
Ouah! Vous êtes doué.
Bien, non ?
Très bien, maintenant celui-ci.
Dis...
Quoi?
"Konbanwa".
Cela signifie « Bonsoir ».
Konban-
[en japonais] Bonsoir.
Wow, tellement fière de toi.
- Agir avec suffisance.
- Voir?
C'était facile.
Et "merci" ?
Ah, d'accord ici.
Dis...
"arigato gozaimasu".
Quoi?
"Aribato ni Lamas" ?
Qu'est-ce que "aribato ni Lamas" ?
[En japonais] Merci.
arigato-
Où sont tes assiettes ?
Là, là-bas.
- Là.
- Ici?
Arigato, arigato !
Gozaimasu.
Arigato va..
Où est le couteau ?
Ici.
- Arigato...
- J'ai les mains sales, désolé.
Arigato va...
Arigato...
Ah, je sais maintenant !
Arigato gulaymas.
Quels "gulaymas" ?
Il n'y a pas de légumes !
je ne veux plus,
tu te moques de moi !
Non, faisons-le de cette façon.
Copie juste mes lèvres, d'accord ?
Comme ça.
Arigato.
- Allez-y.
- Zaï.
- Masu.
[En japonais] Merci.
Là!
Super, tu l'as fait !
[En japonais] Merci.
gomasu...
- Ah, que penses-tu de celui-ci.
- Quoi?
Dis...
[en japonais] Je t'aime.
Je le sais.
Mais pourquoi je ne peux pas le dire ?
Aishi..
Aishite.. quoi ?
[en japonais] Je t'aime.
Aishi-
Pas grave!
Cuisinons simplement.
Ouais.
C'est dur.
Tu souris bêtement,
tu deviens fou ?
Non.
J'imagine juste notre avenir.
Jay, que se passe-t-il ?
Ce qui se passe?
Je vais chercher une serviette, attends un instant.
Ne le faites pas!
S'il vous plaît, ne partez pas !
Je ne pars pas,
Je vais juste chercher une serviette.
J'ai peur.
Je ne veux pas te faire de mal.
M'a fait du mal ?
C'est toi qui es blessé.
Yuri s'il te plaît,
appelle Keifer.
Appelle Keifer.
Jay, je suis là.
Pourquoi devrais-je appeler Keifer ?
K-Keifer...
Geai...
Est-ce que tu vas bien maintenant, Jay ?
Je suis désolé, Yuri.
je n'aurais pas dû dire
ce que j'ai dit plus tôt.
C'est bon.
Mais j'aurais aimé que tu me l'expliques.
J'ai l'impression de ne pas savoir
plus rien sur toi.
Je suis toujours ton ami, n'est-ce pas ?
J'ai peur de te le dire.
Pour le dire à tout le monde.
Parce que
Parce que même moi, je ne comprends pas
ce qui m'arrive.
Tu peux me le dire, Jay.
D'accord?
Qui sait, je pourrais l'être
capable de vous aider.
Youri...
Euh...
il y a quelque chose
mal avec moi.
Chaque fois que je vois du sang,
il m'arrive quelque chose d'étrange.
- Assez!
- Au début, je pensais...
c'était juste une phobie, mais...
avec le temps, c'est devenu
autre chose.
Je perds connaissance.
Mais ils m'ont dit,
J'agis toujours comme si j'étais toujours présent.
Je bouge et commence à blesser les autres.
Mais peu importe mes efforts...
Je ne me souviens d'avoir blessé personne.
Je ne sais pas d'où je l'ai eu.
Mais...
ça a commencé
quand le père d'Aries nous a kidnappés.
Puis cela s'est reproduit quand...
quand Cyrus et moi nous sommes battus.
Et la dernière fois, c'était avec Ram.
Keifer a dit que tu
fait équipe contre lui.
Nous l'avons seulement dit, mais...
Angelo et Bélier savent
ce qui s'est réellement passé.
Keifer le sait aussi ?
C'est pourquoi tu
tu voulais que je l'appelle ?
Si tu ne veux pas de moi
plus parce que
de ce que vous avez appris...
- si tu dois annuler-
- Non.
Ne dis pas ça, Jay.
Je t'aime.
Et je t'aimerai toujours,
quoi qu'il arrive.
Rappelez-vous cela.
Mais et si-
Geai,
ne réfléchissez pas trop.
Nous allons trouver une solution.
Venez ici.
Geai...
puis-je t'embrasser à nouveau ?
Euh,
Je vais juste te chercher un nouveau pansement.
Je reviendrai.
Comme c'est stupide de ta part, Jay-jay !
Puis-je vous gifler, juste une fois !
Que fais-tu ?
C'est déjà le bordel !
Nous sommes là.
Merci pour aujourd'hui, Jay.
Je me suis amusé.
Merci aussi.
Euh, à demain.
Je viendrai te chercher à nouveau.
Oh, non !
Pas besoin.
Ci-N et moi irons ensemble.
Il ne le sait toujours pas encore.
D'accord,
La prochaine fois peut-être.
Je vais y aller, Jay.
Faites attention en rentrant chez vous.
Oh!
Pourquoi es-tu ici ?
Entrez.
Hein?
Où allons-nous ?
Où sommes-nous?
Qu'avez-vous fait avec Yuri ?
Nous...
est allé à l'église.
Quoi d'autre?
Nous sommes allés faire les courses, nous avons cuisiné...
Nous avons parlé, et nous aussi
regardé des photos.
Quoi d'autre?
Rien d'autre.
Ne me mens pas, s'il te plaît.
Nous...
il m'a embrassé.
Keifer...
Pourquoi tu me fais ça, Jay ?
Je suis à toi.
Tu es à moi.
Pourquoi tu me fais ça ?
Keifer...
tu connais ma situation.
S'il vous plaît, ne me compliquez pas la tâche.
Aimez-vous Yuri?
Oui!
C'est pourquoi j'ai accepté
les fiançailles!
Menteur!
Je ne mens pas.
Alors pourquoi as-tu répondu à
mon baiser le soir du Nouvel An ?
Pourquoi es-tu venu ici avec moi ?
Hein?
Qu'est-ce que je suis pour toi ?!
Qu'est-ce que je suis pour toi, Jay ?!
Dis-moi que cette nuit était un mensonge.
Dis-le.
Dis-moi que ça ne te dit rien !
Dis-le-moi et je te laisse tranquille !
Bien!
D'accord, très bien !
Je ne suis pas sûr de ce que je ressens,
mais c'est ce qui est juste,
ça devrait être Yuri !
A cause de ça
putain de fiançailles ?
C'est vrai, Keifer !
Je ne supporte pas de penser
à propos de ou voir Yuri blessé
pour la même raison.
Donc même si je ne suis pas sûr,
même si je ne peux pas t'avoir
hors de ma tête,
même si je connais mon cœur
a une réponse différente,
Je me retiens !
Je veux faire l'expérience d'être heureux.
Encore Yuri ?
Pourquoi?
Geai,
tu penses vraiment
C'est moi qui suis toujours choisi ?
Hmm?
Pensez-vous que j'étais le premier
celui qui leur tenait à cœur
quand avons-nous eu cet accident ?
Ils ont dit qu'il devrait être la priorité,
parce que c'est lui le plus faible.
Et moi?
Est-ce que l'un d'entre vous a déjà pensé que...
peut-être que je ne suis pas aussi fort ?
Moi, hein ?
Qui a grandi sans maman.
A été abandonné par mon père.
Et qui a élevé mes frères et sœurs
tout seul, putain.
Est-ce que l'un d'entre vous a déjà pensé
si j'allais bien ?
Arrêtez ça...
Et maintenant toi ?
S'il te plaît, ne sois pas comme eux, Jay.
S'il te plaît.
Pas toi aussi.
Non.
Pas moi.
Je ne me soucie de rien d'autre.
Laissez-les choisir Yuri.
Ne me laisse pas te perdre aussi.
Je t'aime, Jay.
Ce que Keifer a dit n'était pas une question.
Mais je connaissais déjà la réponse.
Je t'aime aussi, Keifer.
Bonne nuit.
je t'aime,
vers l'infini et au-delà.
J'adore...
moi!
- Qui c'est?
- Hein, où ?
Tu as dit je t'aime, je t'aime hein !
Il est absent.
Keifer ne va pas à l'école aujourd'hui
si c'est lui que vous recherchez.
Hein, qu'est-ce que je me soucie de lui ?
Cet homme est-il venu ici ?
Keiren! Où est Keiren ?
Où êtes-vous allé?
Putain !
Tu as encore perdu contre ce gamin Hanamitchi.
Ce ne sont que des enfants !
Vous gâtez ce gamin !
Cette habitude lui restera
pour le reste de sa vie !
Serina, où diable es-tu ?!
C'est mon argent, ce n'est pas le vôtre !
Souviens-toi de ça !
C'est moi qui commande !
Êtes-vous Jasper Jean Mariano?
La famille Watson vous demande.
Êtes-vous tous complets ?
Signez ceci.
Je ne signe rien !
Non!
Keifer !!!
Allez, appuyez sur la gâchette.