[The Epoch of Miyu]
[Episode 25]
Hello, Mr. Tan.
Nagkita ulit tayo.
Mr. Ji.
Sorry talaga
para abalahin ka sa oras ng trabaho.
Hindi naman.
Mangyaring umupo.
Okay.
Actually, kusa akong pumunta dito ngayon
dahil sa isang bagay
related sa akin kahapon
baka makaladkad yan kay Miss Xu Miyu
sa hindi kinakailangang problema.
Si Ms. Xu ay isang napakahalagang kaibigan ko.
Kaya pumunta ako para ayusin ang mga bagay-bagay para sa kanya.
Mr. Tan, handa kang pumunta
para sa isang kaibigan.
Naiintindihan ko naman yun.
Panigurado.
Ayon sa mga regulasyon ng hotel,
kung hindi siya lumabag sa anumang mga panuntunan,
talagang hindi kami magkakamali sa kanya.
Okay.
Ngunit ito ay isang katotohanan na siya ay sanhi
negatibong epekto sa hotel.
Magagawa lang natin ang mga bagay sa pamamagitan ng libro.
Pagkatapos ay gagawin kong maikli.
Hindi ako nag-stay sa Room 1219 kahapon.
Pagkatapos kong ayusin si Ms. Xu,
Pumunta ako sa Room 1810.
Natulog ako sa sofa
sa sala sa suite ng tatay ko
para sa buong gabi.
Siyempre, ito ay
ang pinakamagandang solusyon na naiisip ko.
Pagkatapos, Mr. Tan, naisip mo na ba
na kung hindi ka nakialam,
hindi ba magiging kumplikado ang mga bagay?
[Purong Hotel]
Mr. Ji, akala mo busybody ako,
hindi ba?
Mr. Tan, mali ang pagkakaintindi mo.
Ang ibig kong sabihin ay,
public figure ka rin.
Dapat mas alam mo kaysa sa amin
paano maiwasan ang tsismis.
Ang isang hotel ay puno ng tsismis.
Ang ganitong uri ng tsismis
maaaring maging isang nakamamatay na suntok sa isang tao.
Kung nandoon ka noon, Mr. Ji,
nakikita si Ms. Xu
pinahiya ng kanyang pamilya
at tinutuya ng kanyang mga kasamahan,
tatayo ka na lang at walang gagawin?
Ngunit hindi ko gagawin
samantalahin ang kanyang kahinaan.
Ano sa palagay mo,
Mr. Tan?
Mr. Ji, pwede bang magtanong
tanong kapalit?
Sa anong kapasidad
sinasabi mo ba sa akin ang mga bagay na ito?
At sa anong kapasidad
lumalapit ka ba
isang empleyado ng aming hotel?
Mr. Ji, sa palagay ko ay nalampasan mo ang punto.
Sa totoo lang, kung ano ang dapat mong alalahanin
kaya pala siya nalasing,
ano ba talaga ang pinagdaanan niya,
at kung gaano siya nagtiis
na hindi niya dapat.
Huwag kang tumutok sa akin.
Ano sa tingin mo?
Mr. Ji, naniniwala ako na
para sa mga empleyadong kasing halaga ng ginto,
nagbibigay lamang ng isang nagniningning na yugto
ay hindi sapat.
Dapat nandoon ka rin
para sa kanila sa kanilang mga mahinang sandali.
Siyempre, mayroon ka
isang magandang mata para sa talento, Mr. Ji.
Dapat mong maunawaan ang prinsipyong ito.
Sinuri ko na rin ang surveillance.
Talaga,
Nanatili si Tan Jizhou sa room 1219
nang wala pang 5 minuto
bago lumabas.
Makalipas ang dalawang minuto,
lumitaw siya sa corridor
ng executive floor.
Hindi na siya muling nakita sa camera
hanggang bandang 8:40
kinaumagahan.
Hindi ko direktang tinanong si Mr. Tan Sr. tungkol dito.
Totoo naman...
Hello, Mr. Ji.
Hello, Mr. Xue.
Ano bang binubulong mo?
wala.
Paumanhin, Mr. Ji.
Kuya,
wala ka ba sa sarili mo?
Gusto mong maging isang tyrant?
Sa ganitong paraan.
Okay.
Dito.
Xiaoyan.
Sa tingin mo ba ang aming reklamo
magiging backfire?
Tingnan mo siya, umaarte na parang walang nangyari
pagkalabas ng opisina ni Mr.Ji.
Nananatili si Xu Miyu
silid ng panauhin sa gabi
ay isang hindi maikakaila na katotohanan.
Naitala namin ang lahat ng ito sa computer.
Ngunit hindi ibig sabihin nito ay
may ginawa talaga sila.
Hindi mahalaga.
Pagbibigay ng dahilan sa mga tao
dahil hindi katanggap-tanggap ang tsismis.
Paano ang isang lobby manager
maging napakawalang kwenta?
Kung lumabas ang salita,
masisira nito ang imahe ng aming hotel.
Hindi niyo talaga gets.
Hindi.
Kailangan kong makipag-usap
kay Director Bai ulit mamaya.
Pagkatapos ng lahat ng ito,
hindi pa rin namin siya maibaba.
Wala bang hustisya?
Pumasok ka.
Mr. Ji,
Nandito na si Director Bai.
Ipakita sa kanya.
Mr. Ji, hinahanap mo ako?
Direk Bai.
Narinig kong sabik kang malaman
ang resulta ng imbestigasyon ni Ms. Xu
magdamag sa guest room.
Hindi naman.
Mga alingawngaw lang sila sa mga staff.
Ang bagay ay naging
masusing sinisiyasat.
Si Ms. Xu ay hindi kasali sa anumang mga paglabag.
Walang mga parusang administratibo.
Wala man lang parusa?
Mr. Ji, baka hindi
narinig ang mga alingawngaw.
Sobrang indecent daw ang eksena
at hindi magandang tingnan.
Nakita mo ba ito ng iyong sariling mga mata?
Hindi.
Ngunit ang bulung-bulungan ay nasa buong lugar ngayon.
Sinasabi ng lahat
na ang lobby manager ng ating Front Office
nalasing at nanatili sa isang guest room.
Ito ay may napaka negatibong epekto.
Ako ay higit sa lahat natatakot na ang mga batang babae
sa Front Office
susundin ang kanyang halimbawa.
Mahirap pangasiwaan ang mga ito mamaya.
Diba sabi mo
na ang mga nasasakupan
mahilig magpakalat ng tsismis?
Ganyan talaga.
Ang isang matalinong tao ay hindi naniniwala sa mga alingawngaw.
Direk Bai.
Mga empleyado ng iyong departamento
nagreklamo sayo.
Anong mga pagsisiyasat ang nagawa mo?
Hindi pa ako...
Nasuri mo na ba ang surveillance ng hotel?
Hindi.
Natanong mo na ba ang taong sangkot?
Pagpapakalat ng tsismis nang walang ebidensya
ay isang malinaw na paglabag sa mga patakaran ng hotel.
Gayundin,
itong liham ng reklamo mo
nagsasaad na nagpalipas ng gabi si Xu Miyu
may bisita sa kwarto niya.
Ito ay nakasulat sa itim at puti.
Kung titingnan natin ito
at hindi ito tumutugma sa mga katotohanan,
bawat taong pumirma nito
kailangang pasanin ang legal na pananagutan.
Ano ito?
Ang mga taong ito ay gumagawa ng mga bagay nang hindi nag-iisip.
Nang walang anumang ebidensya,
at nang hindi nag-uulat sa kanilang mga nakatataas,
dumiretso sila sa iyo.
Seryoso.
Kaya ikaw ay iningatan
sa dilim din, Direk Bai?
Oo, niligaw ako sa kanila.
Mr. Ji.
Dahil malinaw kang nag-imbestiga,
at si Ms. Xu ay talagang nagkamali,
babalik ako
at bigyan sila ng magandang pakikipag-usap.
Direk Bai, kung hindi mo kaya,
maaari mo itong iwan sa amin.
Ako... kakayanin ko.
Hindi mo na kailangan
humakbang sa maliit na bagay.
Makatitiyak ka, Mr. Ji.
Alam ko na ang gagawin.
Pangako ko
na ang mga alingawngaw ngayon
magiging bugso ng hangin
at umihip sa malayo.
Tapos guguluhin kita para manguna
at magpakita ng magandang halimbawa
para sa Front Office.
Oo, oo, Mr. Ji.
Lu Xiaoyan,
natapos mo na ba ang ulat ng iyong sitwasyon?
Hindi.
Bakit hindi?
Hindi ka man lang naglinis ng sarili mong kalat,
at tinatanong mo ako tungkol sa report ko?
Sino ka sa tingin mo?
Ako ang boss mo,
at nagkamali ka sa trabaho.
Aayusin ng superior ko ang mga problema ko.
Pakibigay sa akin ang ulat ngayon.
hindi ko gagawin.
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
Gusto mo bang malaman?
Oo.
Ying.
Ibigay sa akin ang form ng pagtatasa ng pagganap.
Okay, Ma'am.
Nagbawas ako ng 20 puntos
mula sa iyong buwanang pagganap.
Kung hindi mo ito isusumite bukas,
Magbabawas ako ng 30 puntos.
Ikaw...
Direk Bai!
Direktor Bai,
mangyaring pumunta at humatol para sa amin!
Direk Bai.
Ms. Xu.
Lunch break na.
Hindi ka ba kumakain?
Pupunta ako pagkatapos kong hawakan ito.
Direktor Bai, tingnan mo si Ms. Xu.
Baliw siya ngayon.
Ang kanyang sariling pag-uugali ay hindi tama,
pero binawasan niya ako ng 20 points.
May gagawin ba kayong mga pinuno tungkol dito?
At sa sobrang dami natin
pagpirma sa liham ng reklamo,
babasahin pa ba ito ng general manager?
Kayong mga batang babae,
Hindi ko pa nase-settle ang score sa iyo.
Anong sulat ng reklamo?
Anong kalokohan ang ginagawa niyo?
Kahit anong gawin ni Ms. Xu
ay wala sa iyong negosyo.
Ikaw naman, Lu Xiaoyan,
Hindi kita pinarusahan kahapon.
Isulat ang iyong pagpuna sa sarili ngayon.
Isulat ang buong proseso
malinaw at seryoso.
Ibigay ito ngayon kapag natapos mo na.
Dapat ibigay niya ito sa iyo, tama ba?
Hayaang suriin ito ni Ms. Xu.
Kung hindi mo ito natapos ngayon,
wag ka pumasok bukas.
Narinig mo ba ako?
Lahat kayo,
simula ngayon,
kung may nag-iisip
matalino sila at walang kwenta magsalita,
o nagpapasa ng mga tala,
Binabalaan kita,
Hindi kita poprotektahan.
Ms. Xu, kumain ka na.
Nang matapos niya ang pagpuna sa sarili,
lumapit siya sa iyo.
Kailangang pumasa ito sa iyong pag-apruba.
Kung hindi ka nasisiyahan,
gawin niyang isulat muli ito.
Salamat, Direk Bai.
Salamat sa iyong suporta.
Ito ay aking tungkulin.
Kakain na ako.
Direk Bai.
Siya...
Huwag ituro.
Bilisan mo magsulat.
Ang isang grupo ng mga problemadong babae.
Mr. Ji.
Umaga.
Natuklasan ko kamakailan
ang buhay ay isang serye lamang ng mga pagkabigo.
Ano sa tingin mo dito?
Nakakabilib ito.
Gusto ko talagang ilipat si Ya
sa Western restaurant.
Pero tingnan mo ang husay ni Bao.
Hindi niya talaga maikumpara.
Ang galing ni Ya sa kutsilyo.
Hindi ba maganda sa kanya
na nasa Chinese restaurant?
Hindi niya ito gusto.
Gusto lang niyang gumawa ng mga cake.
Ang mga bagay ay hindi napupunta ayon sa plano, hindi ba?
Ginawa mo ba ito?
Ginawa ko lang to for fun.
Hayaan mo akong singawin ito.
Paano si Ya?
Oo?
masasabi ko lang sa kanya
upang hayaan ang kalikasan na kunin ang landas nito,
at patuloy na magtrabaho sa akin
sa Chinese restaurant.
Dapat mo ring hayaan ang mga bagay.
Maraming bagay
hindi mo lang makontrol.
Para naman sa mga walang basehang tsismis,
huwag mo na lang silang pansinin.
Ano ang pinakamasama na maaaring mangyari?
Sa karamihan, nakarating ito sa opisina ni Mr. Ji.
Hahampasin sila ni Mr. Ji
lahat parang langaw.
Pinadala nila ako
itong magkasanib na liham na sumusunod.
Siyempre, kaya ko
sugpuin ito
at panatilihin ka sa iyong posisyon
laban sa malawak na pagtutol.
Pero bakit ko naman gagawin yun?
Worth it ka ba?
Binu-bully ka na naman niya?
Siya ang general manager.
Wala talagang namamagitan sa amin.
Itigil ang palaging pagsubok
para ipares tayo.
Okay.
titigil na ako sa pagsasalita.
Saka wag kang magmukhang malungkot.
Ngumiti ng kaunti.
Cheer up, okay?
Mukhang kakila-kilabot iyon.
Alam mo ba kung paano gumawa ng mais mula sa masa?
Ano pa ang maaari mong gawin?
Maaari din akong gumawa ng maliliit na unggoy.
Teka.
Lahat sila ay medyo kulang.
Nakikialam si Kuanli,
nagpapahirap sa paghahanap
magaling na pastry chef sa lungsod na ito.
Gumawa kami ng mga appointment sa napakaraming
banyagang Michelin chef.
Nakilala mo silang lahat,
ngunit hindi ka nasisiyahan sa alinman sa kanila.
Hindi lang natin titingnan ang mga titulo at benta.
Pinakamahalaga,
kailangan nilang tumugma sa istilo
at katangian ng Purong Hotel.
Katulad ng Yan Du Xian noon.
Tungkol naman sa istilo ng Purong Hotel,
ito ang lumang lasa ng Shanghai.
Halimbawa, ang almond pastry
at mga eclair mula sa Harbin Food Factory,
at ang mga palmier mula sa Park Hotel.
Masyadong mapagkumpitensya ang larangang iyon.
Dapat ba tayong mag-alok
Chinese-style afternoon tea?
Tingnan mo.
Isipin kung gaano karaming mga brand ng milk tea
ay lumipat sa Chinese tea ngayon.
Ang mga linya para sa Qingtuan ni Shen Dacheng
at ang mga mooncake sa istilong Suzhou ng Laodafang
ay napakatagal.
Iyan ay sapat na upang ipakita
na ang merkado para sa mga Chinese pastry
ay hindi dapat maliitin.
At saka, ang aming Chinese restaurant
ay kasalukuyang trending.
Imbes na magsiksikan
sa Western dessert market,
baka tayo rin
gumamit ng Chinese tea snack
para makagawa ng breakthrough.
Halika tulong.
Ginoong Bao.
Mangyaring ipakilala ito sa amin.
Ang kalahating ito ay Chinese-style.
Ang kalahating iyon ay istilong Kanluranin.
Mr. Ji. G. Guo.
Ginoong Xue. Itong apprentice ko
ay malamya sa mga salita. Alam niya kung paano gawin
ang trabaho, hindi lang kung paano ipaliwanag ito.
Tulad ng mga ito ngayon,
mayroon tayong mga istilong Tsino at Kanluranin.
Ang konsepto ni G. Bao ay
upang yakapin ang isang halo ng mga kultura.
Nakasentro ito sa mga Chinese na dessert,
ipinares sa Italian, Japanese,
at mga klasikong British,
upang lumikha
isang kultural na pagpapalitan sa plato.
Para naman sa mga Chinese na dessert,
may iba pa bang bagong likha?
Tingnan mo ito,
ang Rainbow Mille-Feuille.
Mukhang maganda ito.
Subukan ko.
Ang sarap.
Gayunpaman,
Xinlong Hotel
gumagawa din
ang Four Seasons Mille-Feuille.
Kung gagawin din natin ito,
ito ay magiging masyadong mapagkumpitensya.
Pero syempre,
kung walang ibang opsyon,
pwede natin ito subukan muna.
Sandali lang, Mr. Ji.
May hidden item ako dito.
Anong sikretong sandata ang tinatago mo?
Ilabas mo.
sinabi mo.
Napakahusay.
Sino ang gumawa nito?
Xu Miyu.
Okay, handa ka na ba?
handa na.
Okay, baguhin ang iyong pose para sa isa pa.
Ayusin mo ang iyong buhok. Medyo magulo.
[Nanay]
Dito na tayo.
Tatlo, dalawa, isa.
Sige.
Dito, tingnan mo.
salamat po.
Hello, Nanay. Nagtatrabaho ako ngayon.
Ano ang problema?
Nagtatrabaho ng overtime sa katapusan ng linggo?
Palusot lang.
Sa tuwing ayaw niya
para sagutin ang telepono,
lagi siyang busy.
Miyu, I'm calling you for a reason.
Kami ay pamilya,
kaya laktawan ko ang pleasantries.
Magkano ang pera mo
naiwan sa iyong bank account?
Hello?
Nakikinig ka ba?
Nanay.
Kailangan ko pang magbayad
ang aking mga utang buwan-buwan.
Ms. Xu, ang kusina ng Chinese restaurant
hinahanap ka.
Nakuha ko. Pupunta ako doon.
Nanay, may gagawin po ako.
binababa ko ngayon.
Hello?
Busy siya.
Binaba niya ang tawag.
Dad, anong ginagawa mo?
okay ka lang ba?
Tingnan mo ang iyong sarili.
Noong nakaraan,
kahit na binigay mo sa kanya
lahat ng lakas ng loob sa mundo,
hindi siya maglalakas loob.
Ngayon tingnan mo siya.
Nananatili sa isang malaking lungsod,
nakatira sa isang engrandeng hotel.
Ngayong hiwalay na siya,
she's doing great.
Paano naman tayo?
Wala man lang kaming nakuha.
Tayo ang natatalo.
Xiumei.
Kung ibinaba niya ang tawag, tawagan muli.
Tumawag ka pa.
Tumawag hanggang sa sumagot siya.
Okay.
At ikaw.
[Tawag]
[Miyu]
Ni hindi mo alam ang sarili mong limitasyon.
Bakit ka nag-enroll Man
sa isang internasyonal na paaralan?
Bakit mo ako pinapagalitan?
Sinong magulang ang hindi
gagawin ang lahat para sa kanilang anak?
Hello, Nanay.
Miyu,
sa wakas ay sinagot mo na ang telepono.
Hindi ko talaga kayang magpatuloy kung hindi.
Nanay, hindi rin madali ang buhay ko.
Naiintindihan kita,
ngunit ako ay lumalaban mag-isa sa Shanghai.
Natanong mo na ba ako kung kumusta ako?
Wala na talaga akong choice.
Mom, wala rin naman akong choice.
Hindi kita matutulungan.
pasensya na po.
May nangyari ba sayo?
Hindi. Hinahanap mo ako?
Tara na.
Hayaan akong gumawa ng mais.
Tikim ka.
Natuto kang gumawa
Suzhou-style boat pastry?
Hindi ko sistematikong natutunan ito.
Pinulot ko lang sa panonood.
Okay lang sila for a casual bite.
Sino ang nagturo sa iyo?
Tinuruan ako ng nanay ko.
Siya lang ang nagturo sa akin
upang gawin itong ilang uri.
Ibig sabihin mas maraming alam ang nanay mo?
Oo.
Noong bata pa ang nanay ko,
natuto siya sa isang master sa bayan.
Tuwing Chinese New Year, siya rin
gumagawa ng ilan sa iba't ibang hugis para sa atin.
Kaya niyang gumawa ng Chinese zodiac animals.
Paano ito?
Gusto naming imbitahan ang iyong ina
para pumunta sa Purong Hotel.
Gusto lang naming obserbahan
kanyang boat pastries craftsmanship.
Walang pressure.
Gusto lang namin siyang lumapit
at pag-usapan ito sa amin.
Kung meron talaga
isang pagkakataon para sa kooperasyon,
matutuwa kaming makita itong mangyari.
Kung mayroon akong ibang paraan,
Hindi ako sasama para makiusap sa iyo.
[Staff Lang]
Naghahalungkat ang ate mo
sa pamamagitan ng bahay ngayon.
Nay, gusto mo pa ba ng pera?
Oo, siyempre ginagawa ko.
meron ka ba nito?
Kung gusto mo ng pera,
pumunta ka dito ngayon din.
[Staff Lang]
Katatapos lang pahirapan ka ng ate mo.
Ngayon dinala mo ang nanay mo dito.
Wala ka talagang pakialam
ang problemang dinadala sa iyo ng iyong pamilya.
Actually, medyo hesitant ako nung una.
Pero naisip ko,
sa halip na magkaroon ng mga ito
hintayin ko silang pakainin araw-araw,
mas mabuting hayaan na lang sila
humanap ng sarili nilang daan palabas.
Actually, ang galing ng nanay ko
ay talagang lubos na kamangha-manghang.
Kaya lang wala siya
isang pagkakataon upang ipakita ang mga ito bago.
Kailangan ito ng hotel sa pagkakataong ito,
kaya gusto ko siyang bigyan ng pagkakataon
upang matuklasan ang kanyang sariling halaga.
Hindi niya dapat laging ipagkatiwala ang kanyang buhay
sa ibang tao.
Iyan ay talagang magandang kaisipan.
Ngunit ang pag-alam sa pagkatao ng iyong ina,
kapag nandito na siya,
hindi mo talaga siya makokontrol.
Magdudulot siya ng gulo
para sa iyo sa buong hotel.
Ito ay ganap na hindi mangyayari sa oras na ito.
Naglatag na ako ng rules sa kanya.
May mga panuntunan ang hotel.
Kung hindi niya matanggap ang mga ito,
kailangan niyang umalis agad.
Sinabi mo ba talaga yan?
Hindi masama, Xu Miyu.
Nagiging matigas ka na ngayon.
Sa pagtataguyod mo sa akin,
sinong kinakatakutan ko?
Tara na.
Mr. Ji.
May gagawin pa ako.
aalis na ako.
Qiaoqi.
Ang mga dessert na ginawa mo
ay hindi lamang maganda ngunit masarap din.
Salamat, Mr. Ji.
Tungkol sa nangyari noong nakaraan,
napagkamalan kita.
At sinabi ko ang mga walang kwentang bagay na iyon.
Anong mga bagay?
Like kung worth it ka o hindi.
Hindi ako dapat makialam
sa iyong mga pribadong gawain.
Sulit man o hindi
ay hindi ang aking lugar upang hatulan.
Kaya humihingi ako ng tawad sa iyo.
pasensya na po.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad, Mr. Ji.
Nasa iyo ang iyong paninindigan,
at may ginawa din akong hindi nararapat.
Kung wala nang iba,
aalis na ako.
Miyu.
Galit ka pa rin ba sa akin?
Oo.
galit ako.
Ayokong maging uri ng tao
na nagpapatawad ng sandali
may nagsasabi ng sorry.
Okay lang ba yun?
Ito ay.
Siyempre ito ay.
Hindi ba ito si Chef Li?
Bakit late ka na umalis sa trabaho?
Saan ka nagpunta upang iligtas muli ang mundo?
G. Duan Jr.,
wala ka sa hotel ngayon,
kakaibang kapayapaan ang nararamdaman ng mundo.
Alam mo ba kung paano makipag-usap ng maayos?
Narinig ko si Mr. Ji
ay pinag-iisipan
pagpapabuti ng afternoon tea kamakailan lamang.
Ang mga bagay na ginagawa ng iyong restaurant
mas nakakasakal pa sa dumi.
Ibigay mo na.
Lumingon ka na
ang Chinese restaurant sa paligid.
Huwag magtapos sa pagkaladkad
ang Kanluran pababa.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
May sikretong sandata si Mr. Ji.
Anong sikretong sandata?
Walang komento.
Ganun ba kahirap tanggapin ang pagkatalo?
anong sabi mo Mahilig gumawa ng taya?
Sa loob ng isang buwan,
Purong's afternoon tea
tiyak na magiging isang malaking hit.
Ang matatalo
sidekick ng nanalo sa loob ng isang linggo.
sinabi mo.
Gwapo.
Halika dito.
Maaari mo bang tingnan?
Bakit hindi ako makapagbayad gamit ang WeChat?
Tingnan mo.
Ma'am, hindi mo pa nali-link ang bank card mo.
Hindi ko na-link ang aking bank card?
Tama, iyon lang.
Tapos pwede mo ba akong bayaran?
-ako...
-Narinig ko na
iyong five-star hotel
inuuna ang panauhin.
Nauuna ang bisita, tama ba?
Paumanhin. gagawin ko.
gagawin ko.
-Hello.
- Hindi ako makabayad.
salamat po.
Sweetie.
Bigyan mo ako ng yakap.
Tingnan mo.
Mukha ba akong kahanga-hanga?
Halos hindi kita nakilala.
Pinili ito ng ate mo para sa akin.
Pagkatapos ng lahat, siya ay
nakalibot sa malaking lungsod.
tama?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Nagawa ko na ang aking takdang-aralin sa pagkakataong ito.
Hindi kita pababayaan.
Okay. Tara na.
Tara na.
Dahan-dahan. Teka.
Masyadong mabilis ang pag-alis mo ng pagkain.
Ngayon lang, sa seafood section,
Halos hindi ko makuha ang sashimi.
Pasensya na po, Ma'am.
Tingnan mo,
marami pa naman ang natitira.
Sayang kung hindi mo ito kinakain.
Miss,
maaari mo bang tulungan akong ilagay ito
sa mesa na iyon? Yung table doon.
Okay.
Bilisan ko at kukuha pa ako.
Kung hindi, aalisin mo ang lahat.
Nasuri mo ba nang malinaw ang kanyang background?
Sa ngayon, tayo lang ang nakakaalam
siya ang ina ni Xu Miyu,
pinangalanang Jiao Xiumei.
Nagsasaka siya noon sa kabukiran,
at maya-maya ay binuksan
isang guesthouse kasama ang kanyang asawa,
ngunit ang negosyo ay hindi masyadong maganda.
Waiter!
Bakit walang tao dito?
alam ko.
Maghintay ka, pakiusap.
Espresso?
Okay.
Ituloy mo.
Naririnig ko kayo.
Gusto kong malaman ang tungkol sa
ang mga piraso ng kinatawan.
Oo.
Very impressive.
Bakit
kasing pait ba ito ng Chinese medicine?
Itong Ji Feng...
Nagdadala ng babaeng nayon
para makatipid ng afternoon tea
sa isang five-star hotel,
gumagamit ba siya ng hindi kinaugalian na diskarte
o wala na siyang pagpipilian?
I guess wala na siyang daan palabas.
Pagkatapos ng lahat, nagbigay kami ng isang head-up
sa lahat ng mga negosyong panghimagas sa lungsod.
Hindi ganoon kadali ang kumuha ng master chef.
sana nga.
Makikipagtulungan kami sa mga lokal na artista.
Pero gusto din namin
palawakin sa mga internasyonal na merkado.
Oo.
Bukod...
Nanay.
Ang dami mong kinuhang pagkain.
Kaya mo bang tapusin ito?
kaya ko.
Nagmamadali ako last time
Dumating ako para makita ka.
Ngayon ay kakain ako hangga't gusto ko.
Pagkatapos kumain ng mabilis.
Kailangan mong sumama sa akin mamaya.
Maraming tao sa kusina
ay naghihintay para sa iyo.
Huwag mo akong madaliin.
Umaga, Ms. Xu.
-Umaga, Ginoong Tan.
-Umaga.
Ito ay...
Ito, ito ang aking ina.
Ito ang ating panauhin, si Mr. Tan.
Kumusta, Gng. Xu.
Para makapagsalita ka ng Chinese.
Siya ang isa
na nagbuhos sa akin ng kape ngayon lang.
Narinig ko siyang nag-english.
Hindi pa ako nagkaroon ng pagkakataon na magpasalamat sa iyo.
salamat po.
Ito ay wala.
Salamat, Mr. Tan.
Bahala ka.
Well, maglaan ka ng oras.
aalis na ako.
Tapos na din akong kumain.
Sabay na tayo.
ayos lang.
Anong ibig mong sabihin, sumama ka?
Guest siya.
Huwag mong subukang lumapit sa kanya.
Huwag mong isipin na hindi ko kilala kung sino si Mr. Tan.
Sinabi sa akin ng ate mo ang lahat.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Hanggang saan na ba kayong dalawa?
Wala kahit saan.
Sa tingin ko medyo magaling siya.
Siya ay maganda,
at may kakayahan.
At mabait siya sayo.
Huwag masyadong walang malasakit.
Bigyan mo siya ng pagkakataon.
Nanay.
Hayaan mong sabihin ko ulit ito sa iyo.
Isa itong hotel.
Nandito ako para magtrabaho at kumita,
at ang mga bisita
wala dito para sa blind date.
Itigil ang pagsisikap na maglaro ng matchmaker,
okay?
Huwag mo akong paglaruan na inosente.
Ginagawa ko ito para sa ikabubuti mo.
Nasa thirties ka na.
Hindi ka ba maghahanap ng makakasama?
Walang pamilya,
sino ang magiging
kasama mo pag matanda ka?
Pag-isipang mabuti ito.
Nanay, itigil mo na ang pakikialam sa negosyo ko.
May mga tao sa taas
naghihintay na tasahin ka.
Isipin mo muna ang sarili mong negosyo.
Mabuhay na lang tayo ng sarili nating buhay, okay?
ayos lang.
Malalaki na kayong lahat,
at hindi ka na nakikinig sa akin.
Tara na.
Malapit nang dumating si Chef Jiao.
Kaya kailangan na nating magmadali.
Gagawin yan.
Mr. Ji.
bakit ka nandito?
Bumisita si Chef Jiao.
Syempre kailangan ko
welcome her personally.
Natutuwa akong makilala ka.
So ikaw ang general manager?
Madalas kong naririnig si Miyu na pinag-uusapan ka.
Tingnan mo itong ugali at itsura.
Mas mahusay ka kaysa sa mga bituin sa TV.
General Manager.
may asawa ka na ba
Nanay, ano ang sinasabi mo?
ayos lang.
single pa rin ako.
Pagkatapos ay magsimula tayo.
Okay.
Inihanda ko ito para sa iyo.
Naghanda kami ng ilang mga tool para sa iyo.
Tingnan kung ang mga ito ay angkop.
Mga bagay sa isang malaking hotel
ay tunay na propesyonal.
Pagkatapos ay gagamitin ko sila.
Okay.
Namumulaklak na Kaunlaran.
Kasaganaan Taon-Taon.
Tingnan mo, pinapanatili nitong sariwa ang mga bulaklak.
Tingnan mo.
tama? Sobrang fresh.
Nanay,
kumikilos na naman ba ang arthritis mo?
Ito ay wala. Isang lumang problema lang.
Halika, Chef Jiao, pakiusap.
Nakaharap sa timog ang silid na ito.
Kailangan ko bang bayaran ang kwartong ito?
Chef Jiao, ikaw
ang consultant ng boat pastry
para sa aming hotel.
Lahat ng gastos sa pagkain at tirahan
sasaklawin natin.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Pagkatapos,
kung kakain ako at manatili dito,
mababayaran pa ba ako?
Mom, pag-usapan natin ang kontrata mamaya.
Mamaya na natin pag-usapan ang kontrata,
ngunit dapat tayong maging malinaw tungkol sa pera.
Sinabi sa akin ng tatay mo
upang magtanong nang malinaw tungkol sa pera.
Kung hindi malinaw ang bayad,
Hindi ako makapagsimulang magtrabaho.
tama?
Oo, ayos lang.
Ano ang ideal na suweldo mo, Chef Jiao?
7,000 sa isang buwan.
Hindi naman masyado yun diba?
Walang problema.
Okay.
Hindi.
Masyadong maliit ang 7,000.
Mama, pag-uusapan natin ito mamaya.
8,000.
Hindi bababa sa 8,500.
Chef Jiao, ayaw mo
kailangan sagutin ako agad.
Maaari tayong mag-usap kapag napag-isipan mo na.
Ms. Xu,
ingatan mo si
Pang-araw-araw na pangangailangan ni Chef Jiao.
Umaasa kami kay Chef Jiao
maaaring magsimulang magtrabaho kaagad.
Mag-draft din kami ng kontrata
sa lalong madaling panahon.
Pagdating ng panahon, please
tulungan si Chef Jiao na suriin ito.
Okay, Mr. Ji. salamat po.
Tama.
Um, narito ang room card.
Magpahinga ka na.
Nanay.
Binabati kita.
Kaya?
Kaya ko naman diba?
Syempre.
Kumain tayo ng prutas.
Tingnan kung gaano ito kasariwa.
Gaya ng inaasahan sa isang five-star hotel.
Heto, hayaan mong punasan ko ito para sa iyo.
[Yunnan Baiyao Plaster]
Rui,
pwede ba ang kontrata ni Chef Jiao
maging handa ngayong linggo?
Mayroong isang grupo ng mga kontrata na naka-line up.
First come, first served, okay?
Ang afternoon tea project ay apurahan.
Paki-prioritize ito.
Tila kung ano ang apurahan,
bukod sa afternoon tea,
ay ang pananabik ng isang tao
upang ipakita ang mabuting kalooban na may lihim na motibo.
ano?
Hindi ka pa humihingi ng tawad?
meron ako.
Tapos ayun.
Ngunit hindi niya ito tinanggap.
Xu Miyu?
Actually, medyo natutuwa ako.
Willing siyang sabihin sa akin
na hindi niya tinanggap ang paghingi ko ng tawad.
natutuwa?
Pagsasabi ng totoo
ay palaging mas mahusay kaysa sa pagpigil nito.
Sa ganitong paraan, alam ko kung ano ang dapat kong gawin.
Feng,
okay ka lang ba
Ang kontrata.
Tandaan na ibigay ito sa akin ngayong linggo.
Okay.
[Pahayag Tungkol sa Pagtanggap
ng VIP Guest Mr. Ma Wenhui]
[Sa pagtanggap ko kay Mr. Ma Wenhui,]
[nadulot ng ugali ko sa kanya
isang hindi kasiya-siyang karanasan.]
[Ibinibigay ko ang pahayag na ito.]
[Isinulat ni Lu Xiaoyan]
Naiintindihan ko ang sitwasyon.
Matuto mula dito.
Huwag hayaang mangyari muli.
Huwag mong isipin na ako
natakot sayo dahil dito.
Hindi ko kailangan na matakot ka sa akin.
Ito ang mga Western restaurant
bagong inilunsad
afternoon tea boat pastry.
Nagsumikap kayong lahat
nitong mga nakaraang araw.
Subukan ang mga ito.
Napakabait nila.
Pagkatapos ay kainin ang mga ito sa iyong sarili.
Tapos hindi ako magalang.
[Blooming Prosperity]
Ano ito?
Ito rin ang aming espesyalidad.
[Kasaganaan Taon-Taon]
Kukunin ko ang dalawa pagkatapos.
Oo naman, maghintay sandali.
[Kontrata sa Pagtatrabaho]
[Nilalaman ng trabaho] [Reward]
20,000? Napakataas?
Nanay, naging hit ang iyong mga boat pastry
sa aming Western restaurant
sa isang hapon lang.
talaga?
Hindi pa ako nagkaroon ng ganito kalaking pera
sa bulsa ko buong buhay ko.
Ngayon nakikita ko na ito ng malinaw.
Yung Mr. Ji
malamang ay ang kanyang mata sa iyo.
Nanay, anong kalokohan ang sinasabi mo?
Kung hindi,
bakit niya babayaran ang isang matandang tulad ko
ganun kataas ang sweldo?
Ito ay tinatawag na bayad sa pagkonsulta.
Anuman ang bayad nito,
ginagawa niya ito para mapasaya ka.
Ito ang resulta ng pinagsamang pagtatasa
ng HR Department,
ang Administration Department,
at ang Business Management Department.
Hindi lang ang tawag niya.
Bukod,
dapat may kumpiyansa ka
sa sarili mong kakayahan, okay?
Ikaw ang isa
na dapat magkaroon ng tiwala.
Kailan pa ako nagkamali?
Iba yung tingin niya sayo.
Mr. Tan
at Mr. Ji.
Parehong mukhang magandang catches.
Alin ang mas gusto mo?
Habang nandito ako,
Tutulungan kitang hilahin ang ilang mga string.
Nay, tigilan mo na ang panaginip mo ha?
Naiintindihan ko ang iyong pagkabalisa
tungkol sa pagkakaroon ng mas matanda,
hiwalay na anak na babae.
Pero problema mo yan.
Wala itong kinalaman sa akin.
At tiyak na wala itong kinalaman
kasama sina Mr. Tan at Mr. Ji.
Isa ang bisita ko,
at sinisiguradong hindi siya maiistorbo
ay ang aking trabaho.
Ang isa ay ang aking boss.
Madali niyang mapaalis kaming dalawa
sa pamamagitan ng pag-angat ng isang daliri.
Hindi sila galing sa mundong katulad ko.
Naiintindihan mo ba?
Ano... anong pinagsasabi mo?
Sige, sige.
Focus lang sa trabaho
ngayon din.
Walang problema sa kontrata.
Pirmahan mo na lang.
Napakatigas ng ulo.
Saan ako pipirma?
Duan,
bilisan mo.
May mga lababo pa.
Bahagya nang umagos ang tubig.
Paano mo sila malilinis?
Li Qiaoqi, huwag masyadong lumayo.
Nagagalit na?
Ikaw mismo ang gumawa ng taya.
Dapat mong tanggapin ang pagkawala.
Hindi mo talaga iniisip
na sa pamamagitan lamang ng pagpapabuti ng afternoon tea,
Purong pwede namang paikutin ang mga mesa diba?
Ang pinakamahusay ay darating pa.
Sinadya mo naman yun diba?
Masyadong marupok ang mga ulam ni Purong.
Bayaran ito.
Hindi naman sa hindi ko kayang magbayad.
Ang kontrata ay pinirmahan. Salamat, Mr. Ji.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Ang pagpayag ng iyong ina na ipagkatiwala
ang craft na ito sa Purong Hotel
ay ang ating kapalaran.
[Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Ang pagpayag ng iyong ina na ipagkatiwala]
[ito craft sa Purong Hotel
ay ang ating kapalaran.]
[Xu Miyu]
Kung kailangan mo akong pasalamatan,
paano naman
sabay tayo mag dinner?