អា ជេ។ ខ្ញុំចង់តុលាការអ្នក។
Kiko រឿងគឺ…
អ្វីៗមិនអីទេ?
ជេ. ខ្ញុំនឹងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាផែនការរបស់គាត់មិនជោគជ័យទេ។
បន្ទាប់ពីពីរសប្តាហ៍នៃការជួយខ្ញុំ,
ទីបំផុត ប៉ារបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ដែលមានន័យថាខ្ញុំអាចទៅបាន។
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនម្តងទៀត។
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
អូទេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ញាក់សាច់!
Jay តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យ Kiko តុលាការអ្នកមែនទេ?
គាត់អួតវាដល់មិត្តទាំងអស់របស់គាត់។
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
យើងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់,
ចេញពីការព្រួយបារម្ភរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ធ្វើ​
ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ Kiko?
ឯងមិនប្រាប់ខ្ញុំផង!
បារម្ភ​ពី​គី​កូ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកពិតជា
មិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ Jay ។
ម៉េចមិនយកខ្ញុំទៅជាមួយ?!
អ្នកមិនអាចនៅទីនោះបានទេ។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​នឹង​
ប្រយុទ្ធ? សូម្បីតែអ្នក, Ci-N?
កុំក្បាលរឹងពេក។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជុំទី 2 ហើយឬនៅ?
Keifer Watson និងក្រុម។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
[Jay តស៊ូ]
ចែ!
ឯងក្បាលរឹងណាស់!
អ្នកថែមទាំងតាមយើងនៅទីនេះ!
ចែ!
តើខ្ញុំស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំពិតជាលោតបានខ្ពស់ណាស់។
[ខ្ទាស់]
ចា!
ចែ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ចុះបើយើងមិនចាប់អ្នក?
Ram រត់​ចេញ​ហើយ!
ដេញគេ!
- តោះ!
- រត់លឿន!
កូនឆ្កេញី!
បុរសឡើង, លា!
ហេ ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
Jay-jay តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
អ្វីដែលនាងត្រូវការគឺលំហ។
តើអ្នកអាចដកវាចេញបានទេ?
ឈឺក្បាលមែនទេ?
- Damn ពួកយើងអនុញ្ញាតឱ្យ Ram ចេញ។
- តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
- បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- តើអ្នកចង់បានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទេ?
នេះពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ឈប់ខ្វល់ពីខ្ញុំទៅ។
រឹងរូស!
នៅទីនេះ។ ដាក់វានៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
ស.
មានអារម្មណ៏ចង់លោតមែនទេ?
Jay-jay តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។ សូមអរគុណ។
ជេ.
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺឡូយណាស់ Jay ។
"ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចហោះហើរបាន" គឺជាអារម្មណ៍។
- [Ci-N សើច]
- អាសូ ឯងឈប់រញ៉េរញ៉ៃទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេចពី Ram ។
អញ្ចឹងគាត់ជាអ្នកណា?
គាត់ជាអ្នកដឹកនាំក្រុមក្មេងទំនើងសាលាមួយទៀត។
យើង​ធ្លាប់​មាន​ជម្លោះ​ពីមុន​មក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កំណត់គោលដៅអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចស្តាប់បាន។
អ្នកត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុង
ភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
ចាំ...
វាជាកំហុសរបស់អ្នកនោះ។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនោះ!
អា. គីកូ…
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
គ្រាន់តែ... យើងទាំងពីរនាក់
មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទៅផ្ទះទេ?
ទេ ខ្ញុំ​អាច​នៅ​សម្រាប់ Jay។
Yuri តោះទិញសូកូឡា។
អ្នក​ផង​ដែរ ដាវីឌ។ តោះទៅ។
អ្នកមកដែរ។ តោះទិញសូកូឡា។
មក។ សូកូឡា។ យូរី។
ហេ! មានរឿងអី?
គីកូ...
អញ្ចឹងស្តាប់។
បើដាវីឌនិយាយអ្វី...
ជឿខ្ញុំ ... វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Kiko ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ទៅចំណុច។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់មានទេ។
មិត្តប្រុសម្នាក់ឥឡូវនេះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក Jay ។
អរគុណ គីកូ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
លាហើយ Jay
សូកូឡាពិតជាឆ្ងាញ់មែនទេ?
វាល្អណាស់។
ហេ។ តើគាត់នៅឯណា?
តើអ្នកបានបដិសេធគាត់ទេ?
ម-ហម
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន Jay
Jay ទៅផ្ទះភ្លាម។
សម្រាកខ្លះ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ ប្រាកដ។
អូ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
Jay ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទូច។
[David ក្អក]
ដាវីឌ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
អ្វីមួយដែលត្រូវនិយាយ។ គ្រាន់តែកំពប់វា។
ចា...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
ហើយដូច្នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់ពីវា។
យើងមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមកពីណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ខ្ញុំមិនដឹងខ្លួនពេញមួយពេល។
អ្នកដឹងពីរឿងរបស់យើង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីទៀត?
ការប្រេះឆារបស់អ្នកជាមួយគីកូ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​សម្រាប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតីនៅពេលនោះ។
Kiko និង Mykel គឺជាមូលហេតុ
ផ្នែក E ត្រូវបានហាមឃាត់ពីអាហារដ្ឋាន។
ថ្ងៃមួយ Kiko បានសម្លុត Kit និង Eren ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំបានប្រាប់ Kiko ឱ្យប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក?
គាត់លេងមិនយុត្តិធម៌ទេ។
គាត់បានមកដល់ជាមួយនឹងការបម្រុងទុក,
ហើយវាយប្រហារខ្ញុំដោយបំពង់។
ខ្ញុំមិនអាចចាំថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីគេងនៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយ Keifer ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនធ្វើ
ចង់ឱ្យ Kiko កាត់ទោសខ្ញុំ?
យើងពិតជាមិនទុកចិត្តគាត់ Jay។
នោះហើយជាមូលហេតុរបស់អ្នក។
តឹងរ៉ឹងជាង Angelo មែនទេ?
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្នកពិតជាពិសេសសម្រាប់ពួកយើង Jay។
បាទ ខ្ញុំនឹងសារភាពចំពោះអ្នក។
យើង​មាន​គម្រោង​ដក​គីកូ​ចេញ
ប្រសិនបើគាត់ដេញតាមអ្នក។
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់រួចហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ប៉ុន្តែ… ចុះបើអ្នកផ្សេង
ចង់តុលាការអ្នក?
តើអ្នកនឹងទទួលយកទេ?
David អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី​ហើយ។
ខ្មាស់គេ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​កាត់ទោស​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
- អ្នកមិនប្រាកដទេ។
- អញ្ចឹងតើវាអាចជាអ្នកណា?
ឃីហ្វឺរ។
តើអ្នកនឹងឱ្យគាត់កាត់ទោសអ្នកទេ?
ពិតទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់នឹងមិនកាត់ទោសអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្ងាសរបស់អ្នក?
អា…
ខ្ញុំបានបុកជញ្ជាំង។
ហើយយើងមានគម្រោងជាក្រុម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយឺត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់ទើបតែចាកចេញ។
នាងបានទៅ Guam ។
មានបញ្ហា
ជាមួយដៃគូអាជីវកម្ម។
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះមួយរយៈ។
វានឹងក្លាយជាអ្នកនិង Aries នៅផ្ទះ។
ប្រព្រឹត្ត!
បាទ Angelo ។
ដោយវិធីនេះ កង់របស់អ្នកបានជួសជុលហើយ។
អ្នកអាចប្រើវាឥឡូវនេះ។
អរគុណច្រើន Angelo
កុំប្រយុទ្ធ។
បាទ។
[សំឡេងរោទ៍]
អូ។ តើនោះនៅឯណា?
តើវានៅឯណា?
កាបូបរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដោយសារតែវានឹងគ្រាន់តែជា
យើងពីរនាក់នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងកំណត់ច្បាប់មួយចំនួន។
អ្នកមិនអាចចាកចេញដោយគ្មាន
សុំការអនុញ្ញាត។
ហើយអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពី
តើអ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយអ្នកណា។
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ ...
ខ្ញុំ...
Jasper Jean Mariano ។
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើនរណាជាឪពុក?
ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ!
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ! ជឿខ្ញុំ!
តើ Yuri ឬ Keifer?
ឈុតមានផ្ទៃពោះ?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
នេះហើយជារឿង...
បន្ទាត់ក្រហមពីរ។
វិជ្ជមាន។
Denzel មានផ្ទៃពោះ?
អូ!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​មិន​ត្រូវ​។
នេះអាចមានន័យថា ...
Denzel មានផ្ទៃពោះ!
ឆ្លើយមក Jay!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
នោះជាចម្លើយរបស់អ្នកមានផ្ទៃពោះ
ស្រីណាមិនព្រម!
[Jay-jay ស្រែកថ្ងូរដោយខកចិត្ត]
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត!
តើ​ឪពុក​របស់​ក្មេង​នោះ​ជា​នរណា?!
គ្មានអ្នកណាទេ! ម៉េចមិនស្តាប់!
ប្រសិនបើកញ្ចប់មានផ្ទៃពោះនោះមិនមែនជារបស់អ្នក
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
វាជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ!
Jay-jay អ្នកមិនមានទេ។
មិត្តរួមថ្នាក់ស្រី។
វាជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ព្រោះគាត់ជាឪពុក។
អញ្ចឹងតើនរណាជាឪពុក?!
តើ Yuri ឬ Keifer?
បាទ លោក។
តើអ្នកបានឱ្យពួកគេមកទីនេះ?
តើនរណាជាឪពុករបស់កូន!
Angelo ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ!
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
នោះលឿនណាស់។
យើងបង្កើតកូនរួចហើយ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បាទ។
ថ្ងៃល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
អាស!
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយអ្វីៗនឹងចប់!
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក!
កុំខ្មាស់អៀនចំពោះ HVIS!
ទៅទៀត!
អ្នក និង អ្នក អ្នកនឹងទៅជាមួយយើង។
អ្នក​នឹង​រៀបការ​នៅ​ពេល​អ្នក​អាយុ 18 ឆ្នាំ​។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានឃើញកូនរបស់យើង។
Asshole ។
ហេតុអ្វីគេមិនជឿខ្ញុំ?
វាបានទៅឆ្ងាយ!
ហើយ asshole នេះប្រហែលជាមាន
រលុង ឬ អ្វីមួយ។
ហើយ​មួយ​នេះ​បាន​ស្ងាត់​គ្រប់​ពេល​វេលា។
មិនទាន់បានបម្រុងទុកខ្ញុំផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប៉ារបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដ។
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកក្លាយជាគូស្នេហ៍នៅពេលណា?
តើនោះជាតម្រូវការទេ?
យើង​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
នាងល្អណាស់។
អា! លោក Fernandez ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមានលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍...
Jasper Jean Mariano ។
ដូច្នេះ លទ្ធផល​តេស្ត​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​អវិជ្ជមាន។
ដែលមានន័យថានាងមិនមានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើ
សំណើបន្ទាន់នេះ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
អរគុណច្រើនលោកបណ្ឌិត។
អ្នកស្វាគមន៍។
[Keifer សើច]
មុខរបស់អ្នក!
ខ្ញុំគួរតែថតវីដេអូ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ នោះជារឿងកំប្លែង។
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
បាទ។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកត្រូវការជំនួយ។
មិនអីទេ។
ហ្គោតឆា។
សូមអរគុណ។
[Keifer សើច]
ជេ.
ចែ!
ខ្ញុំនឹងសុំទោសជំនួស Keifer ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
Keifer ដ៏អាក្រក់។ ប៉ុន្តែអ្នកបង្កើតរបស់គាត់។
អាក្រក់ដូចគាត់!
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនមែនសម្រាប់ Keifer ទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសព្រោះ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង Jay ។
[Keifer សើចចំអក]
ស.
[Jay-jay ដាល់ Keifer]
ជេ-ចៃ...
Keifer ពិតជាបានធ្វើដូច្នេះមែន?
ហ៊ឹម
ប៉ុន្តែតើអ្នកទទួលបាននៅឯណា
ការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះនោះ Jay?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ឡើង។
អ្នកពិតជារីករាយក្នុងការរើស
សំរាមអ្នកដ៏ទៃ មែនទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកសំបុត្ររបស់ Mica
អ្នកនៅតែខូចចិត្តនៅពេលនេះ។
ស.
អ្នកគ្រាន់តែជាឈ្មួញកណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការពិត។
ហ៎? តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
ឮ​អ្វី​មួយ?
គាត់​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ជ្រៀតជ្រែក។
អូ! គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកណាថា?
ក្មេង។
អាស!
វាជាការលេងសើច!
លើគ្រួសារខ្ញុំ?!
មែនហើយ វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
បុរស។
គេ​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ​តំណាង​ប្រាំ​នាក់​
សម្រាប់សន្និបាតនៅពេលក្រោយ។
យូរី
រី,
Edrix...
តោះ!
Fuck បាទ!
និង Jay-Jay ។
មកជាមួយយើង។
ខ្ញុំ? ទៅសភា?
បាទ។ មក។
តោះទៅ។
នោះជាអ្វី?
គាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ ប៉ុន្តែគាត់ចង់បានខ្ញុំ
នៅសន្និបាត?
គាត់អន់ចិត្ត។
ថែរក្សា, ថែរក្សា។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងផ្នែក E មែនទេ?
តោះទៅ។
អេឌ្រិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយស្តេច Asshole?
ប្រហែលជាគាត់កំពុងព្យាយាមសុំទោស?
អ្វីក៏ដោយ! ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងគាត់!
សួស្តី Jay ។
ភ្នែកនៅខាងមុខ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់សន្និបាតទេ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ចូរចាប់ផ្តើម។
ផ្នែក A.
តំណាងផ្នែក A ។
Freya Hidalgo ។
របាយការណ៍របស់សិស្ស៖ ការព្យួរសូន្យ,
គ្មានការបំពាន។
Homeroom Report: ម៉ាស៊ីនត្រជាក់,
ត្រូវការការជំនួស។
និងសំណូមពរ៖ ក
បន្ទប់ថ្មីសម្រាប់ផ្នែក A.
មិនត្រឹមត្រូវ?
ផ្នែក ខ?
តំណាងផ្នែកខ។
ខ្ញុំគឺ Ashley Santarina ។
គ្មានការព្យួរ ការបំពានចំនួនពីរ។
និងសម្រាប់សំណូមពរ៖
កាន់តែជ្រៅនៃការលួងលោមរបស់យើង។
ផ្នែក C?
តំណាងផ្នែក C,
Rakki San Diego ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
របាយការណ៍របស់សិស្ស៖ មួយ។
ការផ្អាក, គ្មានការរំលោភបំពាន។
របាយការណ៍ Homeroom: របស់យើង។
កង្ហារពិដានត្រូវការការជួសជុល។
ចំពោះ​សំណូមពរ
ឥឡូវនេះយើងមិនមានទេ។
ផ្នែក D.
តំណាងផ្នែក D...
Yuri តើ​សាលា​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​
របាយការណ៍ និងការណែនាំអំពីបន្ទប់ផ្ទះ?
ពួកគេផ្តល់អាទិភាពដល់របាយការណ៍ផ្ទះ។
ពួកគេមិនអើពើ
សំណូមពរភាគច្រើន។
តំណាងផ្នែក E,
លោក Mark Keifer Watson ។
ការផ្អាកចំនួនបួន ការបំពានចំនួនពីរ។
របាយការណ៍បន្ទប់ផ្ទះ៖ គ្មាន។
ការណែនាំ៖ គ្មានទេ។
ហេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពីក្មេងស្រី
បន្ទប់ទឹកនៃអគាររបស់យើង?
ពួកគេមិនខ្វល់ពីយើងទេ។
ប្រធានបទបន្ទាប់ ពិធីបុណ្យ។
[សិស្ស​ប្រតិកម្ម​ដោយ​រំភើប]
ចូរយើងបែងចែកភារកិច្ច។
ផ្នែក A.
អ្នករៀបចំកម្មវិធី។
ផ្នែក ខ
មហោស្រពកីឡា!
ផ្នែក គ.
ស្តង់ និងអាហារសម្រន់ យើងនឹងធ្វើវា។
ផ្នែក D?
សន្តិសុខ។
ផ្នែក E.
អ្នកប្រមូលសំរាម និងសន្តិសុខពេលយប់។
បាទ!
ព្រះអើយ!
អ្នកប្រមូលសំរាម? គ្រាន់តែជាកន្លែងដែលពួកគេជាកម្មសិទ្ធិ។
សប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ
យើងបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
យើងនឹងមិនរុញច្រានឡើយ។
ជាមួយព្រះមហាក្សត្រ និងម្ចាស់ក្សត្រីនៃ HVIS ។
ស្អី?
ប៉ុន្តែ សូមស្តាប់។
យើងនឹងមានកម្មវិធីប្រកួត
ប្រុសស្អាត និងនាងសង្ហា។
ក្មេងស្រីនឹងស្លៀកពាក់ជាក្មេងប្រុស
ក្មេងប្រុសនឹងស្លៀកពាក់ជាក្មេងស្រី។
ផ្នែកនីមួយៗគួរតែមានតំណាង។
ក្មេងស្រីម្នាក់ និងក្មេងប្រុសម្នាក់។
ចាំខ្ញុំជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់ក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
- ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមទេ។
- យើងមិនចូលរួមក្នុងរឿងនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
- ពួកគេនឹងមិនរួមបញ្ចូលយើងទេ។
- អូ។
- លោកស្រី។ ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
- មែនហើយលោកស្រី Hidalgo?
ចុះ​បើ​យើង​ឲ្យ​ផ្នែក E ចូល​រួម​ឆ្នាំ​នេះ?
ទាំងអស់ ... ព្រឹត្តិការណ៍។
មែនហើយ...
យើងនឹងគិតអំពីវា។
រំភើបណាស់។
ខូចចិត្ត Freya!
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយលោកស្រី Pogi ទេ។
[ផ្នែក អ៊ី ការតវ៉ា]
-ឈប់រុញ!
- បិទមាត់។ ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
ហេហេហេ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​តម្រង់​ជួរ​គ្នា​មែន​ទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបង់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
ហេ។ តើអ្នកនឹងសុំឱ្យយើងបង់ប្រាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ប្រសិនបើ
អ្នក​មិន​តម្រង់​ជួរ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
[Keifer សម្អាតបំពង់ក]
- បាទ, អ្នកនឹងទទួលបានរបស់អ្នកផងដែរ។
- ប្រញាប់ឡើង។
[ផ្នែក E ជជែក]
- តើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ?
- នោះជាការល្អ, ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។
របបអាហារ?
ម្តាយរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមួយស្លាបព្រា។
តើគាត់ពិសេសប៉ុណ្ណា?
Jay-jay ផ្ទាល់នាំយកអាហាររបស់គាត់ទៅគាត់។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់។
- ពិតជាឥឡូវនេះ។
[ផ្នែក E ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក្រីក្រទេ?
- គ្រាន់តែញ៉ាំរួចហើយ។
ខ្ញុំឃ្លាន!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
- ហេ!
Denzel ញ៉ាំ។
ដូច្នេះ វា​មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ដែល​ពិសេស​នោះ​ទេ គឺ Keifer។
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយញ៉ាំ។
អរគុណ Jay ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
មិនអីទេក្នុងការចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
Denzel វាច្បាស់ណាស់អ្វីមួយ
ធ្វើបាបអ្នក។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​ស្រី​ឬ?
ខូចចិត្តទេ?
តើអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធទេ?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
[Denzel សម្អាតបំពង់ក]
ចា...
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវសារភាព។
ប្រាកដ។
បន្ត បន្ត។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ហ៎?!
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាបុរស
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចពួកគេ។
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?!
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចចែករំលែកបញ្ហាជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នកទទួលបានប្រតិបត្តិការសម្រាប់ នោះ?
តើអ្នកបានភ្ជាប់វាទេ?
[Denzel chortles]
Jay ឯងល្ងង់ណាស់
– អុញ! ឈឺណាស់!
- ខ្ញុំ​សួរ​ខ្លាំង​ណាស់!
អ្នកខ្លាំងពេក។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីមួយ។
- អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលទៅគ្មានអ្វីសោះ!
បិទមាត់!
ទៅជជែកតវ៉ានៅខាងក្រៅ។
អូ!
ខ្ញុំគិតថានេះជារបស់ខ្ញុំ?
នេះជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ហេ មាននរណាម្នាក់អង្គុយញ៉ាំអាហារ។
ចេញពីទីនេះ។
គ្មានអ្វីសម្រាប់យើងនិយាយនោះទេ។
ដូច្នេះកុំបង្ហាញរបស់អ្នក។
មុខម្តងទៀត។ ចេញ!
តើនេះពិតជាអ្នកជានរណា?
អ្វី?! Canvas Girl #2 គឺជារបស់គាត់...
តើខ្ញុំត្រូវអង្វរអ្នកទេ?
គ្រាន់តែទៅ!
នរណាម្នាក់អាចឃើញយើង។
អាណិតខ្ញុំផង។
អាណិតយើងផង។
[Jay-jay gasps]
តើវាពិតជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយរបៀបណា?!
គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
កុំបង្ហាញខ្លួនឯងនៅទីនេះម្តងទៀត។
យល់?!
ដេនហ្សែល!
ជេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សុំទៅបានទេ?!
អ្នកដឹងថាយើងកំពុងនិយាយមែនទេ?
ឈប់​ស្រែក​ជេរ​ជេ​ជេ​ទៀត​អត់?
ហេតុអ្វី?
តើវាជារបស់នាងទេ?
តើនាងជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនព្រម
ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ?
ហេ! ទេ សូមរង់ចាំបន្តិច។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយ Denzel ។
អុញ! តើនោះសម្រាប់អ្វី?
អ្នក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
ដល់ស្ត្រីបែបហ្នឹង?
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកនឹងទុកនាងឱ្យព្យួរទេ?
Jay អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
ម៉េចមិនចាកចេញបន្តិច?
ទៅឥឡូវនេះ។ ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកចូលចិត្តការជ្រៀតជ្រែកមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចនិយាយជាមួយ Denzel ។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
ភាពក្លាហាន។
[Canvas Girl #2 យំ]
កុំបញ្ជាខ្ញុំជុំវិញ។
ហើយឈប់យំទៅ។
ទារកអាចរងផលប៉ះពាល់។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគ្មានឪពុកម្តាយទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកណា?
ហ្វ្រីយ៉ា។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែសើចដាក់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
នាងថាខ្ញុំជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
អស្ចារ្យ! មិត្តពិតបែបនេះ។
[Canvas Girl #2 យំ]
ឈប់សិន...
កុំយំ។
ហេ ឈប់យំទៅ។
មិនអីទេ។ វានឹងមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ ផ្ទាំងក្រណាត់។
ផ្ទាំងក្រណាត់?
ព្រះគុណ។
- មែនហើយ -
- ខ្ញុំឈ្មោះ Grace ។
ឈប់យំទៅព្រះគុណ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Denzel ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំបែកឆ្អឹងរបស់គាត់ទេ?
ឈប់យំឥឡូវនេះ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើរឿងនេះជាអ្វី?
អុញ! អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ទឹកភ្នែករបស់អ្នក។ ពួកគេមានទំហំធំ។
ឈប់យំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ក្បាល​គាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការការបម្រុងទុករួចហើយ។
វាកាន់តែល្អប្រសិនបើមានភាពចាស់ទុំ
មនុស្សម្នាក់នឹងនិយាយជាមួយ Denzel។
ប្រហែលជា Angelo?
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែ
បង្រៀនគាត់។ វាអាចនឹងធ្វើឱ្យគាត់បិទ។
វាអាចជា Ci-N?
លុប លុប លុប។
ហាក់ដូចជាគាត់អាចជាម្នាក់នោះ
ប៉ុន្តែមិនមានក្នុងពេលតែមួយទេ។
លេខធំជាងនេះ។ គាត់ប្រហែលជា
ដាល់ Denzel ដល់ស្លាប់។
ត្រូវតែជា ដាវីឌ!
គាត់​កំពុង​តែ​ងងុយ​គេង​ហើយ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​ភ្ញាក់​ហើយ។
[Jay-jay សើចចំអក]
psst!
ដាវីឌ។
អូ?
តោះញ៉ាំអីក្រៅម៉ោង។
អីយ៉ា។ ជេ-ចៃ...
តើអ្នកសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃណាត់ជួបទេ?
កាលបរិច្ឆេទ?!
កាលបរិច្ឆេទ?! តើអ្នកទាំងពីរចេញទៅក្រៅទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម!
មិនកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក David ចេញ?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ Jay ។
យល់ព្រម។
បាទ!
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
វាជាកាលបរិច្ឆេទបីដង។
រឿងល្អដែរ។ ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
[Jay-jay និង Ci-N ស្រែកយ៉ាងសប្បាយ]
អូយ ជេ។ ឈឺណាស់។
ម្ដងទៀត!
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ!
- ទៀត!
[Ci-N លើកទឹកចិត្ត]
អ្វីដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
ខ្ញុំវិលមុខ។
ចង់ជិះម្ដងទៀត?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
លោកអើយ! Jay-jay បាននិយាយថានាងចង់ជិះម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តោះជិះម្ដងទៀត។
នៅទីនោះ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងវិលនៅទីនេះ។
Jay តោះទៅទីនោះ។
- មួយទៀត! មួយ​ទៀត​ Jay!
- គ្មានទៀតទេ!
មក។ តោះជិះម្តងទៀត។
តោះសម្រាក។
អ្នកខ្សោយមែនទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាហារខ្លះ។
ដាវីឌនៅឯណា?
ចែ!
ទឹក?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់និយាយ។
មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​នាំ​យក​
ខ្ញុំទៅសួនកម្សាន្តមួយ។
ខ្ញុំមានសំបុត្របន្ថែម។
មិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
អូ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ដេវីត...
ចុះបើអ្នកមានមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
មានផ្ទៃពោះ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
រឿងគឺ...
កុំនិយាយថាអ្នកបានឮពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនិយាយជាមួយគាត់
វាមិនមែនមកពីខ្ញុំ...
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
ការពិតគឺ...
ដឹងទេ...
វា...
វាគឺ Denzel ។
គាត់មិនចង់យកទេ។
ការទទួលខុសត្រូវចំពោះ Grace ។
អ្នកដឹងហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពួក​គេ​ប្រយុទ្ធ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង។
រឿងល្អដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពួក​គេ​ប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
ព្រះគុណស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
Denzel មានហេតុផលរបស់គាត់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើវាជាអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកជាបុរស។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។
ថាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។ មិនអីទេ?
បើ​មិន​អាច​ទេ ប្រហែល Yuri អាច​ធ្វើ​បាន។
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។ ឬ Keifer ។
ឬនរណាម្នាក់ដែលនៅជិតគាត់។
ចង់ធ្វើវាឥឡូវនេះ?
ហ៎?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេនៅទីនេះ។
តើពួកគេជានរណា?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង។
ពិតទេ? ខ្ញុំមិនឃើញពួកគេទេ។
ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​មក​?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាយើងនៅក្នុងសួនកម្សាន្តមួយ។
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី វេទមន្ត?
លេចចេញបាត់?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ចាំអីទៀត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ហេ។
ហូ!
ហេ! អាស! អត់មានសង្សារទេ?!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ប្រហែល។
ប្រហែលជាមុខរបស់អ្នក។
ពោតលីងនេះពិតជាល្អណាស់។
ហេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
មានរឿងអី?
តើអ្នកពិតជាបានផ្តល់អាទិភាពដល់វាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកពួកគេចោលដោយគ្មានការត្រួតពិនិត្យ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងតាមយើងទេ?
អ្នកខ្លាំងពេក។
អ្នក​បាន​សួរ​ពួកគេ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាត់​ជួប​ដោយ​គ្មាន​យើង។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកដឹងថាវាឡូយណាស់។
យើងគួរតែជាកូនមាន់ជាមុនសិន
មុនពេលដែលយើងអាចដើរលេងជាមួយអ្នក?
នោះហើយជាវា?
និង​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា asshole
នឹងមិនធ្វើអ្វីឆ្កួតទេ!
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកស្ទើរតែថើបនាង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​អំពី
ដើម្បីឆ្លាក់ខោរបស់អ្នក។
យកវាចេញ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។ ចង់ទៅ
មន្ទីរពេទ្យភ័យរន្ធត់?
តោះទៅ។
[ផ្នែក E ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
អេម៉ាន!
តោះទៅ Jay ។
[Keifer សម្អាតបំពង់ក]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​វេន​របស់​យើង​, បុរស​!
ហេ ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
តោះជិះ Ferris Wheel ពេលក្រោយមិនអីទេ?
ធុញ។
តោះទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីនេះ។
ទៅផ្ទះប្រសិនបើអ្នកចង់។ ខ្ញុំនឹងជិះវា។
មែនទេ?
[Jay-jay និង Ci-N រាំយ៉ាងសប្បាយ]
រង់ចាំ រង់ចាំ។ បុរស។ មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
អ្វី?
អនុស្សាវរីយ៍ស្នូល!
មួយ, ពីរ, បី។
- បាទ!
- អ្នកឡើងបន្ទាប់។
- អូវាជាវេនរបស់យើង!
- តោះ!
- ហេ Ci-N! យកវាទៅឆ្ងាយ។
- យូ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ពួកយើង!
តោះ!
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
តាមខ្ញុំមក Jay
Ci-N ប្រាកដជា​រន្ធត់​!
[ស្រែក]
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
- អូហូ។
- មាននរណាម្នាក់!
[ស្រែក]
កូនឆ្កេញី!
មិនប៉ះ មិនប៉ះ!
អ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅទីនេះទៀតទេ។
[ស្រែក]
ចាំ ចាំ!
ងងឹតណាស់!
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​យ៉ាង​ងាយ!
[ស្រែក]
វាជាស្ពានអើយ! យើងត្រូវឆ្លងកាត់។
[យូរីស្រែក]
- វា​ជា​ការ​ប្រកួត​នៅ​លើ​។
- គ្រាន់តែឆ្លងកាត់យឺត ៗ ។
យ៉ាប់!
[Jay-jay ស្រែក]
- ចា!
- [Jay-jay chuckles]
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ចូលមក ចូលទៅខាងក្នុង។
មកទីនេះ!
គ្រាន់តែនៅជាមួយគ្នា!
- កុំរវល់ពេក!
- នៅជិត!
- Ci-N ចាំយើង!
- បន្ថយល្បឿនអ្នក!
- ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន!
- ល្បែង, ល្បែង, ល្បែង។
ចាំយើងទៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
៣, ២, ១! រត់!
រត់!
[ស្រែក]
[សិស្សស្រែក]
ចេញ! ចេញ!
- តើវានៅឯណា?
- នៅទីនោះ!
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះងាយនឹងភ័យខ្លាច។
- ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- Jay-jay នៅឯណា?
ប្រហែលជានាងចេញទៅក្រៅ។
ចូរយើងរង់ចាំនាងនៅទីបញ្ចប់។
តោះទៅ។
ចែ!
[Jay-jay panting]
ស៊ី-អិន! ដាវីឌ! តើអ្នកនៅឯណា?!
ស៊ី-អិន!
[ខ្មោចលង]
[Jay-jay ស្រែក]
អ្នកគឺជាបន្ទុក! ឥតប្រយោជន៍!
កូន​ជា​កូន​គ្មាន​តម្លៃ!
អ្នកនឹងទទួលបានវាពីខ្ញុំ!
សូមបញ្ឈប់វា...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ...
ចែ?!
[Jay-jay wailing]
ចែ! ហេហេហេ។
ហេហេហេ។
ហេហេហេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- [Jay-jay ស្រែក]
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ចែ!
ជេ. ទេ ហេ ហេ ហេ។
ហេ!
- [Jay-jay crying]
- មិនអីទេ វាមិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Jay, ដកដង្ហើម។
ដកដង្ហើម។
- សូមដកដង្ហើមចូល។
- ឈប់...
ដកដង្ហើមចូល, ដកដង្ហើមចេញ។
វាមិនអីទេ។ គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ Jay ។
គឺខ្ញុំ។
វានឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តោះចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
- [Jay-jay crying]
- មិនអីទេ វាមិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
[Jay-jay crying]
ខ្ញុំចង់ទៅ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ តោះទៅ។
[Jay-jay crying]
ហេហេហេ។
ដកដង្ហើម... សូម។ គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
ហេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
មិនអីទេ?
កុំភ័យខ្លាច។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ?
[Jay-jay ស្រែក]
ចែ!
ចែ?!
ជេ?
ខេហ្វឺ!
តើអ្នកនៅឯណា?
គ្រាន់តែនៅទីនោះ!
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ?
ខ្ញុំខ្លាច!
ជល់!
កុំខ្លាចអី!
Jay ចាំខ្ញុំ!
មិនអីទេ?
មិនអីទេ អូខេ... អូខេ...
ជេ?
នោះ​ជា​អ្នក​?
ម៉ៃយូ។ កញ្ចប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
យើងមិនដឹងទេ។
យើងកំពុងស្វែងរកពួកគេផងដែរ។
ចង់ស្វែងរកពួកគេជាមួយគ្នាទេ?
មក។
តោះទៅ។
ចែ!
ជល់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលរកអ្នកឃើញទេ។
មកទីនេះមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
លេខ
តោះទៅរកអ្នកផ្សេង។ តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពួកយើង? យើងក៏បាត់បង់ដែរ។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅទីនោះ?
អ្នកមើលទៅឆ្កួត!
[ វគ្គ E សិស្សកំពុងជជែកគ្នាយ៉ាងសប្បាយរីករាយ]
ហេ ពួកគេនៅទីនោះ!
ឯង​អន់​ពេក!
ខ្ញុំបាននិយាយថា ពួកគេនៅទីនេះរួចហើយ។
អ្នកចំណាយពេលយូរពេក បងប្អូន។
លាមក​របស់​ខ្ញុំ​ជិត​ចេញ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​ស្បថ។
- ឆាប់មក។
- តើលាមករបស់អ្នកមានទឹកទេ?
[Ci-N gags]
ចា...
តើអ្នកមិនអីទេ?
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
តើយើងនៅតែជិះ
Ferris Wheel ឬអត់?
រទេះភ្លើង!
តោះជិះ Ferris Wheel ពេលក្រោយមិនអីទេ?
ធុញ។
តោះទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីនេះ។
ឬទៅផ្ទះ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ជិះវា?
Jay មក។
តោះកុំឲ្យខាតពេលថ្ងៃ។
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ឱកាស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ។ តោះជិះ Ferris Wheel។
[អបអរសាទរ]
តោះ!
ខ្ញុំ​នឹង​ជូត​សម្អាត​របស់​ខ្ញុំ​មក​លើ​អ្នក​ប្រុសៗ!
[Jay-jay អបអរសាទរ]
តោះទៅជិះកង់!
- មកជាមួយយើងហើយ!
- មានកង់ Ferris!
- ទាល់​តែ​ព្រឺ​ក្រោយ!
- តោះ! រទេះភ្លើង!
លាមករបស់ខ្ញុំជិតចេញហើយបងប្អូន!
[Jay-jay អបអរសាទរ]
អូទេ
បន្ទាត់វែងពេក។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ?
ទេ មិនអីទេ។
យើងល្អណាស់នៅទីនេះ។
ជិះនេះល្ងង់។
វា​សម្រាប់​តែ​ក្មេង​ប៉ុណ្ណោះ។ ដូចអ្នកដែរ។
តើយើងគួរទៅទេ?
[វគ្គ E ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជិះវា។
- ចុះបើបិទឆាប់ៗនេះ?
- កុំបារម្ភ។ ពួកយើងនឹងអាចជិះវាបាន។
ហេ តើគាត់មានរឿងអ្វី?
សួស្តី!
សួស្តីស្រីៗ!
មន្តស្នេហ៍ម្តងទៀត។
ឬប្រហែលជាគាត់កំពុងប្រើរបស់គាត់។
កាត Hanamichi ម្តងទៀត។
មិនអីទេ។ យើងនឹងទៅមុខ។
វាដំណើរការហើយបងប្អូន!
[ផ្នែក E ប្រតិកម្មភ្ញាក់ផ្អើល]
ប្រុសៗ អ្នកដឹងអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ព្រះអើយ!
បាទ។
ជំរាបសួរ។
- អឺ ហេបុរស។
- សួស្តី។
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ...
បាទខ្ញុំយល់ប៉ុន្តែ..
វាជាអកុសលជាពិសេសចាប់តាំងពី
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ ប្រាកដ។
Keifer បានធ្វើរួចហើយ
នរណាម្នាក់បោះបង់រន្ធដោតរបស់ពួកគេ។
ដោយគ្រាន់តែញញឹម គាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
អីយ៉ា។ តើគាត់មានរូបរាងដ៏អស្ចារ្យយ៉ាងណា។
Jay តោះទៅខាងមុខ!
ហេ ចាំ!
លាហើយ!
- អរគុណ!
-សុំទោស!
សូមអរគុណ!
ស៊ី-អិន!
តោះ!
យើងទៅ!
ស៊ី-អិន, ស៊ី-អិន!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះ!
រំភើបណាស់ Ci-N!
ហេ ផ្លាស់ទី។
នៅទីនោះ ពួកគេនៅខាងក្នុងរួចហើយ។
លាហើយ!
ហេតើអ្នកទៅណា?
ទៅយានអវកាស!
អា​ហ្នឹង​ឡើង​អ៊ីចឹង!
មិនអីទេ។
តើយានអវកាសអ្វី?
ចុះខ្ញុំ...
Fuck, Drew ។ វាមានក្លិនគួរឱ្យខ្លាច។
គ្រាន់តែនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅបង្គន់។
- តើអ្នកមិនអាចកាន់វាបានទេ?
- ប្រញាប់ទៅ!
គ្រាន់តែកាន់វាចូល។
វាធុំក្លិនដូចនរក។ ព្រះល្អ...
[Jay-jay អបអរសាទរយ៉ាងរំភើប]
អីយ៉ា!
អរគុណ Yuri។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ក្មេងស្រីទាំងនោះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ... ខ្ញុំនឹង
សារភាពចំពោះក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ហ៎?
ជាការពិតណាស់ វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ!
[Jay-jay chuckles]
Jay មើលទិដ្ឋភាព! ស្អាតណាស់!
កុំធ្វើចលនាខ្លាំងពេក!
- ចែមើល!
- ហេ ឈប់!
ខ្ញុំ​ថា​នៅ​តែ​!
Ci-N ឈប់​ទៅ!
- សុំទោស។
- ហេ ប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តោះថតរូប។
- រូបភាព?
- បាទ។
- គ្រាន់តែមើលវា, Jay ។ ខ្ញុំសូមស្បថថាអ្នកចង់បានវា។
- មិនអីទេ អោយខ្ញុំមើល។
មិនអីទេប្រុសៗ។ ខ្ញុំកំពុងថតរូប។
3, 2, 1. ញញឹម!
ម្ដងទៀត។
- តោះឈរមួយ!
- ឈរ?
[ស្រែក]
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
អ្នក​រវល់​ពេក​ហើយ!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
អីយ៉ា។ តើខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
អូ...
អ្នកមិនអាចពិនិត្យមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងខាងក្រោម?
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវប្រើថាមពលរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានបញ្ហាមេកានិក លោកគ្រូ
...
ដូច្នេះ យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ?
បាទ។
ជួសជុលវាឥឡូវនេះ។
ភ្លាមៗលោកម្ចាស់។
បញ្ហាបច្ចេកទេស?
បាទ។
តើយើងនឹងនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកណាដឹង?
[សំឡេងរោទ៍]
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ! ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ!
សួស្តី Aries ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអីមិននៅផ្ទះ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យ Angelo ព្រួយបារម្ភម្តងទៀត។
អ៊ុំ...
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅសួនកម្សាន្ត។
អស្ចារ្យ។ តើនោះនៅឯណា?
- តើនោះនៅជិតផ្ទះយើងទេ?
- អូ ជេ។ ញាក់សាច់។
តើនោះជា Keifer?!
តើអ្នកនៅឯណាពិតប្រាកដ?!
- អូ ជេ...
- ខ្ញុំនៅក្នុងកង់ Ferris!
ហេ...
តើអ្នកអាចហៅពេលក្រោយបានទេ?
អ្នកកំពុងរំខានយើង!
[Keifer ថ្ងូរ]
កុំឈប់... អូអ្នក...
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
- កុំឈប់។
- ឈប់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- [Keifer ថ្ងូរ]
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
- នោះជាអ្នកណា?
- កុំឈប់... កុំឈប់...
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
[Keifer សើច]
[Keifer និង Ci-N សើច]
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
[David សើច]
[ក្មេងប្រុសសប្បាយ]
ឈប់!
យើងត្រូវដកខ្លួនចេញ!
នេះជាការជិះថ្មីដែលពួកគេកំពុងសាងសង់។
ទៅយកវាទៅ Calix ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
យកវាទៅផ្ទះ Mica ។
- មួយនេះមើលទៅដូចជា Mykel ។
- នោះហើយជាម្តាយរបស់អ្នក, ល្ងង់។
ឃើញទេ? អ្នកមិនបានបាញ់អ្វីទេ។
ជប់លៀង! ជប់លៀង!
[អបអរសាទរ]
ខ្ញុំខ្លាច Carousel ។
មីកា ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
- បាទ?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ទេ?
ពេលណាដែលអ្នកបង្វិលក្បាល Mica?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[សើច]
ហត់។ ហត់។
ហូ!
ម៉ាក់!
[ក្មេងប្រុសស្រែក]
កូនឆ្កេញី!
លាមករបស់ខ្ញុំចេញមកហើយ!
ដូច្នេះ​វា​ជា​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ!
សម្រាប់អ្នក។
[ស្រែក]
- ខ្ញុំចង់ចុះ!
- កូនឆ្កេញី!
[ស្រែក]
៧៦, ៧៧...
៧៨...
៧៩...
មានកាំជ្រួច!
ឡូយណាស់
អស្ចារ្យ។
មើលចុះ! ស្អាតណាស់
បាទពិតជាស្អាតណាស់។
ឃ្លីច
អ្វី​ដែល​ជា​ទិដ្ឋភាព​ស្អាត​។
ឡូយណាស់!
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ហេ។ យើងកំពុងធ្វើចលនាម្តងទៀត។
ចុយ!
តើអ្នកមិនចង់ចុះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​មួយ​
វីដេអូកាំជ្រួច!
ដោយសារតែអ្នក។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
- អូហូ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​វា​វិញ​!
ចុះបើខ្ញុំធ្លាក់?
ឥឡូវនេះអ្នកខ្លាចធ្លាក់។
លើក​មុន​ឯង​លោត​មែន​ទេ?
សួស្តី? នេះគឺខ្ពស់ពេក។ ខ្ញុំអាចស្លាប់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកដួល។
ដូច្នេះ cliché ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ប្រគល់​វា​មក​វិញ។
- ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ!
- ទេ
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
[Jay-jay ស្រែក]
[Ci-N សើច]
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនៅតែចាប់អ្នក។
ចេញ។
ឈប់។
Yuri ជួយខ្ញុំទេ?
ម្នាក់នេះ...
ខេហ្វឺ!
- ជេ...
-កុំ! កុំ!
កុំ!
- ជួយខ្ញុំ។
- កុំ។
- សូម។
កុំ!
[Jay-jay grunts]
ចុះអ្នកឯងខុសអី!
មកទីនេះ។
[ស្រែក]
[Ci-N សើច]
អុញ! ធ្ងន់​ណាស់!
ស្អី?!
អូយ យូរី។ ខ្ញុំថាជួយខ្ញុំផង!
មុខអី?
អុញ! ជើង​ខ្ញុំ​អើយ!
ម៉េចក៏សើច?!
មកជួយខ្ញុំផង!
អ្វី...
អុញ...
Jasper Jean Mariano!
ចុះ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Angelo ឱ្យកិនអ្នក!
ហេ! ខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ជាន់លើ!
ឈប់ដើរលេងជាមួយ Keifer ទៀតទៅ!
គាត់នឹងទាញអ្នកចុះជាមួយគាត់!
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជានៅជាមួយ Ci-N និង David ។
មិន​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​
ដើរលេងជាមួយនរណាម្នាក់ពីវគ្គ E.
អ្នកច្រើនពេក។ អ្នកកំពុងសម្តែង
តឹងរ៉ឹងជាង Angelo ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
ប្រហែលជាអ្នកមានរួចហើយ
អារម្មណ៍សម្រាប់ Keifer នោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
ចែ!
[ជេ-ចៃ ស្រែក]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនៅតែចាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយ?
តើអ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៏ចំពោះ Keifer មែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ!
ចែចែ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា Denzel នឹង​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
រស់នៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ។
ដាវីឌ!
អរគុណសម្រាប់ការនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតរួចហើយ ដូច្នេះយើងអាចមកបាន។
ជាមួយនឹងដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហារបស់ Denzel ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ពួក​គេ​
អាចធ្វើវាបានឆាប់។
សុំទោស?
- អូ។ វាគឺជាអ្នក។
- តើ Denzel នៅទីនេះទេ?
គាត់នៅខាងក្នុង។
ចាំខ្ញុំហៅគាត់ទៅ។
សូមអរគុណ។
Denzel នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Jay-jay ត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ទៅ។ និយាយជាមួយគាត់។
[Jay-jay ញញឹមយ៉ាងព្រហើន]
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើអ្នកនឹង
វិនិច្ឆ័យខ្ញុំបន្ទាប់ពីបានស្តាប់ការពិត។
ខ្ញុំទើបតែប្រើ Grace ។
អ្នកឃើញកន្លែងរបស់យើងហើយមែនទេ?
តើអ្នកប្រើនាងដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការនៅផ្ទះរបស់ពួកគេ។
នាងរស់នៅជាមួយមីងរបស់នាង ហើយពួកគេជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​អ្នក​មាន​អីចឹង​ហើយ...
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីឱ្យដូចពួកគេ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ប្រើ Grace ជា​ឧបករណ៍​?
ខ្ញុំបានរាប់អាននាង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមលេងសើចជាមួយនាង
ទោះបីជានាងតែងតែឈ្លើយមករកខ្ញុំក៏ដោយ។
រហូតដល់នាងស្រួលជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតនាងឱ្យទទួល
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះនៅ HVIS ។
ពេលចូលសាលា
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រងើយកន្តើយចំពោះព្រះគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
នាងបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បន្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អ ៗ ។
ទូរស័ព្ទដៃ។ ស្បែកជើង។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍ ប៉ុន្តែ​បាន​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបំបែកនាង ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ព្រោះ...
ព្រោះចុងក្រោយអ្នកស្រលាញ់នាង?
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់នាង។
នាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលនាងរកឃើញការពិត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ទទួលខុសត្រូវ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ Grace?
ព្រះគុណ?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់ Grace។
វាកាន់តែឈឺចាប់ពេលពាក្យ...
ត្រូវបាននិយាយដោយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក។
ព្រះគុណ!
- ព្រះគុណ!
សូម​យើង​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​!
កុំមកជិតខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងលោតប្រសិនបើអ្នកចូលមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់
តើអ្នកចង់ឈឺចាប់ទេ?
ពួកគេបានសម្លាប់លោក Jay ។ គាត់ស្លាប់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ជួយសង្គ្រោះ Grace!
ប៉ុន្តែចុះប្អូនប្រុសខ្ញុំវិញ? ហ៎?
គ្មានអ្នកណាហ៊ានជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ!
អ្នកពិតជាបានចេញពីរបស់អ្នក។
វិធីមកទីនេះ?
និយាយជាមួយខ្ញុំ។ មិនអីទេ អ្នកខឹងនឹង Aries ហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
ខឹងខ្ញុំដែរទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការជ្រៀតជ្រែកបានទេ?
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដទៃ?
ខេហ្វឺ! ខេហ្វឺ!
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
- គឺ Jay-jay!
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jay-jay?
វាជា Ram ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​!
ចែ!
សួស្តីប្រុសៗ!
អ្វី? នឹកខ្ញុំទេ?
Jay-jay នៅឯណា?
រ៉ាម ហៅ គីកូ!
ខ្ញុំប្រាកដថានាងចាប់បានហើយ។
នៅក្នុងបញ្ហារបស់អ្នកម្តងទៀត!
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេ។
បើគេប៉ះនាង! ខ្ញុំស្បថ!
ចាំខ្ញុំសួរអ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកចូលចិត្ត Jay-jay ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់នាង។