جاي جاي. هل تشعر بخير؟
لا تحتاج إلى اللجوء
للقتال طوال الوقت.
ولكن... إذا كان عليك فعلًا... اذهب!
- إذا كان هذا ما عليك.
- هل أنت متأكد؟
هل هو حقا بخير؟
نعم!
أنفك أحمر جداً!
تبدو غبيا!
من الأفضل أن تتوقف عن السخرية مني.
وكان هذا كل خطأك.
- تعال معنا.
- نعم، دعونا نذهب.
هل تعتقد أنني نسيت
ماذا فعلت لي؟
طفولية!
- طفولية؟
- أوه!
أنا أشعر بالغضب الشديد منك!
هذا يؤلم كثيرا!
أنا أطرح عليك سؤالا خطيرا.
إذا انتهى بي الأمر أن أبدو مثل فولدمورت،
يجب أن تدفع لإصلاح أنفي...
.لا تتحرك
افعلها بشكل صحيح.
لا يزال ثابتا.
لا أستطيع أن أصدق كيكو.
ولن يسكت عنه
ذلك المنقول الجديد، جاي جاي.
إنها ليست جميلة حتى.
من هو القبيح مرة أخرى؟
[صراخ البنات]
أعد لي حقيبتي!
ماذا ستفعل بحقيبتي؟
سوف تذوب الشوكولاتة!
الشوكولاته؟
أنا أشعر بالانزعاج حقًا منكم جميعًا!
- أحضر حقيبتها!
- جاي جاي!
لديك الشجاعة.
من تظن نفسك؟
لدي رسالة إلى فريا.
هل يمكنك توصيله؟
نحن من لديه رسالة لك.
أغلب هذا الشئ.
المتأنق، انهض!
يعارك!
ماذا؟
هل ماتت هناك؟
ماذا ستفعل بدوني؟
واو...مغرور جدا.
جاي...
هل أنت بخير؟
نعم.
علينا أن نذهب.
تمضي قدما. سأتابع بعد فترة.
يجب أن نذهب الآن!
خدمات الدعم التقني.
تناسب نفسك.
يجب أن أقوم بنشرك على وسائل التواصل الاجتماعي.
قم بتسمية الصورة بـ "غير نبيل!"
أنت تتحرك مثل السلحفاة.
إلا إذا كانت شخصيته
كان جميلاً مثل وجهه.
قد أتعرض للضرب رغم ذلك.
جاي!
أين هم؟!
أين كيفر؟
لقد غادر بالفعل.
ابحث عنه.
أين تأذيت؟
خلفك!
ماذا تفعل؟
سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً إذا لم أحملك.
هناك شيء ما
مختلف عن يوري اليوم.
يبدو لطيفًا.
بعيدا عن يوري ذلك
لقد اشتبكت معه دائمًا.
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
خذ الخريف لهذا
حادثة مع القسم د.
إذا كنت تتساءل لماذا...
لأن كيفر لا يمكن أن يكون
متورط في مشكلة بعد الآن.
بخير.
سوف أتحمل السقوط.
[صوت الرعد]
ماذا بحق الجحيم؟
لماذا يتجاهلني ملك المتسكعون،
بعد أن ساعد هؤلاء الشياطين؟
يا شباب، يا شباب.
هناك إعلان في الدردشة الجماعية.
تم تعليق الدروس.
لقد عاد معظم الطلاب إلى منازلهم بالفعل.
[هتاف الأولاد]
برج الحمل، هل يمكنني الركوب معك إلى المنزل؟
- Ci-N هل تريد مشاركة الرحلة؟
- دعنا نذهب.
جاي، ونحن نمضي قدما.
وداعا جاي.
استيقظ يا أخي.
هل ستبقى؟
ربما تستمتع بالوحدة هنا.
مهلا... انتظر.
خدمات الدعم التقني.
لماذا تسخر؟
عندما تسخر هكذا،
أنت نوعاً ما مثل كيفر.
لقد سخرت للتو وأنا بالفعل مثل كيفر؟
ليست أنت مهووس جدا معه؟
يا!
بحق الجحيم؟
أنا آسف.
فقط اذهب للمنزل.
يوري... هل أنت مرتبط بكيفر؟
رقم لماذا؟
لديك نفس الموقف.
كما لو كنت ممسوسا.
ممسوس؟
- هذا هو المصطلح الذي اخترته؟
- اه.
خدمات الدعم التقني.
أيا كان.
يرى! أنت عمليا نفس الشيء!
مهلا، انتظر!
كيفر 2.0! انتظر دقيقة!
مقارنة غبية.
أنت تعرف أنها المرة الأولى لي
الوقت مع هذا الاختصار.
لماذا لا تنتظرني، كيفر 2.0؟
إذن أنا كيفر 2.0 هاه؟
دعونا نرى كيف يمكنك التعامل مع هذا!
كيف أعبر الآن؟!
السباحة!
[صرخات جاي جاي]
الطين! لقد وصل إلى حذائي!
أنا عالق في الطين! الرجاء مساعدتي!
سأموت هنا!
الرمال المتحركة! الرمال المتحركة، مساعدة!
سأموت! أنا حقا سأموت!
يا إلهي، إنه موحل جدًا!
امسك هذا.
لماذا عدت؟
تبدو غبيًا جدًا.
هنا، عقد هذا.
فقط أعترف أنك كنت كذلك
منزعج من ضميرك
امسكها!
على ما يرام.
انتظر، ماذا ستفعل؟
سأحملك.
غبي.
أين؟
أين البقرة؟
عند العد لثلاثة...
مستعد.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
[صراخ يوري]
[صرخات جاي جاي]
أنا آسف. هل تأذيت؟
لا، لكن علينا النهوض الآن.
إنه أمر مقزز للغاية.
أوه لا، لم أقصد ذلك! آسف!
[يوري تتأوه من الألم]
أنا آسف حقا.
فقط...
فقط لا تتحرك، حسنًا؟
لماذا تمشي مضحكا؟
لن تفهم أبدًا.
هل يمكن أن يصبح الأمر أسوأ؟!
هذا هو خطأ برج الحمل.
بحق الجحيم.
دعنا نذهب.
هاه؟
أنا لا أطلب مساعدتك.
هيا، ادخل. إذن نحن متعادلان.
يعمل بالنسبة لي.
هنا. ارتدي هذا.
قد تموت بسبب البرد.
كل شيء جاهز؟
نعم. شكرًا.
- ضع حزام الأمان الخاص بك.
- أوه نعم. آسف.
جاي؟
استيقظ. نحن هنا.
أين نحن؟
الطرق المؤدية إلى مكانك
كلها غمرت المياه، لهذا السبب…
اعتقدت أنه أفضل بالنسبة لنا
للبقاء هنا في مكاننا أولا.
دعنا نذهب.
إلى مكاني؟
كيف عرفت الطريق إلى مكاني؟
ولم أخبرك حتى أين أعيش.
اه... أخبرني Ci-N.
وما زلت لا أعرف العنوان الدقيق،
لكنك كنت نائماً مثل الطفل.
لم أكن أريد أن أوقظك.
أوه.
على ما يرام.
مساء الخير.
انتظر…
أين نحن بالضبط؟
هذا ليس منزلا. إنه مبنى!
أنا أعرف.
هذا هو المكان الذي أعيش فيه.
حقًا؟
سيد هاناميتشي، هل تحتاج إلى أي شيء؟
لا، شكرا لك.
دعنا نذهب.
يا!
هل تقول بجدية
هذا هو المكان الذي تعيش فيه؟
وقت كبير السيد هاناميتشي.
واو… هذا ضخم.
هل أنت حقيقي؟ هذه ليست مزحة؟
[شهيق جاي جاي]
عندك مصاعد في بيتك؟!
هذا رائع جدًا.
حتى مبنى القسم E
لا يملك واحدة من هذه.
شكرًا لك.
حسنًا، عندما تفكر في الأمر،
نحن في مبنى على أية حال.
دعنا نذهب.
ادخل.
[باللغة اليابانية]
مرحبًا بك في بيتك، أيها السيد الشاب.
ماذا كان هذا؟
يسمونك "السيد الشاب"؟
اهتم بشؤونك الخاصة.
لقد أحضرتك إلى هنا للتو
لأنه لم يكن لدي خيار.
أنت غريب الأطوار جدا.
أنا أيضا لم يكن لدي خيار.
اجلس.
هل أنت متأكد؟
مازلت أقطر…
يجلس.
هل أنت متأكد؟ إذا دمرت هذه الأريكة
ليس لدي المال لاستبداله.
السيد الشاب، الخاص بك
الجد يبحث عنك.
خدمات الدعم التقني.
أخبره أن يعود إلى اليابان.
أنت رعشة. تعلم كيف تحترم كبار السن.
هل كان ضرب رأسي ضرورياً؟
سأستحم أولاً.
لا تخبره أنني مع شخص ما.
دعنا نذهب.
هاه؟
دعنا نذهب!
خلعه الآن.
ماذا؟!
سترتي. خلعه.
سأقوم بغسله.
اه.
اعتقدت أنك...
خذ حماما.
فقط ابحث عن شيء يمكنك ارتدائه.
ماذا عنك؟
سوف أستحم في غرفة الضيوف.
هل تريد منا أن نذهب معا؟
همم؟
ما أعنيه هو أنني سأستخدم غرفة الضيوف
لذلك سوف تشعر بالراحة هنا.
على ما يرام.
شكرًا لك.
كان ذلك الحمام لطيفًا.
أوه؟
أين حقيبتي؟
حسنًا، لا أعتقد ذلك
سوف تضيع هنا.
انتظر... كيف يبدو المنظر هنا؟
دعنا نذهب لرؤيته.
اوخ...
رائع!
جميلة جدا!
واو...
يمكنك رؤية كل شيء هنا.
الأضواء جميلة جدًا.
كيف يمكنك حتى النوم هنا؟
من الجميل أن ننظر إليها.
جميلة جداً...
واو، يمكنك رؤية كل شيء هنا.
جميلة جدا.
هل تستمتع بالمنظر؟
أوه.
أليس لديك أي لون آخر لترتديه؟
يبدو أننا في فرقة رقص.
أنت من يستعير ملابسي
ولكن لديك الجرأة للشكوى.
أخذت الخادمة ملابسي القذرة.
كنت سأخرج، في الواقع.
ولكن كيف يمكنني الخروج
في هذه الملابس الفضفاضة؟
يمكنك ارتدائه في الوقت الراهن.
سيكون التنظيف سريعًا.
هناك مجفف هنا.
توقف المطر.
لكن الشوارع ربما لا تزال مغمورة بالمياه.
لا يصدق...
أنت غني جداً.
أنت تملك هذا المبنى بأكمله.
من الذي بنى هذا المبنى؟
الرجل العجوز.
يريد أن يشعر وكأنه...
وهو ليس بعيدًا عن مسقط رأسه.
ولهذا السبب قام ببناء هذا.
همم.
ولكن أين والديك؟
في اليابان.
إنهم يديرون أعمالنا هناك
لماذا لا أسمعك تتحدث اليابانية
إذا كنت اليابانية؟
أنا في الفلبين، أليس كذلك؟
لماذا أتحدث اليابانية هنا؟
هل هذا حقا لون شعرك؟
ربما ليس كذلك، أليس كذلك؟
لكنه يناسبك.
ربما كنت تقلد
ساكوراجي من سلام دنك .
ربما...
هل أنت مرتبط؟
كلاكما يُدعى هاناميتشي.
ساكوراجي ليست حقيقية حتى.
اه.
أنت على حق.
أتعرف ماذا، سأسحب ما قلته.
أنت مختلف عن كيفر.
ماذا تقصد؟
من الأسهل عليك الاقتراب والتحدث معك.
أنا أحب ذلك بشكل أفضل عندما تكون هكذا.
سيد الشباب. الخاص بك
الجد يدعو لك.
فقط انتظرني هنا.
يريد أن ينضم إليك صديقك.
يوري،
من هي هذه الفتاة؟
التحدث باللغة التاغالوغية.
نحن في الفلبين.
من هذه الفتاة معك؟
لماذا أحضرتها إلى هنا؟
هل ستنام بالفعل؟
ماذا ستفعل؟
نحن نحظى بفترة نوم.
نحن اثنان فقط.
بحق الجحيم!
إنها زميلتي.
لقد وقعنا في المطر. حصلت على منقوع.
لذلك أحضرتها إلى هنا.
زميل؟
لا تكذب عليّ يا يوري.
إنها المرة الأولى لك
أحضرت فتاة إلى المنزل.
ما اسمك؟
أنا جاسبر جان ماريانو.
جاي جاي باختصار.
من هم والديك؟
أنا لا أعرف أي ماريانو.
اه...
أنا لا أعرف من هو والدي.
أمي ولكن...
تعيش مع عشيرة فرنانديز.
فرنانديز؟
هل أنت مرتبطة بمايكل أنجيلو فرنانديز؟
الرئيس التنفيذي الجديد لشركة Fer Corp؟
نعم. إنه ابن عمي.
يا!
اعتقدت أنني تأخرت.
ليس بعد.
كيف حالك أنت وجدك؟
لا داعي للقلق.
ما المضحك؟
لا شئ. لقد تذكرت للتو
ماذا كنت تفعل هناك أمس.
كيف كان مرة أخرى؟ عندما كنت
قبض ساقيك مثل هذا.
- يرى؟ لقد تذكرت ذلك أيضا.
- "مجنون!"
هل كان الأمر مؤلمًا حقًا؟ كما في؟
من 1 إلى 10؟ هل كانت 9؟
لأنه بدا وكأنه
كنت في ألم حقيقي.
أنت تدفعه.
وأصبح وجهك متوردًا جدًا!
كيف كان وجهك مرة أخرى؟
فقط أخبرني. من 1 إلى 10.
لماذا لا تترك الموضوع جانبا، جاي جاي؟
هيا، من 1 إلى 10؟
انسكاب ذلك! ربما يصل الأمر إلى 20
لهذا السبب أصبح وجهك ملتوياً
يا!
مهلا، لماذا تتجاهلني؟
مرحبًا، جاي جاي.
تحرك.
أين كنت؟
في البيت. في أي مكان آخر؟
ما الأمر مع اثنين منكم؟
اه. لقد تقطعت السبل بجاي جاي في مكاننا.
في مكانك؟ كيف؟
ماذا تقصد كيف؟
أمطرت ثم...
ذهبنا إلى مكاننا
وتقطعت بهم السبل هناك.
مرة أخرى.
لكن لا تقلق.
لم يتغير شيء.
خطتك لا تزال سليمة.
جاسبر جان ماريانو؟
ومارك كيفر واتسون.
تعال معي إلى مكتب الإرشاد.
[إغاظة الطلاب]
أنت في ورطة.
[يواصل الطلاب المضايقة]
سيدتي، كنا نتسكع للتو في صالة الألعاب الرياضية.
عندما ذهب جاي إلينا فجأة.
سألناها ماذا تفعل هناك.
وقلنا لها أن تذهب.
هذا صحيح يا سيدتي.
لقد هاجمتنا تلك الفتاة فجأة!
حاولنا مقاومتها، لكن...
إنها فتاة.
لا يمكننا أن نؤذيها فحسب.
حاولنا إيقافها وسطها
موجة من ركلاتها ولكماتها.
ولكن بعد ذلك...
وصل كيفر وفعل هذا بنا.
هل هناك شيء مضحك يا آنسة ماريانو؟
هل كل هذه صحيحة؟
سيدتي.
ولم يكن كل ما قاله صحيحا.
نعم كنا في قتال
ولكن كان خطأهم في المقام الأول.
وكان أول من ألقى لكمة.
نعم. وبعد ذلك سقط على وجهه.
هذا واحد بدأ ذلك.
وهذا أيضا تعثر.
هذا ليس صحيحا على الاطلاق!
سيدتي، هذه ليست الحقيقة.
هذا صحيح! هذا صحيح!
[مشاحنات الطلاب]
إذن من المخطئ هنا؟
إنه كيفر!
كيفر،
لقد تعبت جدا من الخدع الخاصة بك.
لقد حذرتك بالفعل من ذلك.
جريمة أخرى ويتم طردك.
اعتقدت أنك تعلمت الدرس بالفعل
بعد ما فعلته في المقصف
أنت تعلم أنه سيكون من الصعب الدفاع عنك
من إدارة المدرسة هذه المرة
أتمنى...
هل يمكنني أن أطلب منك معروفًا؟
خذ الخريف من أجل
حادثة مع القسم د.
إذا كنت تتساءل عن السبب...
لأن كيفر لا يمكن أن يكون متورطًا
في أي مشكلة أخرى.
ما هو دفاعك يا سيد واتسون؟
توقف!
إنه ليس خطأ كيفر.
لقد كنت الشخص الذي بدأ ذلك.
لقد كنت أنا وحدي.
هذه الهزات تخجل فقط
للاعتراف بأنهم خسروا أمام فتاة.
آنسة ماريانو، ما الذي تتحدثين عنه؟
أنا أقول لك ذلك
كان خطأي، سيدتي.
لم أكن عالقا فيه فقط.
لقد هاجمت هؤلاء في الواقع
طلاب من القسم د.
أنت على علم بسجلاتي
من مدرستي القديمة، أليس كذلك؟
آنسة ماريانو...
هذا أمر خطير.
يمكن طردك.
هل ستطردينني بسبب هذه الحادثة يا سيدتي؟
هذا هو السبب، إذا كنت ربط
للتستر على السيد واتسون،
هذا يجب أن يتوقف الآن.
ولكن هذا صحيح.
وكان كل خطأي.
تمام.
ثم اتصل بالوصي الخاص بك.
الآن.
هل أنت متأكد مما تفعله؟
على الرحب والسعة.
لا تلومني على ذلك.
لقد ساعدتني، أليس كذلك؟
إذا كنت تعرف أنك سوف تكون
طردت من أجلها، لماذا فعلت ذلك؟
لا يوجد سبب معين.
هل تريد أن تطرد؟
كنت أعرف.
هل يجب أن أتراجع عن كلامي؟
إذا كنت تريد... فلا بأس.
لا حاجة.
لقد كان خطأي حقًا على أي حال.
جاي جاي!
ماذا بحق الجحيم فعلت هذه المرة؟
لا يصدق!
يعد؟
وعد يا مؤخرتي.
أنت محظوظ لأنني كنت كذلك
قادرة على سحب بعض الخيوط.
ولكن الآن، هل تعلم أنك فقدت فرصتك؟
لنقل إلى قسم آخر؟
بالطبع أنت تعرف ذلك.
أو ربما لا.
لا أعرف.
أنت لا تعرف.
لم يتم طردك،
لكن التوجيه المدرسي سوف يراقبك
تمامًا مثل كيفر ويوري.
هل تعرف يوري؟
لا سخيف تغيير الموضوع.
لقد وعدت أنك لن تفعل ذلك
الدخول في معارك بعد الآن.
لكن اللعنة، لقد نسيت.
الوعود من المفترض أن يتم كسرها.
ماذا ستقول أمي؟
العمة؟
وحتى الجدة.
ثم هناك أبي!
ربما ينبغي لي أن أقيدك إلى برج الحمل،
حتى يتمكن من مراقبتك.
لقد سحبت الخيوط للحصول عليها
لك في هذه المدرسة.
النهاية، رقم قياسي آخر.
ما هي خطتك؟
لا شيء بالطبع.
لقد أصلحته بالفعل لك.
جاي جاي.
أتمنى أن تكون على علم
تداعيات أفعالك.
أنا آسف يا أنجيلو.
أعلم أنك تتستر على (كيفر).
لماذا؟
هل يفعل شيئا لك؟
هل يهددك؟
لا يا أنجيلو.
ثم أخبرني بالحقيقة.
أنا أعرف ذلك كيفر.
هذا صحيح!
لقد ساعدني بالفعل.
أنا آسف...
على ما يرام.
دعونا نأكل معا فقط.
أين تريد أن تأكل؟
لا بأس يا أنجيلو. سوف آكل في المنزل.
لا، دعونا نذهب.
سيدي، لدينا أمر عاجل
اللقاء في 10 دقائق.
هناك حاجة إليك في المكتب،
هناك مشكلة مع فريق ماكاو.
هل يمكنك فعل ذلك يا سيدي؟
حسنًا، فهمت.
سأذهب الآن.
شكرا لك يا سيدي. لقد حددنا موعدًا لذلك
بدونك لأن الأمر عاجل.
تمام.
سأكون هناك.
ما زلت أعمل أيضًا
جدول مواعيد هاناميتشي، سيدي.
أغلقه على الفور.
جاي جاي. لا أعتقد أنه يمكننا الذهاب بعد كل شيء.
لدي اجتماع عاجل لحضوره.
لا بأس يا أنجيلو.
أنا آسف. أنت مشغول جدا
لكنك مازلت تذهب وساعدتني.
على ما يرام. ماذا عن هذا؟
أعلم أنك جائع.
لذا سأوصلك إلى
أقرب مول. يمكنك تناول الطعام هناك.
لا بأس يا أنجيلو.
حقًا؟
ولكن عليك أن تأكل. أنت الجلد والعظام.
لكن وعدني.
لا تسبب لنا المزيد من المتاعب.
تمام؟
تجنب التورط في المعارك.
دراستك هي الأهم.
نعم أنجيلو. أعدك.
على ما يرام.
هنا. شراء ما تريد.
هل تعرف كيفية استخدام بطاقة الائتمان؟
نعم.
شكرا لك، أنجيلو.
تمام.
أمي، سألتقي بإيلا.
تمام. اعتنِ بنفسك.
أوه. مرحبا العمة.
جاي جاي.
ذهبت في جولة تسوق؟
ودراجة جديدة للتمهيد.
أوه نعم. لذلك لا تفعل ذلك
يجب أن تأخذني إلى المدرسة.
كيف تحملت كل ذلك؟
لقد سمح لي أنجيلو باستعارة بطاقته الائتمانية.
وقال لي أن أشتري ما أريد.
وأنت أساءت إليه.
كيف رأيت أنت وأنجيلو بعضكما البعض؟
لقد تم تعليقي.
لقد تم إيقافك ثم ذهبت للتسوق؟
أنا آسف...
لكنني اشتريت الدراجة هكذا
يمكنني الذهاب إلى المدرسة بشكل أسهل.
كان الشيء الوحيد الذي اشتريته لنفسي.
كل هذه اشتريتها لك.
اشترى بأموال شخص آخر؟
جاي...
في المرة القادمة، اطلب الإذن بشكل صحيح.
أنا آسف، العمة.
لكن برج الحمل كان على حق.
لقد تم تعليقي، وبعد ذلك
لقد أنفقت أموال أنجيلو كما لو كانت ملكي.
لماذا تم ايقافك بالمناسبة؟
لقد بدأوا ذلك! كنت
فقط أدافع عن نفسي!
- تذكر أنك قلت لي ذلك.
- على ما يرام!
لا بأس. أفهم.
ولكن كن حذرا.
حسنا، العمة.
أوه. أنظري إلى هذا يا عمتي. انها جميلة جدا.
- هل هذا لي؟
- نعم، إنها لك!
يا إلهي، حقا؟
- إنها جميلة، أليس كذلك؟
- رائع!
سيد شاب.
يا.
يوري.
ما هذا، احتفال
لتعليقك؟
دعونا نشرب فقط.
دعونا نحتفل جايجاي
تتماشى مع خطتنا.
ماذا حدث؟
لا شئ.
لماذا أخذت اللوم على
مكتب الإرشاد؟ ماذا قلت لها؟
لا أعرف.
لقد أتى خطر الطرد بثماره.
أو ربما، أنها تعود
المعروف لأن...
لقد ساعدتها في محاربة هؤلاء
أولاد من القسم د.
هل يستحق كل هذا العناء؟
إذا لم تتحمل السقوط
كان من الممكن أن يتم طردك.
لكنها تحملت اللوم، أليس كذلك؟
وإذا كان ضد برج الحمل،
سيكون الأمر يستحق كل هذا العناء.
الآن بعد أن اختبرنا
ولاء جاي جاي للقسم E،
يمكننا استخدامها ضده.
الولاء للقسم هـ...
أو الولاء لك؟
لماذا؟
ماذا عنك؟
أنت تفعل الأشياء بنفسك.
مازلت لم تجب
لماذا تقطعت بهم السبل في مكانك.
ليس لدي ما أشرحه، أليس كذلك؟
لقد أمطرت.
لقد حدث ذلك للتو.
ربما ساعد قضيتنا.
لقد فعلت هذا المعروف الصغير الذي طلبته منها.
كل عيوبك...
لقد تحملت اللوم على ذلك.
بدون أن تقول لها شيئاً حتى.
لا أعرف.
الأمر فقط أنكم كنتم تضحكون
عندما دخلت الفصل .
ألا نحصل على ولائها؟
إنه وقت الحفلة!
[هتاف الأولاد]
نعم يا سيدي!
- نعم يا سيدي!
- يوري، كيفر.
- دعونا في حالة سكر!
- دعنا نذهب.
لقطات غير محدودة الليلة،
إخوانه. لقطات غير محدودة!
طلقات Unli الليلة.
دعنا نطلق النار يا صاح!
أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار!
دعنا نذهب!
حسنًا يا شباب. الجميع. انتظر.
هذا هو الفودكا، وإخوانه.
مهلا، استمع. استمع، استمع.
- يا شباب، يا شباب، يا شباب.
- قال يا اسمع.
دعونا نحمص.
إلى جاي جاي.
وسقوط برج الحمل.
هتاف!
إذن يا أخي، ما هي الخطة؟
كيف سنستخدم جاي جاي ضد برج الحمل؟
حسنا...
لقد لاحظت مدى حماية برج الحمل
يحصل عندما يتأذى جاي جاي.
لقد رأيت كيف تصرف
خلال فصل التربية البدنية، أليس كذلك؟
- نعم هذا صحيح.
- إنها نقطة ضعف.
إنهم عائلة.
يمكننا استخدامها ضده.
إذن أنت تقول في الواقع
هل سنؤذيها؟
ماذا تقصد بـ "يؤذي"؟
سأجعلها تقع في حبي.
هذا يبدو جديدا.
وعندما تعتقد أنني أستطيع حمايتها...
برج الحمل لن يكون لديه فرصة.
ثم...
يمكننا استخدامها.
لتدميره.
واو. هذا هو النار يا أخي، هاه.
منشط.
لقد أصبح الأمر حارًا! هذا لطيف.
ماذا يجب أن أفعل؟
سأجعلها تقع في حبي.
يا صاح...
الأمر كله يتعلق بالإيماءات الكبيرة.
مع البنات...
إنهم يحبون الأشياء المبتذلة.
كلما كان الجبن أفضل.
يحصلون على الفراشات.
أنا خبير في ذلك.
كما تعلمون، الأسبوع الماضي...
مهلا، استمع! الأسبوع الماضي، كان لدي موعد...
لقد شعرت بالدوار من مبتذلتي
النكات والخطوط جبني.
أقسم بالله نجحت.
أنت مبتذل بشكل طبيعي.
ما الذي تتحدث عنه؟
لكنه يعمل حقا!
لا، لا.
أعرف، أعرف.
كن فارسًا يرتدي درعًا لامعًا.
قم بإعداد مشكلة وهمية،
ثم أنقذها وأصبح بطلها.
- عليك أن تثني عضلاتك يا أخي!
- نعم!
أو! أو!
ما الأمر هذه المرة؟!
اشتري لها باقة من الزهور.
- أنت حقا مبتذل.
- لطيف، لطيف، لطيف.
ثم وضعها في حقيبتها.
اقسم بالله.
سوف تحصل على الفراشات.
أقسم.
أعطني المزيد من الأفكار!
لدي واحدة.
استمع...
ضع بعض التوتر الجنسي بينهما
أنتما الاثنان عندما تكونان معًا.
فقط عندما تكونا بمفردكما مع بعضكما البعض.
أو استخدم طريقة الدفع والسحب.
نعم، هذه فكرة عظيمة! أنا أعرف هذا!
- ليس هذا ما كان يقصده!
- أوه، آسف.
ما أعنيه بذلك هو أن تكون لطيفًا معها...
ثم التراجع من وقت لآخر.
أقسم أنها لن تكون
قادرة على الحصول على ما يكفي منك!
سوف تصاب بالجنون من أجلك.
إنها تعمل.
أنا متلاعب.
ماذا بعد؟ أعطني.
اقتراحات يا شباب. اقتراحات.
كنت أفكر...
ربما بدلاً من مجرد التظاهر...
ماذا لو...نفعل
شيء جميل حقا بالنسبة لها؟
أظهر لها أننا إلى جانبها.
يمين؟
مغفل!
[إغاظة الأولاد]
- وهذا محرج.
- أنت مبتذل جدا.
لا، لا.
انه في الواقع على حق.
سأجعلها تقع في حبي.
وبعد ذلك سأكسر قلبها.
أوه.
قلت لكم يا شباب.
أنت مشتعل حقًا يا أخي.
في الواقع يا أخي.
قرأت في مكان ما أنه هو
"الأشياء الصغيرة التي تهم."
مثل تنظيفها
طاولة أو تثبيت كرسيها.
يا أخي مثل هذه الأمور أصبحت ملحوظة أكثر
في بعض الأحيان، فإنه من الصعب
لوضع الأشياء في الكلمات، أليس كذلك؟
مثلك تمامًا!
[إغاظة الأولاد]
هتافات.
دعونا نسكر الليلة يا أولاد!
نعم، طلقات unli!
[ثرثرة الأولاد]
جاي جاي!
جاي!
[سي-ن وديفيد يهتفان]
- إنه جاي جاي، وإخوانه!
- جاي جاي!
نحن نفتقدك يا ​​جاي!
أنت جميلة جدًا اليوم يا جاي.
هل يمكنني اقتراض المال؟
هل أكلت هذه الهزات شيئا مضحكا اليوم؟
لماذا هم ودودون جدًا معي؟
اشتقت لك.
هل أرى الأمور بشكل صحيح؟
ملك المتسكعون، يبتسم لي؟
ماذا يفعل هنا؟
يا.
يا لها من فوضى.
- أعطني ذلك.
- أوه... أوه، هذا مؤلم.
محفظتي تؤلمني.
- محفظتك؟
- نعم.
[أنين]
هذا المقعد محجوز.
ابحث عن واحد آخر.
ما هي مشكلتك؟
اجلس معي.
يأتي.
هاه؟
شكرًا.
احصل على ذلك.
يا! من هناك؟!
نعم!
لا تخبر برج الحمل أنني هنا.
أوه... هل يمكنك قول هذا؟
"إيلا عاهرة."
إيلا عاهرة.
أوه! مؤكد!
لقد كانت فريا هي من قالت ذلك، وليس أنت.
لماذا أنت معها؟
ميكا؟
اه اه اه!
ابق هناك!
يجب أن تكون على بعد 10 أقدام من ميكا.
تراجع! تراجع!
تحرك بعض أكثر! هناك!
لا يمكنها البقاء هنا.
هل أنت خارج عقلك؟
لا أستطيع السماح للقسم د
شق طريقهم مع ميكا!
لا نستطيع التدخل في فوضاهم
جاي جاي؟
أردت فقط أن أطلب منك معروفا.
لا تدع كاليكس يقترب من ميكا بعد الآن.
لماذا؟
أنا فظيع...
أنا مثل هذه النطر!
يا!
ما هو الخطأ؟
نحن نقوم بالجري لمسافة 500 متر اليوم، حسنًا؟
أمسك بي!
ما هو الخطأ معك؟
تدور حولها حتى
وجهها يتحول إلى اللون البنفسجي!