& Lt; i & gt; Ini dia. Permulaan baharu kami.
Saya tidak akan menimbulkan sebarang masalah di sini.
maafkan saya?
Adakah ini bilik Bahagian E?
- Tetapi lelaki itu berkata...
- Adakah anda pekak?
Pergi!
Seseorang menunjukkan saya ke arah yang salah.
Saya Jasper Jean Mariano.
Awak boleh panggil saya Jay-jay.
Tuan Yang di-Pertua, adakah anda tidak mempunyai apa-apa
untuk bertanya tentang penerima pindahan baru kami?
Adakah anda masih dara?
Cikgu tanya
untuk soalan yang sesuai.
IQ anda mungkin rendah.
Siapa yang terus melemparkan barang kepada saya?
3, 2, 1!
Bagaimanakah Bahagian E melayan anda setakat ini?
Mereka okey. Mereka bersikap baik dengan saya.
Anda akan muat betul-betul dalam Bahagian E.
Hei.
Yuri...
Kenapa awak merawat
rakan sekelas saya seperti anjing?
Anda terpaku.
Anda akan menyesal tidak mengikuti saya.
1... 2... 3!
Hei, Keifer!
Adakah anda fikir anda boleh sahaja
tendang saya keluar dari bahagian awak?
Anda mahu.
Permainan dihidupkan!
"Permainan diteruskan?"
Betul ke, Jay-jay?
Kenapa awak perlu berkata begitu?
Raja Assholes akan
pasti menyerang anda.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Jay-jay?
Jay-jay!
Oh.
Adakah kita di sini?
Saya minta maaf...
Oh.
Terima kasih, Ci-N. bagus
perkara anda mempunyai jaket tambahan.
Tunggu saya di sini. Saya hanya akan berubah.
Tidak, tidak mengapa. saya cuma
mahu membawa awak pulang.
Bagaimana dengan jaket anda?
Saya mempunyai banyak di rumah.
Terima kasih, Ci-N.
Baiklah.
-Jaga diri.
- Masuk ke dalam.
Terima kasih sekali lagi!
- Masuk sahaja ke dalam!
- Baiklah.
Jaga diri.
jumpa lagi!
Oh, saya tidak nampak awak di sana.
Adakah mereka sudah berada di sini?
Ya, mereka sudah makan.
Ya, itulah lelaki itu. Pasti dia.
Jadi, itu dia, ya?
Hei.
Anda fikir kami akan membiarkan anda pergi
dengan apa yang awak buat pada kawan kita?
Tidak juga.
Lapkan senyuman itu dari muka anda
Saya tidak fikir anda akan dapat tersenyum
apabila kami sudah selesai dengan anda.
Yang ompong pun boleh senyum.
Apatah lagi untuk lelaki dengan semua giginya?
Gadis yang awak bersama tadi...
Dia cantik.
Apabila kita sudah selesai
dengan anda, adakah ia sejuk jika...
kita dapatkan dia seterusnya?
Anda bercakap terlalu banyak.
Di mana kita membawa ini?
diam!
Jangan buat macam tu lagi.
Atau saya akan mengambil langkah drastik.
Anda tidak boleh lari dari rumah
hanya kerana anda tidak tahan...
Jay-jay!
Jom, kita makan.
Terdapat banyak makanan.
- Selamat petang, Makcik.
- Selamat petang.
Selamat malam, Angelo.
Selamat petang, Aries...
Duduklah.
Teruskan.
Tengok. Terdapat begitu banyak ayam.
Mulai esok,
anda akan memandu Jay-jay ke sekolah.
Saya rasa saya lebih suka berjalan...
Tidak!
Anda akan pergi ke sekolah bersama-sama.
Oleh kerana ia diputuskan sekarang,
mari kita pergi ke hadapan dan makan.
Gali.
ayam?
Jom, makan.
terima kasih.
Sini, nak.
Makanannya sedap.
Nak nasi?
Tidak, Ma. Terima kasih.
Aries?
Saya tahu awak marah saya.
Saya cuma nak minta maaf kerana...
Jay-jay. Maaf anda tidak akan mengubah apa-apa.
Saya tahu itu. Tetapi saya hanya
nak minta maaf...
Masuk sahaja ke dalam kereta.
Masuk!
Aries... Saya hanya boleh berjalan kaki ke sekolah.
Anda patut tahu,
kemarahan mengambil masa untuk sembuh.
Ikuti sahaja semua yang Angelo katakan.
Mungkin dia akan berubah fikiran.
Saya harap begitu.
[pelajar berbual]
- Mengapa hati tidak boleh dikalahkan?
- Kenapa?
Kerana ia adalah seri!
Tuhan, saya diingatkan olehnya sekali lagi mana budak tu?
woah! Ada coklat!
terima kasih!
Adakah anda tidak mempunyai rasa malu?
kenapa? Saya telah membantu anda semalam, bukan?
Baiklah. Anda boleh memilikinya.
Bagaimana dengan saya?
Anda tidak perlu memilikinya.
Dia seorang sahaja yang membantu saya.
Dan saya nampak awak ketawakan saya.
Awak memang suka bawa makanan.
Dan begitu?
Kemudian saya ada tugasan untuk awak.
Apa ini?
Pesanan kami.
Ini kemas!
Ia lebih panjang daripada senarai pinjaman!
- Apa? Adakah dia sebenarnya?
- Hei Drew, dia menyakat awak!
Saya sudah memberitahu anda, "tidak."
awak cakap apa?
Apa yang membuatkan anda berfikir
bahawa saya akan mengikut awak? Hah?
Mudah.
Anda tidak akan suka apabila kami lapar.
kita gigit.
...
Dan... jika kita lapar...
Kami mungkin hanya menjamu anda.
apa?
Adakah anda permainan?
Permainan...
[pelajar mengusik]
Hei! Awak meludah seluruh badan saya!
Satu-lima.
Bayar!
Nanti saya bagi.
Keluar dari jalan!
saya minta maaf.
Ini hanya untuk hari ini,
Jay-jay. Hanya untuk hari ini.
Kita tidak sepatutnya
mudah berputus asa kan?
i & gt; [erangan jengkel]
Apa yang kucar-kacir.
Kenapa dia terpaksa
berikan saya bil yang begitu besar?
Dia sangat bertuah kerana berada di sekeliling Keifer.
Saya yakin dia akan meminta untuk dipindahkan.
Saya sebenarnya nampak dia dengan Ci-N juga.
Macam perempuan murahan.
Hei, anda mahu menonton filem selepas sekolah?
Pasti, sayang!
Si brengsek itu hanya perlu melenturkan wang tunainya.
Jay-jay. Apakah itu?
Eh... ini...
Adakah itu untuk Bahagian E?
Maaf, Aries, tetapi saya perlu pergi.
Letak balik.
Saya kata, letak semula!
Maaf.
Jay-jay!
Keifer!
Makanan awak ada di sini.
Dan inilah perubahan anda.
& Lt; i & gt; [pelajar meraung]
- Yang ini milik saya.
- Lepaskan tangan anda!
- Tunggu! Terdapat banyak makanan!
- Berikan kepada saya!
[pelajar berbual-bual]
- Biar saya lihat.
- Bergerak! Saya lapar!
Keluar dari jalan!
[pelajar berbual-bual]
Saya harap saya boleh makan dengan tenang sekarang.
Jay-jay...
Datang sini. Jom semua makan sama-sama.
Wah. Awak betul-betul tunggu saya?
Tss!
Mari duduk sini, cepat. Duduk bersama kami.
Ayuh.
Ini dia datang...
Jay-jay ada di sini! Sudah tiba masanya untuk makan!
[bersorak
Hei. Pergi makan.
Masa untuk makan. Saya akan berkongsi dengan anda.
Anda tidak suka ini?
Miliki ini sebaliknya jika anda
tidak mahu sandwic.
Terima kasih bro, ini sangat bagus!
Apa masalah dia?
Pergi, makan.
Awak ada latihan nanti kan?
Felix.
Adakah anda mempunyai nombor telefon Ci-N?
Ya, kenapa?
Berikan kepada saya. Di sini.
- Di sini anda pergi.
- Masukkan milik anda juga.
Oh. Baiklah.
Tunggu... biar saya dapatkan nombor awak.
Ia ada dalam telefon.
terima kasih.
- Terima kasih.
[pelajar berbual-bual]
Ini milik saya.
Ya ampun. kenapa tidak
anda tahu jawapannya?
John Felix Collins?
- Itu awak, kawan.
- Berdiri.
Eh... maaf, puan.
Saya juga tidak tahu jawapannya.
Anda juga tidak tahu jawapannya?
Kekal berdiri.
Jasper Jean Fernandez - Mariano.
Fernandez?
Puan...
Adakah anda berkaitan dengan Aries Fernandez?
Ya, puan.
apa?
Bagaimanakah hubungan anda dengan Aries?
Dia sepupu saya.
Jadi, Cik Mariano,
anda tidak tahu jawapannya juga?
Tidak, saya tidak, puan.
Anda semua tiada harapan, kawan-kawan.
Bagaimana pula dengan Joshua Venites?
Saya pun tak tahu puan...
Andrew Klondike Mercado.
Saya tidak tahu jawapannya, puan.
Kenapa awak tak tahu?
Rory Abejar.
Saya tidak tahu jawapannya, puan.
Kawan, mari pergi. Cepat!
Permainan, permainan, permainan!
Biar saya sertai.
Dia kata dia join.
kenapa?
Kawan-kawan, saya akan keluar. Selamat tinggal!
Baiklah, jaga diri.
Yang kalah tidak boleh menyertai permainan ini.
Apakah yang anda maksudkan "kalah?"
Apa yang berlaku di sini?
Saya tidak berbau busuk.
Felix.
Hei, Felix.
Hei! Felix.
Felix, awak nak?
Tidak mahu coklat saya menjadi sia-sia.
Hei, Felix, cepatlah.
Jom keluar.
Bergerak cepat. Permainan akan bermula.
Mari buat di luar, ia lebih cepat.
Apa yang sedang berlaku?
Mengapa air pasang tiba-tiba bertukar?
- Itu gila, bro. Dia baik.
- Ya bro.
Awak tahu, saya mengaku saya
tidak boleh berbuat demikian. Mengagumkan.
Itu sahaja?
Dia tidak akan membuli saya?
Apa yang sedang berlaku?
Mengapa mereka berhenti mengambil berat secara tiba-tiba?
hello! Ci-N! Ini saya!
& Lt; i & gt; Dan siapakah kamu? Ini Jay-jay! Apa jadi dengan awak?
Kenapa awak ponteng kelas?
& Lt; i & gt; Maafkan saya. Boleh tolong
tidak menjerit di telefon?
saya minta maaf. Apa yang berlaku kepada awak?
i & gt; Saya tidak berasa sangat sihat.
- Hah?
& Lt; i & gt; - Mengapa? Adakah anda sangat merindui saya?
Tidak, adakah anda gila?
Oh, betulkah?
Baiklah. Selamat tinggal
...
Tunggu! Saya cuma nak tahu awak sihat ke tak.
Bilakah anda akan kembali ke sekolah?
i & gt; Jadi anda mengakui bahawa anda merindui saya?
Saya mungkin akan kembali ke sekolah minggu depan.
Hah? Apa yang berlaku kepada awak?
Tiada apa-apa.
i & gt; Saya hanya tidak berasa sihat.
Mengapa anda menolaknya?
Apakah yang anda maksudkan dengan
"tak sihat sangat ke?"
Minggu depan terlalu lama. Apa penyakit awak?
i & gt; tumbuh ke dalam saya menyakitkan.
Tidak ada harapan bercakap dengan anda,
Ci-N! menjengkelkan!
& Lt; i & gt; Saya hanya akan melihat anda
apabila saya melihat awak, Jay.
Tunggu, ini kerana Keifer
dan yang lain ialah...
Oh, Aries!
apa?
Umm...
Adakah anda melakukan sesuatu terhadap Bahagian E?
saya? Lakukan sesuatu terhadap Bahagian E?
Adakah anda serius?
Jadi kenapa mereka tidak bercakap dengan saya?
Bukan saya yang bertanya
kenapa ada epal busuk di luar sana.
Ini kerana...
mereka telah mula melayan saya secara berbeza
apabila mereka mengetahui bahawa saya seorang Fernandez.
saya tak tahu.
Mungkin sebab Angelo.
Dia juga seorang Fernandez.
Tetapi anda adalah orangnya
mereka bertanya kepada saya.
Kalau awak dan saya ada kaitan.
Jay-jay, saya tidak tahu.
Mengapa anda tidak bertanya kepada mereka secara langsung
apa masalah mereka dengan awak?
Jangan ganggu saya.
Lelaki, saya mendapat rekod sekolahnya.
Yang pertama adalah daripada pengetua.
Seorang lagi dari sekolahnya dahulu.
Tidak banyak maklumat tentang dia
daripada HVIS setakat ini...
kerana dia hanya
bermula di sini, sudah tentu.
Tetapi jika anda menyemaknya
rekod sekolah terdahulu...
sial!
Ditikam rakan sekelas dengan pensel?
Serius?
Menumbuk pelajar lain?
Wah.
Dia sangat sesuai di Bahagian E.
Setakat ini, itu sahaja yang saya nampak.
Semak jika ada apa-apa lagi.
Lelaki, lelaki. Cuba teka apa?
Saya mendapat tahu bahawa Aries dan Jay-jay
ibu adalah adik beradik tiri.
Mereka mempunyai keluarga yang rosak.
Ayahnya tiada di mana-mana.
Dan ibunya telah
kahwin berkali-kali.
Dia membesar bersama neneknya.
Tetapi ini adalah bahagian yang paling penting.
Baru-baru ini, dia telah
diambil oleh ibu Aries.
Jadi ada kemungkinan dia begitu
mengintip kami untuk Aries.
Bro, apa kejadahnya.
mungkin.
Adakah anda benar-benar fikir ia adalah idea beliau untuk
letakkan sepupu pengacau dia dalam seksyen kita?
Okay semua. Pada sesi seterusnya,
kami akan mengaplikasikan kuliah.
Ya, puan.
Okay, puan.
Mereka telah mengabaikan saya selama seminggu.
- Saya tertanya-tanya apa yang bajingan ini telah merancang untuk saya?
- By the way, kelas.
Jangan lupa bersihkan sebelum pergi.
Sir Alvin meminta saya
ingatkan awak. Atau sebaliknya...
Jadi, bersihkan bilik ini.
jumpa esok.
- Baiklah, puan.
- Jumpa awak.
Saya akan pulang sekarang.
- Ke mana kita hendak pergi malam ini?
- Makan malam?
Nampaknya tiada siapa yang merancang untuk membersihkan.
Semua orang akan keluar.
Hei. Kami disuruh membersihkan diri.
Adakah anda mengharapkan saya melakukannya sendiri lagi?
Apa kena dengan awak?!
Teruskan, kurung dia.
[Pelajar ketawa]
Jika anda akan memaksa saya untuk membersihkan,
anda sekurang-kurangnya boleh berhenti mengabaikan saya!
Hanya bersihkan supaya anda boleh pergi.
Saya semakin dibuli
atas tidak diendahkan.
Jadi, apa yang kita nak buat dengan Jay-jay?
Kita perlu menyingkirkan dia.
Tetapi bagaimana?
"Berpura-pura dia tidak wujud" anda
rancangan itu nampaknya tidak berjaya.
Dia memang badass.
Awak bukan tandingan dia.
Tidak ada cara!
Kita hanya perlu membuat hidupnya sengsara
sehingga dia memutuskan untuk pergi sendiri.
Oh, betul ke? Kemudian mereka akan menunggu dengan sia-sia.
Mereka fikir mereka boleh menyingkirkan saya dengan mudah?
Perhatikan saya.
Begitu penuh dengan diri mereka sendiri.
Aduh.
Masih kotor di sini.
Anda terlupa sampah.
Adakah itu lucu kepada anda?
Adakah anda terhibur?
Ya.
memang kelakar.
Bersihkan ia.
Adakah anda fikir anda keren?
Adakah ini yang anda mahukan?
Ayuh!
sana! Sampah! Pergi bersihkan!
Hentikan!
Dia sahaja yang boleh membuat adegan?
Saya menolak! Awak semua kena bersihkan!
Baiklah.
Kami akan membersihkan juga.
Tunggu...
Mengapa kita diseret ke dalam perkara ini?
Kami tidak terlibat dalam kekacauan itu.
Saya ketua kelas.
Saya tidak membersihkan.
Dan jadi bagaimana jika anda ketua kelas?
Itu tidak mengecualikan anda daripada membersihkan!
What the f...
Seorang ketua kelas iaitu
dikecualikan daripada pembersihan?
Wah. Diktator sangat?
Awak yang buat
kekacauan ini di tempat pertama!
Ya, saya membuat kekacauan ini! Jadi apa?
Nak lagi?
Di sini anda pergi!
Baiklah. Buat kacau. Teruskan.
Anda fikir saya tidak akan menentang anda?
Di muka awak, Tuan Ketua Kelas.
Teruskan, buat kacau! buatlah!
Awak fikir saya takut dengan awak?
Baru bersihkan juga.
kenapa?
Kami tidak tahu lagi apa
gadis itu sedang merancang.
Aries mungkin menghantarnya untuk mengacau kita.
David akan kembali, kan?
Mulakan pembersihan!
Sangat menyeronokkan, bukan?
Seronok?
Saya tidak akan mengatakan betul-betul menjadi
terkunci di sini dengan anda adalah menyeronokkan.
Tetapi bukankah ini salah anda?
salah saya?
Awak yang buang sampah pada saya.
Dan kenapa?
Siapa yang buat dulu?
Itu awak, Tuan Ketua Kelas.
Siapakah David?
David ialah...
ketua kelas asal.
Ah, asal.
Jadi, awak curi jawatan tu dari dia?
Saya ada soalan.
Apa sekarang?
Kenapa awak mengelak saya semasa awak belajar
bahawa Aries adalah sepupu saya?
Aries, hentikan kereta!!!
apa?
Adakah itu Ci-N?
Ia adalah dia.
Saya akan pergi dari sini.
Pastikan Angelo
tahu saya bawa awak ke sekolah.
Sudah tentu!
Ci-N!
awak buat apa?
- Nasib baik awak kembali ke sekolah!
- Aduh.
Jaga diri!
Awak nampak rosak.
Anda mendapat begitu banyak luka dan lebam.
Ini bukan apa-apa.
Saya jatuh ke muka saya.
Jatuh? Apa yang dilakukan oleh trotoar, menumbuk awak?
Di sini.
Saya sentiasa mempunyai ini dalam beg saya. gunakannya.
Tidak perlu untuk itu.
Jay-jay, ini bukan apa-apa.
Awak terlalu risau.
Awak bertindak berlebihan.
Kemudian jangan.
By the way, Ci-N.
Sesuatu telah berlaku dengan Bahagian E.
Itu bukan berita kepada saya.
Tidak. Ini berbeza.
Ia Keifer...
Apa yang berlaku?
Saya seorang Fernandez.
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Saya dan Aries adalah sepupu.
Jadi saya pernah dengar.
Kemudian adakah anda...
mengelak saya sekarang juga?
Sudah tentu tidak.
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Terima kasih, Ci-N.
Tetapi bagaimana jika yang lain melihat
yang awak bercakap dengan saya?
Saya hanya akan memberitahu mereka saya tidak
sedar anda seorang Fernandez.
Mudah.
- Awak sangat baik.
- Sudah tentu.
Awak idola saya.
i & gt; [pelajar menjerit]
Apa yang berlaku di sini?
Yeah! Pergi tumbuk muka dia!
Saya tidak mengenalinya.
Ia hanya David.
Kenapa ada perempuan di sini?
Teruskan! Berjuanglah!
[Sorak berterusan]
Anda tahu, saya fikir kita
lebih baik pergi dari sini.
Awak masih penuh dengan luka.
- Pergi dari sini.
- Tunggu, mari kita habiskan menonton ini dahulu.
Bukankah kita patut keluar dari jalan?
Atau sekurang-kurangnya menghalang mereka?
Mereka tidak akan mendengar kami pula.
nak cuba?
Pergi dan hentikan mereka.
Lawan!!!
tumbuk dia!
Tolong hentikan ini?!
- Aduh!
- Apa kejadahnya?
Tiada henti!
Apa kejadahnya?
Adakah anda membuang itu?
Ya, dia lakukan!
Jangan berani masuk campur!
Jika saya cedera, adakah anda akan membawa saya
ke hospital, ya?
Bukankah saya lawan awak?
Hentikan!
Jom buat pilihanraya semula.
Di mana ia lebih teratur
dan tiada siapa yang akan menipu.
Siapa yang menang...
akan menjadi ketua kelas.
Adil dan persegi.
Saya bermain dengan itu.
Selagi tiada siapa yang akan
buang kerusi, atau sampah.
Permainan.
Dan mengapa saya membuang barang
semasa pemilihan kelas?
Baiklah. Nanti lepas kelas.
Jom susun bilik
sebelum Sir Alvin sampai ke sini.
betapa pincangnya. Ia sudah mula mengujakan.
Membazir duit.
Hei, Ci-N.
Apa jadi dengan perkara pilihan raya semula itu?
Hanya awak tunggu.
Lebih baik apabila ia adalah kejutan.
Beritahu saya sahaja.
baiklah.
Cuma...
perlawanan yang adil.
Tengok sendiri nanti.
Satu-satunya perkara yang anda perlu tahu...
David adalah presiden asal.
Tengok saja nanti, okay?
Kasihan David.
Oh! By the way...
Bagaimanakah anda berada di Bahagian E?
Saya harap kali ini awak
boleh jawab dengan jujur.
Saya juga pernah mengalami insiden bertumbuk ketika itu.
Ia agak rumit.
Terdapat juga ciuman kecil dalam campuran.
Tidakkah anda terlalu muda untuk mencium sesiapa?
Anda bertindak seolah-olah anda seorang wanita tua.
Jadi, bagaimana ia sebenarnya berlaku?
Adakah anda membuat langkah pertama?
Sesuatu seperti itu.
Sakit, Jay.
anak bodoh.
Bercerita.
- Bagaimana awak mencium?
- Tidak.
Saya tidak mahu.
- Ayuh, tumpahkan!
- Awak terlalu memaksa, Jay!
Jasper Jean Mariano,
anda dan keseluruhan Bahagian E dilarang...
daripada memasuki Kafeteria HVIS
atas perintah majlis pelajar.
Serius?
Saya dilarang dari kantin juga?
Lawak apakah ini?
Awak dari Bahagian E, bukan?
Bagaimana kita hendak mendapatkan makanan sekarang?
awak betul.
Sungguh menjengkelkan! Cacing masuk
perut saya semakin meragam sekarang.
Saya hanya akan membawa makanan saya sendiri mulai sekarang.
Mengapa anda tidak membawa beberapa untuk saya juga?
Tidakkah anda terlalu menolak nasib anda?
Ayuh.
Semua orang sibuk di rumah.
Tolong...
Saya akan berkongsi makanan saya dengan anda kemudian.
Ya!
Hai, Rakki!
Kamu perempuan pergi ke hadapan.
Selamat tinggal. Jumpa lagi nanti.
Jay-jay, apa khabar?
Awak sihat?
Cuma...
Saya kebuluran. awak?
Bagaimana dengan saya?
Adakah anda tidak akan bertanya bagaimana keadaan saya?
tak perlu. Ia jelas
anda telah bergaduh.
Dummy.
Kenapa, awak tak makan apa-apa?
belum lagi. Saya dilarang dari kantin juga.
Adakah begitu?
Bagaimana dengan ini?
Berikan saya wang anda.
Saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan.
- Adakah anda pasti?
- Ya.
Berikan, cepat.
Saya akan makan nasi dan menudo. Awak, Ci-N?
Saya akan mendapat pesanan khas.
Ia dipanggil "Rakki."
sungguh. Apakah pesanan anda?
Saya akan mempunyai yang sama seperti Jay-jay.
- Okay. Saya akan pergi ke hadapan.
- Terima kasih, Rakki.
Hei... apa jadi dengan kamu berdua?
tiada apa.
Itu bukan apa-apa.
Ahhhh, jadi cium awak
sedang memberitahu saya tentang adalah dengan...
Dengan Rakki?
Ya.
Wah. Saya tidak sangka itu.
Anda benar-benar mencium?
Saya cium dia.
Bagaimana?
Ia baru sahaja berlaku.
Muka kami semakin rapat dan kemudian...
Saya cium dia.
Dia menumbuk saya selepas itu.
Anda benar-benar licik.
Rakki sangat baik, bukan?
Kami terpaksa makan kerana dia,
sekarang saya faham kenapa awak suka dia.
Beritahu saya mengenainya.
Tunggu, kenapa kita turun di sini?
Bukankah kita sedang menuju ke pemilihan semula?
Ayuh, letakkan pertaruhan besar anda di sini!
Saya akan bertaruh pada Keifer!
Keifer! Keifer! Keifer!
Baiklah, kawan-kawan. Dengar!
Kini tiba masanya untuk pemilihan semula!
Ia sangat menyeronokkan, lihat?
Kami juga mempunyai juruhebah.
- Pemilihan semula anda seperti ini?
- Jom, Keifer!
Adakah anda serius?!
Peraturannya mudah...
Ia adalah perjuangan sehingga ke akhirnya.
David lawan Keifer.
Yang terakhir berdiri...
boleh jadi presiden!
[bersorak]
Keifer!
- David! David! David!
- Keifer, mari kita pergi!
Keifer, mari kita pergi!
Pukul dia, David!
Dia tidak lain hanyalah wajah yang cantik!
Anda boleh melakukannya, David, pergi!
David!
Baiklah teruskan dan panjangkan.
apa?
Awak mesti menang, kawan.
Saya bertaruh banyak wang pada awak.
- David, awak mesti menang!
- Jom pergi!
David!
Keifer!
- Ayuh, Keifer!
- Saya kata David!
Pergi, David!
Okay, kawan-kawan, sebelum anda mula...
jom buat fist bump.
Okay.
Mari bersiap sedia untuk bergemuruh!
Jom, Keifer!
Pergi, tumbuk dia!
Beri dia satu lagi!
David?
Mudah!
jom pergi!
Ayuh, kawan! Saya bertaruh banyak tentang ini.
Ayuh, David!
Bangunlah, David!
Keifer!
Bangunlah, David! Pukul dia!
Pukul dia!
tumbuk dia!
Pergi! Pukul pantatnya!
- David!
- Jom, Keifer!
Keifer!
Pemenang dan masih presiden kelas kami!
Mark Keifer Watson!
[bersorak]
Keifer!
Saya minta maaf, kawan saya.
Hei, David.
tinggalkan saja.
- Awak okay?
- Saya sihat.
Biarkan saya.
Saya tidak apa-apa.
Awak tak sihat. Tengok awak.
awak cedera.
Adakah anda ingin melaporkan perkara ini kepada pihak sekolah?
Saya yang dapat
terlibat dalam pergaduhan kan?
Adakah anda fikir saya mempunyai
berani untuk memberitahu mereka?
Baiklah.
Biar saya bantu awak.
Saya akan melakukannya...
Tidak, hanya tinggal di sana.
Jangan cuba berlagak cool. Di sini.
Pakai ni. Jadi tiada siapa
akan melihat anda semua lebam.
Kenapa awak tolong saya?
Adakah saya memerlukan alasan untuk membantu?
Datang.
Perbaiki diri.
Bangun sekarang.
Kelas... jumpa esok.
Tuan, mungkin tahun depan?
- Baiklah. Jumpa lagi tahun depan.
- Selamat tinggal, tuan.
Jumpa tuan!
- Jaga diri.
- Perlahan, tuan.
- Selamat tinggal, tuan.
- Jaga diri.
Adakah anda membawa apa-apa makanan?
Sudah tentu. Saya membawa beberapa untuk anda juga.
- Ya!
- Mahu makan?
Sudah tentu.
Terima kasih, Jay.
Mahukan beberapa?
Ya.
Lain kali, saya bawa
untuk awak juga. Buat masa ini, makan ini.
Tss.
Terima kasih, Jay-jay.
- Adakah anda berasa lebih baik?
- Ya.
Hei, David.
Selamat kembali.
- Terima kasih, kawan.
- Saya rindu awak.
Jom makan.
Makan semuanya, okay.
- Saya sangat lapar.
- Awak makan juga.
- Teruskan, saya baik.
- Terima kasih.
Sedap tak?
Mmm.
kawan-kawan!
Cik Assunta menghantar a
mesej kepada sembang kumpulan.
Kami akan mengadakan kelas PE di gim.
- Sekarang?
- Ya.
- Ayuh.
- Jom pergi.
- Saya hanya akan menukar pakaian.
- Adakah anda membawa pakaian seragam anda?
Umm, ya.
saya dah dapat. Saya akan pergi menukar.
[pelajar berbual-bual]
Kenapa kamu semua berubah di sini?
Nampak tak ada perempuan?
[Pelajar ketawa]
Apa kejadahnya?
Tuhanku, kamu semua sangat jahat!
Anda kelihatan seperti anda sedang berseronok.
Pemandangan yang bagus?
Tuhan, tidak! Apa yang anda fikir saya, dahaga?
Anda semua sangat kurus!
Itulah sebabnya awak merenung...
tutup mulut.
Saya akan pergi menukar pakaian.
bergerak! Keluar dari jalan!
bergerak! bergerak!
Lihat ke mana anda pergi, boleh?
[pelajar mengusik]
Tertumpas!
Datang perempuan, kopi?
Hei, saya akan jumpa awak nanti, okay?
Bye, jumpa lagi.
Kami akan minum kopi.
Yo!
Aries!
apa khabar?
Mahu melihat apa yang menipu
Bahagian E sehingga hari ini?
Ia adalah PE mereka sekarang.
kenapa saya?
Dan mengapa kita perlu bersusah payah
menonton kelas PE mereka?
Aries, mari kita pergi. Ia akan menjadi menyeronokkan.
Dan juga... sepupu awak ada, kan?
Hei! Dia sepupu saya.
Jangan fikir tentang itu.
Baiklah. Sejuk.
Jom, Aries. Awak tak nak
memerhatikan sepupu anda?
Anda tahu bagaimana Bahagian
E melakukan PE mereka, bukan?
Nanti saya telefon awak, okay? jumpa awak.
maafkan saya.
Hai, Mykel.
Hai, Kiko.
- Hai, sayang!
Saya tidak akan terlalu lama.
Kita ada latihan gim nanti.
nak datang?
Baiklah, sayang. pasti.
Bekas awak ada di sana.
Hei, anda maksudkan "bekas".
Bukankah Keifer dan Yuri bekas awak?
Hanya Keifer.
Awak tahu, awak berdua ni keje.
Saya hanya memberitahu dia siapa yang berada di gim.
Baiklah, kelas. Jom buat regangan.
Apa yang anda perlu lakukan ialah mengikut saya. Okay?
sedia?
Berjabat tangan.
di sana.
Jadi kita boleh melepaskan ketegangan kita. Okay.
Okay?
Awak pegang telinga macam ni.
Mari kita panjangkan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Lapan, tujuh, enam, lima, empat,
tiga, dua, satu.
Okay, seterusnya.
Regangan.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam
Tinggal di sini dengan saya sebentar.
Pergi berlatih nanti.
Tujuh, enam, lima, empat, tiga, dua, satu.
Berjabat tangan anda, kawan-kawan.
bagus.
Di sana anda pergi.
Baiklah, sekarang mari kita buat bahagian atas.
Hei. Aries, Ella. Datang ke sini,
kami telah menyelamatkan tempat duduk anda.
Baiklah, mari buat ini.
- Ella Dianne Hyun.
- Baiklah, kawan-kawan...
Ini adalah terlarang!
Baiklah. Sekarang regangan kedua.
Ada gadis ini.
Keifer dan dia menjadi pasangan.
Itu... Ella, kan?
Mari kita teruskan regangan, okay?
- Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan,
- Ooh, jadi itu Ella!
Lapan, tujuh, enam, lima,
empat, tiga, dua, satu.
& Lt; i & gt; - Tunggu. Yuri juga?
- Sempurna!
Okay. yang ketiga.
- Lakukan seperti ini.
- Hai, Jay-jay!
Okay seterusnya!
ikut saya.
- Dia melihat awak, kawan.
- Dia memandang saya.
Chin up!
Kerja bagus.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, lapan.
Lapan, tujuh, enam, lima, empat,
tiga, dua, dan satu.
Kerja bagus.
Baiklah, semua orang. saya nak awak
untuk mengamalkan servis anda. Okay?
Saya akan kembali kemudian
dan gred anda secara individu.
Jadi sila pastikan untuk membantu antara satu sama lain.
- Bolehkah kita berbuat demikian?
- Ya, puan.
- Baik.
- Hei, tolong saya.
Tolong saya!
- Untuk apa kamu ketawa?
- Mula berdoa, Jay-jay.
Anda tahu, David, lebih baik anda berpindah ke
sebelah. Muka awak dah lebam.
- Macam mana lagi?
- Macam ni...
- Saya berkata, bergerak ke tepi.
- Dengar cakap saya.
Tangan awak mesti macam ni...
Mariano!
Adakah anda tahu cara menerima servis?
Apa kejadahnya?
Serang!
Hei, hentikan! Tinggalkan saya sahaja!
- Saya suruh awak berhenti!
- Kawan-kawan, hentikan.
Kawan-kawan, berhenti berbuat demikian padanya.
Hentikan sudah, kawan-kawan.
Berhenti!
Berhenti, berhenti, berhenti.
- Saya memberitahu anda! Hentikan!
- Tidak, jangan.
Berhenti!
Mari lihat jika anda boleh menangkap ini.
Keifer!
Jay-jay!
Hei, beri dia ruang.
- Jay-jay?
- Oh, sial.
Anda semua tidak berguna!
Persetankan awak!
Jay-jay?
Tolonglah! Bertenang sahaja.
Anda sangat keras kepala!
Dengar sahaja apa yang saya katakan!
awak tak guna. Mati sahaja!
Ibu awak tiada di sini...
Cukuplah! Tolong, jangan lagi.
- Tiada lagi!
- Bertenang. Hanya bernafas.
- Hei, Jay-jay.
- Jay-jay.
- Tiada lagi!
- Kelas? Apa yang berlaku kepadanya?
- Cik Asunta, awak tiada apa-apa nak buat?
Tiada lagi!
- Tiada lagi!
- Jay-jay?
- Bertenang.
- Tiada lagi!
- Jay-jay?
Bertenang!
Bernafas, Jay-jay. Fokus!
David!
- Pergi ke klinik, sila!
- Jay-jay— bernafas.
- Dapatkan jururawat!
- Tolong!
- Teruskan!
- Jay-jay!
Terus pandang mata saya.
Lihat sahaja ke dalam mata saya.
Jay-jay!
Jay-jay— bernafas.
Bernafas, Jay-jay. Bertenang!
Anda tidak perlu menumbuk cara anda
melalui segala-galanya.
Tetapi jika anda benar-benar perlu, pergi!
Adakah anda pasti? Ia benar-benar baik dengan anda?
tak apa.
hidung awak merah sangat!
Aduh!
Saya semakin geram dengan awak.
Sakit sangat!
Saya bertanya soalan yang serius.
Lakukan dengan betul.
Berdiam diri.
Saya tidak boleh percaya Kiko.
Dia tidak akan diam
penerima pindahan baru itu, Jay-jay.
- Dia tidak begitu cantik.
- Saya setuju.
Siapa tak cantik lagi?
Oh!
Mahu membalas budi mereka?
Kenapa awak peduli?
Ia melindungi salah satu daripada kita sendiri.
sial.
Kembalikan beg saya!
Tahan dia!
Hei! Awak buat apa dengan beg saya?
Hormati bendera!
Tabik... sekarang!
Bagaimana jika coklat cair?
coklat?
Adakah dia berkata coklat?
Awak betul-betul menguji perangai saya!
- Jay-jay!
- Dapatkan coklat!