ជេ-ចា។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅកម្សាន្តទេ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែ… ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវ… ទៅ!
- ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើវាពិតជាមិនអីទេ?
បាទ!
ច្រមុះរបស់អ្នកក្រហមណាស់!
អ្នកមើលទៅល្ងង់!
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
- មកជាមួយយើង។
- បាទ តោះទៅ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំភ្លេចទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ក្មេងស្លូត!
- ក្មេង?
– អុញ!
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នកណាស់!
ឈឺណាស់!
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលទៅដូច Voldemort
អ្នកគួរតែចំណាយដើម្បីជួសជុលច្រមុះរបស់ខ្ញុំ ...
កុំផ្លាស់ទី។
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សង្កត់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿ Kiko បានទេ។
ហើយគាត់នឹងមិនបិទមាត់ទេ។
អ្នកផ្ទេរថ្មី Jay-jay ។
នាងមិនស្អាតសូម្បីតែ។
តើអ្នកណាអាក្រក់ម្តងទៀត?
[ស្រីៗស្រែក]
ប្រគល់កាបូបឱ្យខ្ញុំវិញ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះកាបូបរបស់ខ្ញុំ?
សូកូឡានឹងរលាយ!
សូកូឡា?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រំខាន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
- យកកាបូបរបស់នាង!
- ចា !
អ្នកមានឆន្ទះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមានសារមួយទៅកាន់ Freya ។
តើអ្នកអាចចែកចាយវាបានទេ?
យើងជាអ្នកដែលមានសារសម្រាប់អ្នក។
វាយវា។
បងអើយក្រោកឡើង!
ប្រយុទ្ធ!
អ្វី?
តើអ្នកស្លាប់នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
អីយ៉ា... ឡូយណាស់
ចា...
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
យើងត្រូវទៅ។
អ្នកទៅមុខ។ បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
ស.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែបង្ហោះអ្នកនៅលើបណ្តាញសង្គម។
ដាក់ចំណងជើងវាជាមួយ "Ungentlemanly!"
អ្នកធ្វើចលនាដូចអណ្តើក។
ប្រសិនបើមានតែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់។
ស្អាតដូចមុខគាត់។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​។
ចែ!
តើពួកគេនៅឯណា?!
Keifer នៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញទៅហើយ។
ស្វែងរកគាត់។
ឈឺត្រង់ណា?
នៅពីក្រោយអ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹក​អ្នក​។
មានអ្វីមួយ
ខុសពី Yuri ថ្ងៃនេះ។
គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
ឆ្ងាយពី Yuri នោះ។
ខ្ញុំតែងតែប៉ះទង្គិចជាមួយ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
យកការដួលរលំសម្រាប់ការនេះ។
ឧប្បត្តិហេតុជាមួយផ្នែក D.
បើឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី...
ដោយសារតែ Keifer មិនអាច
ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងបញ្ហាទៀតហើយ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងយករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
[ផ្គរលាន់ឡើង]
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាស្តេច Asshole មិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីគាត់បានជួយជាមួយបិសាចទាំងនោះ?
បុរសៗ។
មាន​ការ​ប្រកាស​នៅ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម។
ថ្នាក់ត្រូវបានផ្អាក។
សិស្សភាគច្រើនបានទៅផ្ទះរួចហើយ។
[ក្មេងប្រុសអបអរសាទរ]
Aries តើខ្ញុំអាចជិះត្រឡប់ទៅផ្ទះជាមួយអ្នកបានទេ?
- Ci-N ចង់ចែករំលែកជិះ?
- តោះទៅ។
Jay យើងទៅខាងមុខ។
លាហើយ Jay
ភ្ញាក់ឡើងបងប្អូន។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ?
ប្រហែលជាអ្នកចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
ហេ... ចាំ។
ស.
តើអ្នកកំពុងចំអកអ្វី?
ពេល​អ្នក​ចំអក​បែប​នេះ
អ្នកគឺដូចជា Keifer ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំអក ហើយខ្ញុំដូចជា Keifer ទៅហើយ?
តើអ្នកមិនជក់ចិត្តនឹងគាត់ពេកទេឬ?
ហេ!
ស្អី?
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
Yuri...តើអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយ Keifer ទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាដូចគ្នា។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់។
កាន់កាប់?
- នោះជាពាក្យដែលអ្នកជ្រើសរើស?
- អូហូ។
ស.
អ្វីក៏ដោយ ។
ឃើញ! អ្នកអនុវត្តដូចគ្នា!
ហេ ចាំ!
Keifer 2.0! ចាំបន្តិច!
ការប្រៀបធៀបឆោតល្ងង់។
អ្នកដឹងថាវាជាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ពេលវេលាទទួលយកផ្លូវកាត់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ Keifer 2.0?
ដូច្នេះខ្ញុំជា Keifer 2.0 មែនទេ?
តោះ​មើល​វិធី​ដែល​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ!
តើខ្ញុំឆ្លងឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?!
ហែលទឹក!
[Jay-jay ស្រែក]
ភក់! វាឡើងលើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងភក់! សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ!
ដីខ្សាច់ ! ខ្សាច់លឿន ជួយផង!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់! ខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់មែន!
អ្ហា៎ ភក់​ណាស់!
កាន់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អ្នកមើលទៅល្ងង់ណាស់។
នៅទីនេះ កាន់នេះ។
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកគឺជា
ខូចចិត្តដោយមនសិការរបស់អ្នក។
កាន់!
មិនអីទេ។
ចាំមើល តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
ល្ងង់។
កន្លែងណា?
តើគោនៅឯណា?
នៅលើការរាប់ចំនួនបី ...
រួចរាល់។
មួយ។
ពីរ។
បី.
[Yuri ស្រែក]
[Jay-jay ស្រែក]
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ ប៉ុន្តែយើងត្រូវក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
អូ អត់​មាន​ន័យ​អី​ទេ! សុំទោស!
[Yuri ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែមិនផ្លាស់ទី, មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងសើច?
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
តើ​វា​អាច​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៀត​ទេ?!
នេះគឺជាកំហុសរបស់ Aries ។
ស្អី។
តោះទៅ។
ហ៎?
ខ្ញុំមិនសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
ចូលមក ចូល។ ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នា។
ធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ ពាក់នេះ។
អ្នកអាចស្លាប់ដោយសារភាពត្រជាក់។
កំណត់ទាំងអស់?
បាទ។ សូមអរគុណ។
- ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
- អូ បាទ។ សុំទោស។
ជេ?
ភ្ញាក់ឡើង។ យើងនៅទីនេះ។
តើយើងនៅឯណា?
ផ្លូវទៅកាន់កន្លែងរបស់អ្នក។
លិចទឹកអស់ហើយ នោះហើយជាមូលហេតុ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​សម្រាប់​យើង
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះនៅកន្លែងរបស់យើងជាមុនសិន។
តោះទៅ។
ទៅកន្លែងខ្ញុំ?
តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវទៅកន្លែងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរស់នៅទីណាទេ។
អូ... Ci-N ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់អាសយដ្ឋានពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែអ្នកបានដេកដូចកូនក្មេង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាស់​អ្នក​ទេ។
អូ។
មិនអីទេ។
អរុណសួស្តី។
រង់ចាំ…
តើយើងនៅឯណាពិតប្រាកដ?
នេះមិនមែនជាផ្ទះទេ។ វាជាអាគារ!
ខ្ញុំដឹង។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ពិតទេ?
លោក Hanamichi តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ទេ អរគុណ។
តោះទៅ។
ហេ!
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ?
ពេលវេលាធំ លោក ហាណាមីឈី។
អូ… នេះធំណាស់។
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ? នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ?
[Jay-jay gasps]
តើអ្នកមានជណ្តើរយន្តនៅក្នុងផ្ទះទេ?
នោះពិតជាឡូយណាស់។
សូម្បីតែអគាររបស់ផ្នែក E
មិនមានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះទេ។
សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលអ្នកគិតអំពីវា,
យើងស្ថិតនៅក្នុងអាគារមួយ។
តោះទៅ។
ចូលមក
[ជាភាសាជប៉ុន]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើនោះជាអ្វី?
ពួកគេហៅអ្នកថា "ចៅហ្វាយវ័យក្មេង?"
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែនាំអ្នកមកទីនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស។
អ្នកឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនមានជម្រើសដែរ។
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំនៅតែស្រក់…
អង្គុយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ? ប្រសិនបើកៅអីនេះខូច
ខ្ញុំគ្មានលុយជំនួសវាទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង របស់អ្នក។
ជីតាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ស.
ប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ។
អ្នកនិយាយលេង។ រៀនពីរបៀបគោរពអ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នក។
តើចាំបាច់វាយក្បាលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុន។
កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
តោះទៅ។
ហ៎?
តោះ!
យកវាចេញឥឡូវនេះ។
អ្វី?!
អាវរបស់ខ្ញុំ។ ដកវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងលាងវាចោល។
អេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា...
ងូតទឹក។
គ្រាន់តែរកអ្វីមួយដែលអ្នកអាចពាក់បាន។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកនៅក្នុងបន្ទប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងទៅជាមួយគ្នាទេ?
ហឹម?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ការងូតទឹកនោះស្អាតណាស់។
អូ?
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាវាទេ។
នឹងវង្វេងនៅទីនេះ។
ចាំមើល នៅទីនេះ ទិដ្ឋភាពបែបណា?
តោះទៅមើល។
អុញ...
អីយ៉ា!
ស្អាតណាស់!
អូហូ...
អ្នកអាចឃើញអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
ភ្លើងគឺស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាចដេកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការមើល។
ស្អាតណាស់...
អស្ចារ្យ អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
ស្អាតណាស់
រីករាយនឹងទិដ្ឋភាព?
អូ។
តើអ្នកមិនមានពណ៌ផ្សេងទៀតសម្រាប់ពាក់ទេ?
យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​រាំ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ខ្ចី​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីប្រៀបធៀប។
អ្នកបំរើបានយកសំលៀកបំពាក់កខ្វក់របស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំនឹងចេញ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់កាបូបទាំងនេះ?
អ្នកអាចពាក់វាឥឡូវនេះ។
វានឹងលឿនក្នុងការសម្អាត។
មានម៉ាស៊ីនសម្ងួតនៅទីនេះ។
ភ្លៀងបានឈប់។
ប៉ុន្តែ​ផ្លូវ​នៅ​តែ​អាច​នឹង​ត្រូវ​ជន់​លិច។
មិនគួរអោយជឿ...
អ្នក​មាន​ណាស់​។
អ្នកជាម្ចាស់អគារទាំងមូលនេះ។
តើអ្នកណាបានសាងសង់អាគារនេះ?
បុរសចំណាស់.
គាត់ចង់មានអារម្មណ៍ដូច...
គាត់មិនឆ្ងាយពីស្រុកកំណើតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានសាងសង់នេះ។
ហ៊ឹម
ប៉ុន្តែតើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅប្រទេសជប៉ុន។
ពួកគេកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មរបស់យើងនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនលឺអ្នកនិយាយភាសាជប៉ុន
ប្រសិនបើអ្នកជាជនជាតិជប៉ុន?
ខ្ញុំនៅហ្វីលីពីនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយភាសាជប៉ុននៅទីនេះ?
តើនេះពិតជាពណ៌សក់របស់អ្នកមែនទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាសមនឹងអ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងធ្វើត្រាប់តាម
Sakuragi មកពី Slam Dunk ។
ប្រហែល...
តើអ្នកពាក់ព័ន្ធទេ?
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេហៅថា Hanamichi ។
Sakuragi មិនមែនជាការពិតទេ។
អា.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំយកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកខុសពី Keifer ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកកាន់តែងាយស្រួលចូលទៅជិត និងនិយាយជាមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសើរជាងពេលអ្នកបែបនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង។ របស់អ្នក។
ជីតាកំពុងអំពាវនាវរកអ្នក។
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
គាត់ចង់ឱ្យមិត្តរបស់អ្នកចូលរួមជាមួយអ្នក។
យូរី
តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?
និយាយជាភាសាតាកាឡុក។
យើង​នៅ​ហ្វីលីពីន។
តើនារីម្នាក់នេះជាអ្នកណាជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
ចូលគេងហើយមែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងគេងលក់ស្រួល។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ស្អី!
នាងជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
យើងបានចាប់នៅក្នុងភ្លៀង។ សើម។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
មិត្តរួមថ្នាក់?
កុំកុហកខ្ញុំអី Yuri
វាជាលើកទីមួយ។
បាននាំក្មេងស្រីមកផ្ទះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំគឺ Jasper Jean Mariano ។
Jay-jay ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Mariano ណា​មួយ​ទេ។
អាហ៊ា...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ។
ម៉ែអើយ...
នាងរស់នៅជាមួយត្រកូល Fernandez ។
Fernandez?
តើអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយ Michael Angelo Fernandez ទេ?
នាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់ Fer Corp?
បាទ។ គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយឺតហើយ។
មិនទាន់។
តើអ្នកនិងជីតារបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
កំប្លែងអី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
តើវាយ៉ាងម៉េចវិញ? ពេលដែលអ្នកនៅ
ច្របាច់ជើងរបស់អ្នកដូចនេះ។
-ឃើញទេ? អ្នកក៏ចងចាំវាដែរ។
- "ឆ្កួត!"
តើវាពិតជាឈឺចាប់មែនទេ? ដូចនៅក្នុង?
ពី 1 ទៅ 10? តើវាជា 9?
ព្រោះវាមើលទៅដូចជា
អ្នកពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
អ្នកកំពុងរុញវា។
ហើយមុខរបស់អ្នកប្រែជាក្រហម!
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី​ទៀត?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ ១ ដល់ ១០.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យប្រធានបទនេះទៅ Jay-jay?
មក 1 ដល់ 10?
កំពប់! ប្រហែលជា 20
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមុខរបស់អ្នកខូចទាំងអស់។
ហេ!
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
សួស្តី Jay-jay ។
ផ្លាស់ទីពីលើ។
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅផ្ទះ។ ឯណាទៀត?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី?
អេ។ Jay-jay ត្រូវបានជាប់គាំងនៅកន្លែងរបស់យើង។
នៅកន្លែងរបស់អ្នក? យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
ភ្លៀងហើយ...
យើងបានទៅកន្លែងរបស់យើង។
ហើយបានជាប់គាំងនៅទីនោះ។
ម្ដងទៀត។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ផែនការរបស់អ្នកនៅដដែល។
Jasper Jean Mariano?
និង Mark Keifer Watson ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅការិយាល័យណែនាំ។
[ សិស្សនិយាយលេង ]
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
[សិស្សបន្តនិយាយលេង]
ម៉ាក់ យើងទើបតែដើរលេងនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
នៅពេលដែល Jay បានមករកយើងភ្លាមៗ។
យើងបានសួរនាងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ។
ហើយយើងបានប្រាប់នាងឱ្យទៅ។
ត្រូវ​ហើយ​លោកស្រី។
យើង​ត្រូវ​ស្រី​នោះ​វាយ​ប្រហារ​ភ្លាម!
យើងព្យាយាមវាយនាងចេញ ប៉ុន្តែ...
នាងជាក្មេងស្រី។
យើងមិនត្រឹមតែអាចធ្វើបាបនាងប៉ុណ្ណោះទេ។
យើងបានព្យាយាមបញ្ឈប់នាងនៅចំកណ្តាល
ភាពច្របូកច្របល់នៃការទាត់ និងកណ្តាប់ដៃរបស់នាង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
Keifer បានមកដល់ ហើយបានធ្វើរឿងនេះដាក់ពួកយើង។
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​កញ្ញា Mariano?
តើ​ទាំង​អស់​នេះ​ពិត​ឬ​ទេ?
ម៉ាក់។
មិន​មែន​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
បាទ យើង​មាន​ជម្លោះ។
ប៉ុន្តែវាជាកំហុសរបស់ពួកគេតាំងពីដំបូង។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​គប់​កណ្តាប់​ដៃ។
បាទ។ ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានដួលលើមុខរបស់គាត់។
មួយនេះបានចាប់ផ្តើមវា។
ហើយ​មួយ​នេះ​ក៏​ដួល​ដែរ។
វាមិនពិតទាល់តែសោះ!
ម៉ាក់ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
វាជាការពិត! វាជាការពិត!
[សិស្សឈ្លោះគ្នា]
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​មាន​កំហុស​នៅ​ទី​នេះ?
គឺ Keifer!
ខេហ្វ
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នករួចហើយអំពីវា។
បទល្មើសមួយទៀត ហើយអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នករួចហើយ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅអាហារដ្ឋាន។
អ្នកដឹងថាវានឹងពិបាកក្នុងការការពារអ្នក។
ពីក្រុមប្រឹក្សាសាលានៅពេលនេះ។
សង្ឃឹម...
តើខ្ញុំអាចសុំការពេញចិត្តពីអ្នកបានទេ?
ទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់
ឧប្បត្តិហេតុជាមួយផ្នែក D.
ប្រសិនបើអ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី...
ពីព្រោះ Keifer មិនអាចជាប់ពាក់ព័ន្ធបានទេ។
នៅក្នុងបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
តើលោក វ៉តសុន ការពារអ្វី?
ឈប់សិន!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Keifer ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា។
វាគឺខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ខ្មាស់អៀនទាំងនេះ
ដើម្បីសារភាពថាពួកគេបានចាញ់ក្មេងស្រី។
កញ្ញា Mariano តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវា។
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ អ្នកស្រី។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ចាប់​បាន​នៅ​ក្នុង​វា​។
ខ្ញុំពិតជាបានវាយប្រហារទាំងនេះ
សិស្សមកពីផ្នែក D.
អ្នកដឹងពីកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ
ពីសាលាចាស់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
កញ្ញា Mariano...
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្នក​នឹង​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ហេតុការណ៍​នេះ​លោកស្រី​?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រសិនបើអ្នកកំពុងចង
ដើម្បីបិទបាំងលោក វ៉ាត់សុន
នេះគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកទូរស័ព្ទទៅអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកស្វាគមន៍។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះវា។
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជា
បណ្តេញចេញ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
គ្មានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។
តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើខ្ញុំគួរដកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ ... វាមិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចែចែ!
តើ​លើក​នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
មិនគួរអោយជឿ!
សន្យា?
សន្យា, លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំមាន
អាចទាញខ្សែមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបាត់បង់ឱកាសរបស់អ្នកហើយ។
ដើម្បីផ្ទេរទៅផ្នែកផ្សេងទៀត?
ជាការពិតណាស់អ្នកដឹងវា។
ឬប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ
ប៉ុន្តែការណែនាំរបស់សាលានឹងតាមដានអ្នក។
ដូចជា Keifer និង Yuri ។
ស្គាល់ Yuri ទេ?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ចូល​ប្រយុទ្ធ​ទៀត​ហើយ។
ប៉ុន្តែ fuck ខ្ញុំភ្លេច។
ការ​សន្យា​មាន​ន័យ​ថា​ខូច។
ម៉ាក់នឹងនិយាយអ្វី?
មីង?
ហើយសូម្បីតែយាយ។
ហើយបន្ទាប់មកប៉ា!
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចងអ្នកទៅ Aries,
ដូច្នេះគាត់អាចតាមដានអ្នក។
ខ្ញុំបានទាញខ្សែដើម្បីទទួលបាន
អ្នកចូលទៅក្នុងសាលានេះ។
បញ្ចប់ កំណត់ត្រាមួយទៀត។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
គ្មានអ្វីជាការពិតទេ។
ខ្ញុំបានជួសជុលវាសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
ជេ-ចា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងអំពី
ផលប៉ះពាល់នៃសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស Angelo ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់បាំង Keifer ។
ហេតុអ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
តើគាត់គំរាមកំហែងអ្នកទេ?
ទេ Angelo
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំដឹងថា Keifer ។
វាជាការពិត!
គាត់ពិតជាបានជួយខ្ញុំ។
សុំទោស...
មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំកន្លែងណា?
មិនអីទេ Angelo ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅផ្ទះ។
អត់ទេ តោះទៅ។
លោកម្ចាស់ យើងមានរឿងបន្ទាន់មួយ។
កិច្ចប្រជុំក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
អ្នកត្រូវការនៅការិយាល័យ
មានបញ្ហាជាមួយក្រុមម៉ាកាវ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេលោកគ្រូ?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។ យើងបានកំណត់កាលវិភាគ
ដោយគ្មានអ្នក ព្រោះវាបន្ទាន់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​ដែរ។
កាលវិភាគណាត់ជួប Hanamichi លោកម្ចាស់។
បិទវាភ្លាម។
ជេ-ចា។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​អាច​ទៅ​ក្រោយ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់ដើម្បីចូលរួម។
មិនអីទេ Angelo
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នករវល់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទៅជួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃ្លាន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅតុ
ផ្សារទំនើបដែលនៅជិតបំផុត។ អ្នកអាចញ៉ាំនៅទីនោះ។
មិនអីទេ Angelo
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវញ៉ាំ។ អ្នកគឺជាស្បែកនិងឆ្អឹង។
ប៉ុន្តែសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
កុំ​ឱ្យ​យើង​មាន​បញ្ហា​ទៀត​។
មិនអីទេ?
ជៀសវាងការចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ការសិក្សារបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
បាទ Angelo ។ ខ្ញុំសន្យា។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។ ទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើកាតឥណទានទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ Angelo ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយអេលឡា។
មិនអីទេ។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អូ។ សួស្តីអ្នកមីង។
ជេ-ចា។
តើអ្នកបានដើរទិញឥវ៉ាន់មែនទេ?
និងកង់ថ្មីសម្រាប់ជិះ។
អូ បាទ។ ដូច្នេះអ្នកមិនធ្វើទេ។
ត្រូវតែនាំខ្ញុំទៅសាលារៀន។
តើអ្នកមានលទ្ធភាពទិញទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Angelo ឱ្យខ្ញុំខ្ចីកាតឥណទានរបស់គាត់។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយអ្នកបានបំពានវា។
តើអ្នក និង Angelo ឃើញមុខគ្នាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​បន្ទាប់​មក​បាន​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ?
សុំទោស...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញកង់ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចទៅសាលាបានស្រួលជាង។
វាជារបស់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ទាំងអស់នេះខ្ញុំបានទិញសម្រាប់អ្នក។
ទិញដោយលុយអ្នកផ្សេង?
ចា...
លើកក្រោយសុំការអនុញ្ញាតត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកមីង។
ប៉ុន្តែ Aries និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវបានព្យួរហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានចំណាយលុយរបស់ Angelo ដូចជាវាជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានព្យួរដោយវិធីនេះ?
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមវា! ខ្ញុំបាន
គ្រាន់តែការពារខ្លួន!
- ចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ!
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេមីង។
អូ។ មើលនេះមីង។ វាស្អាតណាស់។
- តើនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
- បាទវាសម្រាប់អ្នក!
ព្រះអើយ ពិតមែនឬ?
- គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
- អីយ៉ា!
មេវ័យក្មេង។
ហេ។
យូរី។
តើនេះជាអ្វី ការប្រារព្ធពិធី
សម្រាប់ការព្យួររបស់អ្នក?
តោះផឹក។
សូមអបអរសាទរ Jayjay
ទៅតាមផែនការរបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងស្តីបន្ទោស
ការិយាល័យណែនាំ? តើអ្នកបានប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហានិភ័យសម្រាប់ការបណ្តេញចេញត្រូវបានបង់។
ឬប្រហែលជានាងត្រលប់មកវិញហើយ។
ការពេញចិត្តព្រោះ...
ខ្ញុំបានជួយនាងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ក្មេងប្រុសមកពីផ្នែក D.
តើវាមានតម្លៃទេ?
ប្រសិនបើនាងមិនបានទទួលការដួលរលំ,
អ្នកអាចត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែនាងទទួលការស្តីបន្ទោសមែនទេ?
ហើយប្រសិនបើវាប្រឆាំងនឹង Aries,
វានឹងមានតម្លៃ។
ឥឡូវនេះយើងបានសាកល្បងហើយ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ Jay-jay ចំពោះផ្នែក E,
យើងអាចប្រើនាងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ភក្ដីភាពចំពោះផ្នែក E...
ឬភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វី?
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយ
ហេតុអ្វីបានជានាងជាប់គាំងនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពន្យល់ទេមែនទេ?
ភ្លៀងធ្លាក់។
វាទើបតែកើតឡើង។
វាប្រហែលជាបានជួយបុព្វហេតុរបស់យើង។
នាង​បាន​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​តិចតួច​នោះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ពី​នាង។
រាល់កំហុសរបស់អ្នក...
នាងបានស្តីបន្ទោសចំពោះវា។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​សូម្បី​តែ​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទៅ​នាង​។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកបានសើច
នៅពេលអ្នកចូលថ្នាក់រៀន។
តើយើងមិនទទួលបានភាពស្មោះត្រង់របស់នាងទេ?
ដល់ម៉ោងជប់លៀងហើយ!
[ក្មេងប្រុសអបអរសាទរ]
បាទ!
-បាទលោក!
- Yuri, Keifer ។
- តោះស្រវឹង!
- តោះទៅ។
បាញ់គ្មានដែនកំណត់យប់នេះ,
បង បាញ់គ្មានដែនកំណត់!
អ៊ុនលី បាញ់យប់មិញ។
តោះបាញ់គ្នា!
បាញ់, បាញ់, បាញ់!
តោះ!
មិនអីទេ ប្រុសៗ។ គ្រប់គ្នា។ រង់ចាំ។
វ៉ូដាកាមួយនោះ បងប្រុស។
ហេ ស្តាប់។ ស្តាប់, ស្តាប់។
- បុរស, បុរស, បុរស។
- អូគាត់បាននិយាយថាស្តាប់។
តោះដុតនំ។
ទៅ Jay-jay ។
និងការដួលរលំនៃ Aries ។
ជំរាបសួរ!
ចុះ​បង​ប្អូន​មាន​គម្រោង​អ្វី?
តើយើងនឹងប្រើ Jay-jay ប្រឆាំងនឹង Aries យ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ...
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ពីរបៀបការពារ Aries
ទទួលបាននៅពេលដែល Jay-jay ឈឺចាប់។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើ
ក្នុងថ្នាក់ PE នោះមែនទេ?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- វាជាចំណុចខ្សោយ។
ពួកគេជាគ្រួសារ។
យើងអាចប្រើនាងប្រឆាំងនឹងគាត់។
ដូច្នេះអ្នកពិតជានិយាយមែន
តើយើងនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកមានន័យថា "ឈឺចាប់?"
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
វាស្តាប់ទៅថ្មី។
ហើយនៅពេលដែលនាងគិតថាខ្ញុំអាចការពារនាង...
Aries នឹងមិនមានឱកាសទេ។
បន្ទាប់មក...
យើងអាចប្រើនាង។
ដើម្បីបំផ្លាញគាត់។
អីយ៉ា។ នោះហើយជាភ្លើងបងប្រុស។
សារធាតុញៀន។
ហឹរ! ល្អណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោកពូ...
វាទាំងអស់អំពីកាយវិការធំ។
ជាមួយស្រីៗ...
ពួកគេចូលចិត្តរបស់ដែលច្របូកច្របល់។
ឈីសកាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ។
ពួកគេទទួលបានមេអំបៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងនោះ។
ដឹងទេសប្តាហ៍មុន...
ហេ! កាល​ពី​សប្ដាហ៍​មុន ខ្ញុំ​មាន​ណាត់...
នាង​ងក់​ក្បាល​នឹង​ពោត​របស់​ខ្ញុំ
រឿងកំប្លែងនិងបន្ទាត់ cheesy ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ វាដំណើរការ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ធម្មជាតិ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ុន្តែវាពិតជាដំណើរការមែន!
ទេ ទេ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជិះ​ពាស​ដែក​ដ៏​ភ្លឺ​ស្វាង។
រៀបចំបញ្ហាក្លែងក្លាយ,
ហើយបន្ទាប់មកជួយសង្គ្រោះនាង ហើយក្លាយជាវីរបុរសរបស់នាង។
- សាច់ដុំរបស់អ្នកត្រូវបត់បែន!
- បាទ!
ឬ! ឬ!
តើលើកនេះជាអ្វី?!
ទិញភួងផ្កាឱ្យនាង។
- អ្នកពិតជាឆ្កួត។
- ល្អ, ល្អ, ល្អ។
បន្ទាប់មកដាក់ក្នុងកាបូបរបស់នាង។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
នាងនឹងទទួលបានមេអំបៅ។
ខ្ញុំស្បថ។
ផ្តល់គំនិតបន្ថែមដល់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានមួយ។
ស្តាប់...
ដាក់ភាពតានតឹងផ្លូវភេទខ្លះរវាង
អ្នកទាំងពីរនៅពេលអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
មានតែពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា។
ឬប្រើវិធីសាស្ត្ររុញនិងទាញ។
មែនហើយ នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ! ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នោះ!
- នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន​!
- អូ សុំទោស។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ​ផ្អែម​ទៅ​នាង ...
បន្ទាប់មកទាញត្រឡប់មកវិញពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ខ្ញុំស្បថថានាងនឹងមិន
អាចទទួលបានអ្នកគ្រប់គ្រាន់!
នាងនឹងឆ្កួតសម្រាប់អ្នក។
វាដំណើរការ។
ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំ។
តើមានអ្វីទៀត? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សំណូមពរ, ក្មេងប្រុស។ ការណែនាំ។
ខ្ញុំបានគិត...
ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត...
ចុះបើ...យើងធ្វើអី?
តើមានអ្វីល្អសម្រាប់នាងទេ?
បង្ហាញនាងថាយើងនៅខាងនាង។
មែនទេ?
ស៊ីម!
[ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
- នោះជាការអាម៉ាស់។
- ឯងល្ងង់ណាស់
ទេ ទេ។
គាត់ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំបែកបេះដូងរបស់នាង។
អូហូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, បុរស។
ពិតជាឆេះមែនបងប្អូន
តាមពិតបង
ខ្ញុំបានអានកន្លែងណាមួយដែលវាជា
"រឿងតូចតាច។"
ដូចជាការសម្អាតនាង
តុឬជួសជុលកៅអីរបស់នាង។
បងប្រុស អ្វីៗ​ដូច​នោះ​ត្រូវ​បាន​កត់​សម្គាល់​បន្ថែម​ទៀត។
ពេលខ្លះវាពិបាក
ដើម្បីដាក់រឿងទៅជាពាក្យមែនទេ?
ដូច​អ្នក​ដែរ!
[ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
រីករាយ។
យប់នេះស្រវឹងហើយប្រុសៗ!
បាទ អ៊ុនលី បាញ់!
[ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
ចែចែ!
ចែ!
[Ci-N និង David លើកទឹកចិត្ត]
- គឺ Jay-jay បង!
- ចា !
យើងនឹកអ្នក Jay!
ថ្ងៃនេះអ្នកស្អាតណាស់ Jay
តើខ្ញុំអាចខ្ចីលុយបានទេ?
តើអ្នកកំប្លែងទាំងនេះបានញ៉ាំអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចថ្ងៃនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយខ្ញុំ?
នឹកអ្នក។
តើខ្ញុំឃើញរឿងត្រូវទេ?
ស្តេច Assholes ញញឹមដាក់ខ្ញុំ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ។
រញ៉េរញ៉ៃអី។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- អូយ... ឈឺណាស់
កាបូបរបស់ខ្ញុំកំពុងឈឺ។
- កាបូបរបស់អ្នក?
- បាទ។
[ថ្ងូរ]
កៅអីនេះត្រូវបានយក។
ស្វែងរកមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
មក។
ហ៎?
សូមអរគុណ។
ដកវាចេញ។
ហេ! អ្នកណានៅ?!
អេ!
កុំប្រាប់ Aries ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ... តើអ្នកអាចនិយាយរឿងនេះបានទេ?
"អេលឡាគឺជាឆ្កេញី" ។
អេលឡាគឺជាឆ្កេញី។
អូ! បញ្ជាក់!
វាគឺជា Freya ដែលនិយាយវាមិនមែនអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយនាង?
មីកា?
អុញ !
ស្នាក់នៅទីនោះ!
អ្នកត្រូវតែមានចម្ងាយ 10 ហ្វីតពី Mica ។
ថយក្រោយ! ថយក្រោយ!
ផ្លាស់ទីខ្លះទៀត! នៅទីនោះ!
នាងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ផ្នែក D
មានវិធីរបស់ពួកគេជាមួយ Mica!
យើងមិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ពួកគេបានទេ។
Jay-jay?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំការអនុគ្រោះ។
កុំឱ្យ Calix ខិតទៅជិត Mica តទៅទៀត។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់...
ខ្ញុំ​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ!
ហេ!
តើមានអ្វីខុស?
ថ្ងៃនេះយើងរត់ចម្ងាយ 500 ម៉ែត្រមែនទេ?
ចាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បង្វិលនាងជុំវិញរហូតដល់
មុខរបស់នាងប្រែពណ៌ស្វាយ!