Jay!
Sinundo ka namin,
pero tinawanan mo kami?
pasensya na po. Masyado akong naexcite.
Magsaya nang wala ako?
Pinagtatawanan mo na naman ako.
Ako ang mananalo sa larong ito para sa iyo.
Ikaw ay isang masakit na talunan.
Napaisip siya...
ipinasa ito kay Collins.
Tatlo, dalawa— Collins para sa panalo!
Oo! Ang galing!
Kung interesado ka,
baka gusto mong sumama sa amin.
Ipinagdiriwang natin ang ating tagumpay.
- Oo, maaari akong pumunta.
- Oo!
Okay, isuko na natin ito para sa Jay's Warriors!
Ang gwapo niya, Keif...
I mean, lahat sila.
ano yun?
Pinatugtog namin ang iyong kanta.
Hindi ka ba magpapasalamat?
Sino ang malas na lalaki na iyon
may nararamdaman ka para sa?
Kita mo kung paano ako tratuhin ng Keifer na iyon.
Ano ba talaga ang ginawa ko kay Cyrus?
Binugbog mo siya, Jay-jay.
Ilang buwan siyang walang malay!
Ano ang maaaring mas mahalaga kaysa sa amin?!
Ako!
Katulad mo, may sarili akong problema!
Jay-jay, may sikreto din ako.
Ikaw ang pinaka-cool na babae na nakilala ko.
Masakit ang ulo ko.
Maging ang aking bungo ay tumitibok.
Kailan lumaki ang kwarto ko?
Shit! Natulog ba ako sa ibang bahay?
Fuck!
Teka... si Kiko pala!
Bakit nasa labas ang shirt ko?
Hindi ako nauubos,
ako ba Hindi pa ako 70.
Pero bakit wala akong maalala?
mananalo ako sa battle of the bands.
Naaalala ko ang pagpunta ko sa
victory party kasama si Felix.
Ang victory party ng basketball team.
Ano ang nangyari noon?
Natatandaan kong maraming tao.
Pero may hindi tama.
May iba pa
na nakatakas sa aking alaala.
Isang bagay na mahalaga
nangyari bago ang party.
Talaga bang nangyari iyon?
Baka isa lang itong maling alaala.
Maling damdamin?
Hindi ko alam.
Yuri.
Nangyari rin ba iyon?
O ito ba ay isang panaginip?
Ay, shit! Ano ngayon?!
Yuri.
Hoy, Jay. okay ka lang ba?
Hindi ba masyadong wild ang lugar na ito?
Kakaiba ang mga tao.
Oo, sumasang-ayon ako.
Baka mamaya pa tayo pumasok?
Medyo hindi ako komportable.
Oh. Oo nga pala…
Saan mo natutunan ang piano?
Oh.
Tinuruan ako ng stepbrother kong si Percy.
- Paumanhin.
- Huwag mag-alala. ayos lang.
Sa totoo lang, sobra talaga akong tumitingin sa kanya.
Lahat ng alam niya, gusto ko rin matutunan.
Kaya naman nag-aral ako ng piano.
Malamang close kayong dalawa.
Super.
Tapos nung pumasok kami sa school,
pinakilala niya ako bilang tunay niyang kapatid.
Ayaw niyang nakikita akong binu-bully.
Siya rin ang nagpakilala sa akin
kay Keifer at sa iba pa.
Close sila kahit na
hindi sila magkapatid sa dugo.
Bigla kong naalala ang sarili kong kapatid.
Ano kaya ang buhay niya sa kanyang bagong pamilya?
Mayroon din ba siyang mga stepsiblings?
Alam ba niya na may kapatid siya
mula sa kanyang biyolohikal na pamilya?
Pero habang tumatagal...
Mas tumambay siya kay Keifer kaysa sa akin.
At pagkatapos...
nangyari ang aksidente.
You know what, wag na tayong umattend sa party na yan.
Kahit papano naging substitute lang ako.
Anong ibig mong sabihin? Ikaw ang
dahilan kung bakit nanalo ang koponan!
Sa bawat oras, oo oo oo.
Parehong address, 448 King Street.
Felix!
Ano ang mabuti, lalaki?
Natutuwa akong maabot ninyo ito.
Masama ang amoy. Parang alak na natitira sa loob ng ilang araw.
Tara na.
Kunin mo siya ng beer.
Bro, halika na.
Ouch, tahan na!
At tingnan mo, mayroong isang pool at pagkatapos ay isang bar.
Sakit diba?
Mayroon kang pool.
Mayroon kaming musika, bro.
Nandito na ang team.
Lalaki, magsaya ka, bro.
Mayroon kaming mga babae.
Painumin kita kuya.
At mag-party tayo buong gabi.
Felix!
Anong meron, pare?
Napakasaya na makita ka, kapatid.
Kumuha ka ng inumin doon.
anong maganda?
Hoy! Halika at sumayaw.
anong ginagawa mo
sayaw lang. Lumipat ng ganito.
Jay, itigil mo na yan. Mukha kang tanga!
Anong ibig mong sabihin? Tara na!
Guys, guys, guys, guys.
Teka, teka, teka.
Una sa lahat, salamat
sa lahat ng dumating.
At syempre, salamat sa lahat
iyong tagay habang naglalaro.
At kaya nangangako kaming iuuwi ang ginto
taon-taon at…
Pagkatapos ng taon.
maraming salamat po.
That was so fucking boring.
Pero nandito kami para magcelebrate
at maligayang pagdating kay Felix Collins!
Ang nanguna sa
Pating Slayers sa tagumpay!
Let's fucking party!
Felix! Felix! Felix!
Hoy!
Panoorin mo!
[crowd chanting "Felix"]
[patuloy ang cheering]
Yeaaahhh!
May fandom na siya!
Kaibigan ko yan!
Felix!
nagugutom na ako.
Wala talagang ibang alak dito?
[crowd cheering]
Mahusay, walang pagkain! Basta lahat
nilalamon ang isa't isa!
Oh!
Ay, sorry. Paumanhin.
Oo,
sige lang. Kukuha lang ako, okay?
- Sige.
- Salamat. Enjoy lang.
- Magsaya.
- Jay-jay!
Mica!
- Mica?
- Shhh.
sinong kasama mo? Nasaan...
[sa Espanyol] Kumusta, aking kaibigan.
kamusta ka na? salamat po.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima.
- Calix?
- Oh?
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Bakit ganyan ang suot mo?
- Yan lang ang alam ko.
- Kumusta ka?
Anong ginagawa mo dito? sinong kasama mo?
Ah, kasama ko si Felix. Pero nagkahiwalay kami.
Alam ba ni Keifer at Yuri na nandito ka?
Hindi.
ikaw naman? Bakit ang mga
dito ka ba nagsusuot ng ganyan?
Ayaw niyang umalis ako ng wala siya.
Pero alam mong bawal siya dito dahil…
siya ang Section E.
Oh, kaya bawal dito ang Section E.
Kaya pala ayaw ni Felix
gustong malaman ng iba.
Alam mo kung ano? Umalis na lang tayo dito.
Kapag nalaman ni Keifer na nandito kami,
magkakagulo tayong tatlo.
Tapos tawagan mo si Felix. Sige na. Mabilis.
Naku, baka mamaya. Hayaan mo muna siya.
Hayaan siyang tamasahin ang sandali.
Kakabalik lang niya sa team.
30 minuto.
Then after that, aalis na tayo dito.
Deal, 30 minuto.
Saan pala ang banyo?
Sa labas. Bilisan mo lang ha?
Sige, hawakan mo ito para sa akin.
30 minuto. Gawin mo lahat
gusto sa loob ng panahong iyon.
ayos lang. Lumayo ka dito.
Ano kaya ang tagal?
Kalma lang.
Hi, miss.
Bitawan mo ako.
Halika na.
- Sabi ko bitawan mo ako!
- Hoy!
Mykel, tanggalin mo ang clown na ito.
Hoy, sumama ka sa akin.
- Ano ang ginagawa mo?
- Okay ka lang?
Salamat.
Hindi ka dapat mag-isa sa labas.
Ito ay mapanganib. Paano kung hindi kita nakita?
Salamat, pero kaya kong alagaan ang sarili ko.
Natigilan lang ako sa lalaking iyon.
Teka, kailangan kong bumalik
Felix. Nasaan kaya siya?
Felix. Nandiyan siya,
kasama ang mga kasamahan namin.
Ah.
Tara, sasamahan kita.
Oh, pero uminom ka muna.
Hindi, salamat. Wala ako sa mood uminom.
Pakiusap. Isang higop lang.
Isang higop.
- Masyadong malakas!
- Ito ay mabuti bagaman, tama?
Higit pa, higit pa, higit pa, higit pa, higit pa.
Maghintay ka.
Nasaan kaya si Felix?
- Jay...
- Anong kalokohan ang ginagawa mo?!
Jay-jay... umalis ka dito, pakiusap.
Ikaw ang kanilang target.
ha?
Kiko...
Nasaan na kayo guys?
Anong nangyari sa akin?
Nasaan si Felix?
Ay, miss?
Oh, crap!
May dumi ba sa mukha ko?
ha?
Nakatitig ka kasi sa akin.
Ah, sorry.
Kamukha mo si Keif...
Mark Keifer Watson?
Kapatid ka niya?
Ako ang nakababatang kapatid niya.
Mangyaring tumigil sa pagtitig.
Paumanhin.
Hindi ako makapaniwala kay Keifer
may nakababatang kapatid na lalaki.
Ganyan silang lahat
sabihin. Pati mga kaklase niya.
Tahan na,
kailangan kong pumunta. Saan ang labasan?
Miss, kung hinahanap mo ang kapatid ko
at ang mga kaibigan niya, nasa tabi ng pool.
Halika, dadalhin kita doon.
Sandali lang.
Kung kapatid ka ni Keifer...
Ibig sabihin nasa bahay ako ni Keifer?!
Shit.
Ay, sorry. ako lang
napagtatanto ito ngayon. Sorry, sorry.
Pero ito ba ang bahay ni Keifer?
Oo, ako si Keigan. At ikaw ay?
Jasper Jean— Jay-jay na lang ang itawag mo sa akin.
Ganda ng pangalan.
Halika, alis na tayo.
Resort ba ito?
Jay!
Felix?
Anong nangyari?!
- Hello, Jay.
- Bakit nila ginawa ito sa iyo?
Ginamit nila si Felix.
Anong ibig mong sabihin?
Ikaw ang pakay ni Kiko
at yung iba pang varsity players.
Natuklasan ni Felix ang kanilang mga plano.
Kaya naman pinagkagrupo siya ng mga ito.
salamat po.
Pero anong nangyari kagabi?
At paano ako napunta dito?
Nagtext sa akin si Calix.
Sabi niya nasa party ka
at hindi niya mahanap kayo ni Felix.
Kaya sa sandaling iyon alam ko
may mali.
Tinawagan ko ang mga lalaki para pumunta doon.
Nahuli namin si Kiko sa akto.
Bago niya magawa ang anumang bagay,
nagawa naming pigilan siya.
Masama talaga ang intensyon niya.
Ano kaya ang nangyari sa akin kung
nagawa niyang makawala?
Mabubuntis sana ako!
Tulad nina Denzel at Grace 2.0!
Kung naabutan mo kami sa kwarto.
At nasa labas ang shirt ko...
Ibig sabihin nakita mo akong nakahubad?!
Pinalitan mo ba ang damit ko?
Wala kaming nakita, Jay.
Pero ang damit ko...
Nagiging paranoid ka.
Wala kaming nakita.
Ano ang naaalala mo?
May alam ako
muntik nang mangyari sa akin ang masama.
Pero bakit...
bakit iba ang naaalala ko?
Ipinapangako ko sa iyo, mananalo ako.
Siguro ganito ang utak ko
kinakaya. May posibilidad itong makalimot.
Ito ay nakatutok sa iba pang mga bagay. Iba pang emosyon.
- Isa kang manloloko.
- Hoy.
- Halatang nagtatago ka ng mga baraha.
- Ci-N.
Ci-N!
Ci-N, itigil mo na yan. Alam mo kung ano ang mangyayari
kapag masyado kang maingay.
- Nanliligaw siya.
- Hindi maaaring magbiro?
Ano pa ang ginagawa mo?
Bakit ka ba nagagalit?
Eh!
ano yun?
Ito ang unang pagkakataon
nakinig kami kay Aries.
Ang utos ay kay Jay-jay
manatili sa gabi. Mas maganda ito.
- Kung ito ay isang pares, ito ay dapat na pareho.
- Paano?
ano?
Anuman ang pareho,
yan ang mga ibinaba mo.
Sabi ni Calix nasa loob na sila. Tara na!
Shit, wala na si Felix! Nasaan si Keifer?!
- Ano? Nahanap mo ba sila?
- Keifer, Keifer, Keifer!
Hindi namin nahanap si Felix,
ngayon hindi rin namin mahanap si Jay-Jay!
Pero nakita ko si Kiko.
Siya ay lasing at...
may dala siyang babae.
Hindi ako sigurado pero parang... Jay-jay!
Anak ng asungot!
May binabalak siyang masama kay Jay-jay.
Calix, iuwi mo na si Mica.
Sige. Tara na.
Hanapin ang lahat ng mga silid!
Hoy, Aries!
Anong nangyayari dito?
A... Aries...
Felix, ano ba?
Bakit may Section E dito?!
Gatecrasher lang siya!
Jay...
Jay!
Jay-Jay!
Nasaan siya?
Kiko!
- Bro, huwag kang makinig sa kanya.
- Kiko... si Kiko.
Nagha-hallucinate siya bro.
Nasaan si Kiko?!
Nasaan si Jay-jay?!
Aries, chill ka lang.
Nasa kwarto sila sa taas.
Babe, bumalik ka na sa kotse.
Kailangan kong mahanap si Jay-jay.
Nasaan si Kiko?
Felix!
- Felix!
- Mga asshole!
- Anong ginawa mo kay Felix?!
- Felix!
May malay pa siya.
- Anong kalokohan ito?!
- Sinira niya ang party na ito!
Hindi siya yung tipong mag-gatecrash,
sinungaling ka!
Eman, ilabas mo si Felix dito.
Siguraduhin na wala sa mga fucker na ito
maglalaro na naman ng basketball!
Yuri! Keifer! Hanapin si Jay-jay.
Kami na ang bahala dito.
Bilisan mo!
Tara na, Keifer!
Jay!
- Hindi dito.
- Wala siya dito!
Jay!
- Ay, sorry.
- Paumanhin.
Ikaw fucking asshole!
ha?
Ano?!
Umalis na tayo dito.
Hoy!
Diba sabi ko mag stay ka
malayo sa pinsan ko?!
- Ano?!
- Huwag mong hawakan si Jay-jay!
Fuck you!
- Nasaan si Jay-jay?!
- Huwag kang pumasok. Ibabalik ko ang damit niya.
Fuck you! Anong ginawa mo kay Jay-jay?!
sagutin mo ako!
Ikaw na bastos!
Fuck.
Dammit!
Jay-jay...
Nasaan na ba si Jay-jay?
Halika sa loob. Kailangan nating mag-usap.
Jay!
- Jay!
Jay-jay!
Anong ginawa ni Kiko?!
wala pa. Pero kinuha niya yung kay Jay
shirt nang makarating ako dito.
Papatayin ko ang baklang iyon!
Teka, dadalhin namin si Jay-jay sa pwesto mo.
Tapos babalik tayo para parusahan si Kiko!
Hindi!
Magtatanong siya sa akin kapag nagising siya
pataas. At hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko sa kanya.
Pwede bang isama mo na lang siya?
talaga?
Halika, Jay. Okay lang, tara na.
Teka, dahan-dahan.
Pakiusap lang...
Huwag mong sabihin sa kanya na nandito ako.
At alagaan mo si Jay-jay.
Alam mo lahat
nawala sa kontrol, tama ba?
Nalagay sa panganib si Jay-jay
masyadong maraming beses dahil sa amin.
Isa, dalawa, tatlo.
Apat, lima, anim.
Alam mo, masyado kang obvious, Keif.
Nahuhulog ka kay Jay-jay.
ano sabi mo
Alam ko malalim kung paano
nararamdaman mo talaga si Jay-jay.
At alam kong ikaw lang
hahayaan siyang mahulog sa bitag.
Sasaktan mo lang siya.
Anuman ang pareho,
yan ang ibinaba mo.
Ano ang pinagsasabi mo?
At least umamin ako
ang nararamdaman ko para kay Jay-jay.
Kaya naman nakikiusap ako sayo Keifer.
Pwede bang itigil mo na ito?
Tatapusin mo ba ang iyong plano?
Dahil lang sa nanlambot ka kay Jay-jay,
hindi nangangahulugang dapat magbago ang plano.
Kung ipinipilit mo pa rin yan
bahagi ito ng iyong plano,
Keifer, itigil mo na.
Kahit hindi para kay Jay-jay.
Gawin mo lang para sa akin, bilang matalik mong kaibigan.
Keif...
Isa... dalawa...
Anong manloloko.
Yuri, kanina...
Akala ko hindi ka na magtatanong.
Kaya, naghihintay ka lang
para may sasabihin ako?
Ikaw ang humalik sa akin,
pero inaasahan mong ako ang unang lumapit sayo?
Gusto ko lang marinig kung ano ang iniisip mo.
Ito lang...
ang mga tao ay hindi humahalik sa iba
nang walang dahilan, tama ba?
Ito ay depende.
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin ng halik na iyon?
hindi ko alam. Kaya nga tinatanong kita eh.
Alam mo, kung assuming ka
Gusto kita, hindi ko itatanggi.
Pero hindi ko rin iko-confirm.
ano?
Tapos ano yun? hindi ko maintindihan.
Dahil kung itatanggi ko, ikaw
sasabihin ko lang na nagsisinungaling ako.
Pero kung kumpirmahin ko, itutulak mo ako palayo.
Kaya lang ayoko
sagutin mo ang tanong mo, Jay.
ano?
- Hindi ko na gustong gawin ito.
- Halika.
Felix.
Hey.
May kailangan ka?
Wala,
Jay. Sorry talaga.
Bakit ka humihingi ng tawad?
Ako ang dapat mag-sorry.
Hindi, Jay. hindi ko dapat
dinala ka doon.
Kung gayon ay hindi mangyayari ang insidenteng iyon.
Felix, tumingin ka sa akin.
Itigil ang pag-iisip tungkol dito.
Dumating si Keifer at ang iba pa at tumulong
sa amin. Ang importante okay ka.
Salamat, Jay.
Keifer, nakahanda na ang almusal at gusto ko
para anyayahan ang iyong mga kaibigan na sumama sa amin.
Keifer, ang palad mo.
Keif, anong nangyari?
Kukunin ko iyon bilang oo.
Sumunod ka sa akin.
Keigan, hindi makakasama si Felix.
Hindi pa rin siya makalakad ng maayos.
Ipapadala ko ang doktor at ang aking
butler na lumapit at tulungan siya.
Tara na.
Excited na kumain.
okay ka lang ba?
Salamat, Jay.
Mauuna na kami, Jay.
Okay.
Yuri, hindi ka ba sasama sa kanila?
Hindi, mananatili ako dito kasama ka.
Anong nangyari kay Keifer
kamay? Bakit duguan?
May sinabi ako na hindi niya nagustuhan.
Inilabas niya iyon sa salamin.
ano sabi mo
Wala lang, Jay.
Huwag pabigatin ang iyong isip dito.
Punta tayo kay Keigan.
Ilang taon na ba si Keigan?
14.
- Napakabata niya.
- Huwag kailanman magtiwala sa batang iyon.
Bakit hindi?
Isa siyang psychopath.
baliw ba siya?
Hindi naman talaga siya psychotic.
Nag-iinarte lang siya.
Para mas madali para sa iyo.
Mas masama siya kay Keifer.
Huh?
So may mas masahol pa sa kanya?
Akala ko siya ang pinakamasama sa pinakamasama.
- Talaga?
- Oo.
Dapat ba tayong magpatuloy?
- Paano si Felix?
- Okay lang ako dito. Sige na kumain ka na.
- Oo, ginang?
- Mr. Butler, pakialagaan si Felix.
- Oo naman, okay.
- Salamat.
- Felix, kakain lang tayo.
- Ayos ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Jay!
Umupo ka na.
Mukhang gentleman siya.
Parang hindi mas masama kaysa kay Keifer para sa akin.
Kamukha niya talaga
good boy version ni Keifer.
Sige.
salamat po.
Maaga kang nagising ngayon, Keiren.
tumahimik ka.
Napakakuripot. So, Keiren ang pangalan niya, ha?
Pusta ako ng 25 cents, siya
kapatid din ni Keifer.
Keifer, ang kamay mo...
ha?
Binigyan mo ako ng panyo
para sa sugat ko dati diba?
Hindi yan sanitary.
So, hindi naman talaga bakla si Keifer, ha?
Paulit-ulit niyang dinadala ang mga lalaki sa halip na mga babae.
Kaya akala ko bakla siya.
Nanggaling sa isang tao
na hindi man lang makatingin kay Yoichi sa mga mata.
Speaking of Yoichi, tumawag siya kagabi.
Sabi na miss ka niya.
- Sino si Yoichi?
- Nakababatang kapatid ni Yuri. Ang crush ni Keiren.
tumahimik ka! Hindi ko siya crush!
talaga? Bakit ka namumula?
Sa tingin ko nakikita ko na ang kinabukasan ni Keiren.
Katulad niya si Keifer.
Sana lang hindi siya lumaki
maging isang asshole tulad ng kanyang kapatid.
Anong oras na ba?
9:58 na.
9:58? Salamat.
Uuwi na yata ako pagkatapos kumain.
Bakit? May pupuntahan ka ba?
Hindi.
Hindi alam ni Angelo na hindi ako umuwi.
Baka hanapin niya ako.
Alam ni Angelo na nandito ka.
talaga?
Tinawagan namin siya kagabi.
Ipinaliwanag din namin ang nangyari.
Kaya, hindi mo kailangang mag-alala, Jay.
Ano ang sinabi mo sa kanya?
So, may kuya ka?
Hindi, pinsan ko siya. Mas matanda siya sa akin.
Oh, talaga?
Ano ang kanyang pangalan?
Angelo. Michael Angelo Fernandez.
Pinsan mo si Boss?!
Boss? Kilala mo ba siya?
Ganyan ang tawag sa kanya ni Keifer at Yuri.
hindi mo ba alam?
- Lagi silang magkasama dati.
- Keigan.
Ay, sorry.
Paulit-ulit kong tanong.
ayos lang.
Ay, Keiren. May tumatawag.
Hi, Yoichi!
Gusto mo siyang makausap?
[pang-aasar ng mga lalaki kay Keiren]
tumahimik ka!
Chill, okay?
Okay, klase.
Ito ang magiging huli.
And as usual ang grades mo
ipapaskil sa pangunahing gusali.
ano?
Enjoy your sembreak.
Class dismissed.
See you next sem.
[Seksyon E cheering]
- Break na natin.
- Okay, okay.
Hey, Ci-N. Anong meron? Nag review ka ba?
Muntik ka nang bumagsak noong nakaraang pagsusulit.
Ano ang gagawin mo
gagawin kung nakakuha ako ng score na 100?
Wala, dahil ayaw mo
makakuha ng 100 sa pagsusulit.
Ngunit paano kung makakuha ako ng 100?
- Gusto mo.
- Pusta lang!
tratuhin kita…
papunta doon sa coffee shop malapit sa pwesto namin.
nakakakilabot yun. Mag-isip ng isa pa.
magpapakulay ako ng buhok.
Pumunta ka.
Hindi ka na papasukin dito.
- Kung gayon bakit may pulang buhok si Yuri?
- Natural na kulay ng buhok niya iyon.
Natural na kulay ng buhok, ang aking asno.
Ano siya, tandang?
Kaya, ano kung gayon? Nagtatanong ka
ngunit hindi ka sumasang-ayon sa anumang sasabihin ko.
Pag-isipan mo ito.
Ah.
Sasabihin mo ang tipo mo sa amin.
At hahalikan mo siya.
- Baliw ka ba? Hindi pwede!
- Bakit, natatakot ka?
Hindi ako natatakot.
ikaw ay.
Aminin mo na lang na makakakuha ako ng 100 score.
Hindi, hindi mo kaya. 100? nananaginip ka.
Tinanggap mo ba ang deal?
Deal.
Ngunit kung nakakuha ka ng 0, kailangan mo
magreview ng seryoso, okay?
- Masyado kang masungit.
- Kailangan mong tuparin ang iyong salita.
Oo naman! Hindi ka pa rin makakakuha ng 100.
Alam mo kung ano ang tawag dito?
- Hubris.
- Hindi. Natural lang... Natural na henyo.
- Hindi, ang yabang mo.
- Easy 100.
Sem break na. Sa wakas!
Pahinga sa lahat ng drama sa paaralan.
Kasama namin ang mga bata.
Sa tingin ko ay ligtas dito.
- Jay, punta tayo dito.
- Ci-N, ano ito?
party ng halloween ng mga bata?
Oo.
Sabi nila kailangan ko ng tagapag-alaga,
kaya kita dinala.
Tagapangalaga?
Ang mga batang ito ay nangangailangan ng mga tagapag-alaga,
sure, pero ikaw? ayaw mo!
Masyado ka nang matanda para sa mga ganitong party.
Hindi ako mahilig sa mga adult party.
Walang candies at chocolates.
Hayaan mo lang ako minsan.
Ito na ang huling pagkakataon ko.
Wala akong ibang kasama kanina
kaya lang hindi ako nakadalo.
Sige.
Pumunta at magsaya sa iyong party.
Pupunta ako dito.
- Sige! salamat po!
- Aray.
Zea?
Halika dito! Zea!
Si Keiren ba yun?
ano pangalan mo
Maligayang Halloween!
ano ito?
Isang giveaway. Lahat ay nakakakuha ng isa.
salamat po. Maligayang Halloween.
Pambata. Hindi yan para sayo.
Keiren?!
ikaw ito.
Huwag mo akong tawagin sa pangalan ko.
Hindi kami close.
Bakit mo kinukuha?
Akin yan.
Ito ay para sa mga bata.
- Keifer?
- Ibigay mo sa akin!
anong ginagawa mo
Keiren, hindi ito sayo.
Hindi mo maaaring kunin ang hindi sa iyo.
ayos lang. Eto na.
Sige!
- Jay-jay!
- Ano?
- Hoy! Hoy!
- Ano ito sa oras na ito?!
Kasama mo ba ang batang iyon?
Oo.
Ninakaw niya ang candy ng pamangkin ko.
hindi maganda yan. Ibalik mo.
Ibigay mo sa akin! Dito. humihingi ako ng tawad.
Oh, huwag mag-alala.
Hayaan mong ibalik ito ng batang iyon.
Okay lang basta pumayag ka
para makipag date sa akin.
Ano?!
Itago ang iyong kendi.
Hinding-hindi siya makikipag-date sa iyo.
Hindi ka makakapagdesisyon para sa kanya.
Siya yung tinatanong ko.
Keifer, huwag kang mag-abala.
kakausapin ko siya.
- Sir, sorry talaga...
- Kung sasabihin kong hindi, ito ay hindi.
Sino ka pa rin ang kanyang ama?
Hindi, pero mas masama ako sa papa niya.
Keifer, tumigil ka. Lahat nakatingin.
Sino ito, Miss?
Boyfriend mo?
Hindi, pero sorry talaga.
Hindi talaga ako makakapag-date.
Ibabalik ko lang yung candy.
Wala ka naman sa kanya, ha?
Asawa ko siya.
Ngayon, umalis ka na.
Tara na.
Si Keiren ba yun?
Ay oo nga pala!
Pupunta lang ako diyan, okay?
Sandali lang.
Keiren!
High-five!
Napakasaya dito, tama?
Ang daming nanggugulo lately.
Narinig mo ba ang nangyari kay Kiko?
Napatalsik siya.
Talaga?!
Kita mo? Anong sinabi ko sayo?
Sabi ko layuan mo siya diba?
tama ako.
Kaya naman sinabi sakin ni Aries
para layuan si Kiko.
At iyon ang dahilan kung bakit palagi kang
makinig ka sa asawa mo.
Haltak.
Medyo nakakatamad dito.
Tara na.
May alam akong ibang lugar.
Halika na.
Hoy, unfair! Huwag kang umalis nang wala kami.
- Dahan dahan naman kayo!
- Mauuna na kami.
Parang ako bigla
may tatlong anak.
Hoy, may nalaglag ka!
Para kaming isang malaking masayang pamilya.
Halika, Keiren. Punta tayo diyan!
Jay, panindigan mo ba ito?
- Tingnan mo ang batang ito.
- Hi mga babae.
-Sinabi niyang ayaw niyang maiwang mag-isa,
- Maaari ba kaming sumayaw sa iyo?
- Ngunit napupunta sa kanyang sarili.
- Oo!
Syempre!
Anong gagawin natin dito?
naiinip na ako.
Kukuha lang ako ng maiinom.
Sigurado, mananatili ako dito.
Hi, miss.
Ikaw lang mag-isa?
may kasama ako.
Halika, isang gabi lang.
Hey.
Hindi siya.
Siya ang kasama ko.
Mr. Mga Asul na Mata!
Ang masama ko.
Ikaw na naman?
Palagi kaming nakakabangga.
ano pangalan mo
Gusto mong malaman ang pangalan ko?
Oo.
Ako si Percy.
Percy Mariano.
Mariano?
Magkapareho kami ng apelyido.
Pero Percy... Percy! Ikaw ang…
- Percy? ikaw ay…
- Alam ko.
Malamang marami kang tanong
ngunit i-save ito. Para sa kinabukasan.
Wala akong masabi ngayon.
Bakit hindi?
hindi ko masabi.
Ngunit narito, ilagay ang iyong numero.
Tatawagan kita kung kaya ko.
Sa lalong madaling panahon.
Kapag kaya ko na, tatawagan kita.
Hey.
Sino ang lalaking iyon?
walang tao. Akala ko kilala ko siya.
Manatili tayo dito.
Tignan mo yung kumag na yun.
Ginamit niya ang kapatid mo para manligaw sa mga babae.
Dapat ko ba siyang i-expose kay Rakki?
bakit ka tumatawa?
Hindi ka ba pupunta sa kapatid mo?
Hindi.
Kahit mukhang masaya doon,
Mananatili ako dito.
Bakit?
go lang. Mukhang masaya sa iyo, tama ba?
Sigurado ka ba?
Dahil pupunta talaga ako.
Nagsisimula na akong magselos kay Keiren.
Pagkatapos, pumunta ka!
Makipagtulungan sa mga babaeng kuneho.
hindi ko gagawin.
Nagagalit ka na.
Hindi pwede. Bakit ako magagalit?
Asshole!
Hi.
Kanina pa kita pinagmamasdan.
gusto ko lang mag hi.
Oo naman, ako si Keifer.
Hi, Keifer. Tara, sayaw tayo!
Tara na, Jay. sayaw tayo.
Hindi, salamat.
Halika na, alis na tayo.
Halika, tayo na!
Halika na.
Tara na.
Itong si jerk. Bakit niya ako hinila dito?
Ano ako, post?!
Napakasaya, tama?
Kaya ko rin gawin iyon.
tama? Masaya?
Keifer, masyado kang tigas.
Relax ka lang.
Para akong sasampalin ng kuneho ngayon.
Oh, excuse me.
Sorry, sorry. pasensya na po.
bakit ka nandito?
Nandiyan ang partner mo.
Mukhang masaya kayong dalawa ah?
Ayaw mo bang sumayaw sa akin?
Hindi, may kasayaw ka na.
Halika na. Sayaw tayo, tara. sayaw tayo.
What the hell.
Tama na! Mukha kaming tanga.
Sumayaw tayo ng maayos.
Magsasayaw ka ba ng normal kung huminto ako sa pagsasayaw?
Oo, basta gawin mo ito ng maayos.
- Okay, okay.
- Okay.
Napaka corny nito.
Shit, corny!
Tara na. Diyos ko, babae.
Diyos ko.
Maaari ko bang isama ang sayaw na ito?
Ayokong tumingin sa mga mata niya.
Natatakot ako.
Dahil baka hindi ako
nagawang alisin ang tingin ko sa kanya.
Jay... mata dito.
Nandito na tayo.
Sulitin natin ito.
Ito ay hindi isang maling alaala.
Totoo ang nangyari noong gabing iyon.
Tama ang pakiramdam ko hanggang ngayon.
gusto ko siya.
Salamat sa paghatid sa akin pauwi.
Magandang gabi.
ano?
Akala ko may sinabi ka.
Gotcha! Jay!
Pahiramin ako ng pera. kailangan ko lang.
Limang libo.
saan ka pupunta
Iniiwasan mo ba ako dahil sa...
May ipapaalam si Jay-jay.
Wow! Ano ito?
Kung nakakuha ako ng 100 sa mga pagsusulit,
aaminin niya kung sino ang gusto niya sa atin.
Sige! Sige! sasabihin ko sayo.
[Seksyon E daldalan]
Anunsyo ng klase. Unibersidad
ng Hemilton ay nag-iimbita sa amin.
Mangyaring, maging handa sa iyong mga kinakailangan.
Hey, Drew. absent ka
muli. nasaan ka
Nandito ako sa Kingsground.
Kingsground? ano yun?
Sinong kausap mo?
Ito ay Drew. Nasa Kingsground daw siya.
- Yuri.
- Nasaan si Drew?
Jay.
Damn!
ano?
Nasa Kingsground siya!
Kingsground?!
Dito ka ba nagsusugal?
Nakakainis yung laban.
Yuri, alam mo na ang gagawin.
Yuri.
Kailangan mo ba talagang gawin iyon?
Oo, Jay.
Kailangan kong lumaban.