តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពូកែខាងបាល់បោះទេ។
ពីមុនខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃក្រុម varsity ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកហាត់សមសម្រាប់ពិធីបុណ្យទេ?
Aries បានធ្វើឱ្យខ្ញុំទាត់
ចេញពីក្រុម។
ពិធីបុណ្យចូលសាលាជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
យើងនៅតែមិនមាន
អ្នកតំណាងសម្រាប់ការប្រកួត។
យើងធ្វើ។
វាច្បាស់ណាស់ខ្ញុំនឹង
ត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ Miss Handsome!
- ប៉ុន្តែ Ci-N សម្រាប់លោកស្អាត? ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
- បាទ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
- [Jay-jay ស្រែក]
- ហេ!
អីយ៉ាស់!
ខេហ្វឺ!
ចែ!
សួស្តីប្រុសៗ!
Fuck អ្នក!
[ប្រយុទ្ធ]
[ជេ-ចៃ ស្រែក]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្លាក់ចុះ?
នោះជាលើកទី 30 ហើយ។
សួរខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំចេញពីពេទ្យ។
- យើងនឹងនិយាយអំពីពិធីបុណ្យ។
- បុណ្យ!
[វគ្គ E មានការបំផ្លើស]
តើយើងមានតំណាងសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ពួកយើង!
សម្រាប់សមរភូមិនៃក្រុម?
ជ្រើសរើសបទចម្រៀងត្រឹមត្រូវ។
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
ការប្រលងចម្រៀង?
បាទ យូរី។ ធ្វើវា។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលឺអ្នកច្រៀង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
អ្នកណារំភើប? គ្មាននរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែរំភើបណាស់? គឺខ្ញុំ!
អូបាទ!
អីយ៉ា!
តោះទៅកូន!
[ពិរោះ]
[Jay-jay ឧទានដោយរំភើប]
- តើអ្នកដឹងថាមាន់មកពីណាទេ?
- អីយ៉ា...
តើអ្នកដឹងថានៅឯណាទេ?
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ!
ផ្តល់ឱ្យអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សួរម្តាយរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំសូកូឡារបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទេ?
- អ្វីក៏ដោយ!
- ទិញមាន់ដោយខ្លួនឯង!
តោះ​ទៅ​បន្ទប់​គុក​កូន​ប្រុស។
[សិស្សឈ្លោះគ្នា]
លោកម្ចាស់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទិញមួយ។
មិនអីទេ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកអាចគ្រាន់តែរាយបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះសម្រាប់ការទូទាត់?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់នៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
អរគុណ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិធីបុណ្យ HVIS!
ដូចរាល់ដង ខ្ញុំជាឌីជេរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃបន្ទាប់។
អ្នកអាចផ្ញើសំណើតន្ត្រីរបស់អ្នក,
សាររបស់អ្នក ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ។
និងការនិយាយអំពីសារ,
យើងមានមួយរួចហើយនៅទីនេះ!
សារនេះគឺសម្រាប់ Ketchup,
ពី Mayonnaise របស់អ្នក។
- Ketchup?
- ច្រើនប្រហែលជាមករវាងយើងទាំងពីរ...
ប៉ុន្តែម្តងហើយម្តងទៀតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នឹងជ្រើសរើសអ្នកជានិច្ច។
នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​កក់​ក្ដៅ​ណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់មករវាងពួកគេ?
អូ, ប៉ុន្តែអ្វីដែលវាអាចជា,
បេះដូងចាប់ផ្តើមលោតដើម្បីអ្នកណាម្នាក់
នោះហើយជាវាគ្មានអ្វីសោះ
អ្នកអាចធ្វើអំពីវា។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកណានឹងដោះលែងគាត់?
ឆ្លើយយ៉ាងរហ័ស។
- ហេ!
- ជេ។
យើងបាននាំអ្នក,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានបោះបង់ចោលយើង?
[Jay-jay ញញឹម]
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំរំភើបពេក។
ចាំ។ តើ Ci-N នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅជាមួយអ្នក?
នៅទីនោះ។ គាត់បានបោះចោលរួចហើយ
ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំមកដល់។
គាត់បានទៅចែចង់ជាមួយរ៉ាគី។
អ្វីដែលជាការចែចង់។
ហេ។ តើខ្ញុំអាចខាំបានទេ?
ខ្ញុំទើបតែទិញរបស់ទាំងនេះ។
- គ្រាន់តែទិញវាដោយខ្លួនឯង!
- ព្យាបាលយើង!
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកចំណាយសម្រាប់ឧស្ម័នរបស់ខ្ញុំ។
កូន!
- នាងបានហៅអ្នក។
- មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ! ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
លាហើយ!
កូន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​មូល​ហេតុ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទាំងនេះ
ពីរនាក់មានទំនាក់ទំនងកាន់តែរឹងមាំឥឡូវនេះ។
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
- [David] ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងពិធីបុណ្យ។
- ត្រជាក់, វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ។
- អ្នកល្ងង់ណាស់។
- [David] មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
- ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នា។
ចាំខ្ញុំ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
Jay ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅយកមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ស្អី? បក្សីស្នេហាទាំងអស់។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
ហេ វាជា Yogorino!
អត់ទោស។ អត់ទោស។
សូមអរគុណ។
ស្អី?
អ្នក​កំពុង​តែ​សើច​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
សប្បាយដោយគ្មានខ្ញុំ?
អ្នកមានការ៉េមនៅលើមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
មិនអីទេ។ លោក។ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងហ្គេមនេះ។
- តើអ្នកនឹងលេងទេ?
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះខ្លាឃ្មុំតុក្កតានេះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ​ការ​ងាក​ទៅ​មុខ​គឺ​ខុស​នឹង​ច្បាប់។
អ្នក​មាន​តែ​ការ​ព្យាយាម​ប្រាំពីរ។
អ្នកត្រូវបាញ់ចិញ្ចៀនប្រាំ
ដើម្បីឈ្នះតុក្កតាខ្លាឃ្មុំ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះហ្គេមនេះសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ?
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
មិនអីទេ។ ការបាញ់ដំបូង។ មូលដ្ឋាន។
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការបាញ់ដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការព្យាយាមពីរ។
[Keifer សើចចុកពោះ]
មិនអីទេ។
ប្រហែលជាមានខ្យល់នៅទីនេះ?
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ យើងនៅក្នុងផ្ទះ។
អត់មានខ្យល់
ដូច្នេះគ្រាន់តែព្យាយាមម្តងទៀត។
អញ្ចឹងទេ?
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវាក្នុងបួនគ្រាប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតុក្កតាខ្លាឃ្មុំ។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ តើខ្សែនេះមិនឆ្ងាយពេកទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះទេលោក។
ខ្ញុំមិនដែលចូលទៅជិតវាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានផ្លាស់ទីវាដែរ។
មិនអីទេ មេត្តា។ ពន្លកបី។
ហើយអ្នកអាចឈ្នះខ្លាឃ្មុំតុក្កតានេះ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយ។
ហ៊ឺ!
[Jay-jay សើចចុកពោះ]
លោកម្ចាស់ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើនេះជាបទប្បញ្ញត្តិទេ?
បាទ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកនៅសល់ពីរ។
គ្រាន់តែព្យាយាមហើយព្យាយាម។
- អស្ចារ្យ។ សូន្យ។
- មួយចុងក្រោយលោក។
- គាត់អាចធ្វើបាន។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
សាកល្បងមួយលើកចុងក្រោយ។
[Keifer exhales]
មើល។ គាត់អាចធ្វើវាបាន។
គាត់ - មិនអាច។
- [Jay-jay សើច]
- អូ!
ហ្គេមចប់ហើយ។
ល្បែងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់។
ដឹង​អី​ទេ?
ម?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះអ្នកនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
ហើយវាអាចជាអ្វី?
សមរភូមិនៃក្រុមតន្រ្តី។
ពិតទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ Battle of the Bands។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពានរង្វាន់។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកក៏នឹងបាត់បង់នៅទីនោះដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះវា។
ដោយវិធីនេះ
កុំភ្លេចភារកិច្ចរបស់អ្នក។
ល្អ
សន្យាថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ដល់ម៉ោងបំពេញកាតព្វកិច្ចពេលយប់ហើយ។
ចាប់ដៃគូ! Jay-jay នៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងត្រូវពិនិត្យនៅទីនេះ។
សិស្សថ្នាក់ទី ១១ ខ្លះ
នៅ​ទីនេះ​បន្ទាប់​មក​ដូច្នេះ ...
យើងត្រូវពិនិត្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។ ចេញពីទាំងអស់។
មនុស្សដែលអាចជាដៃគូល្បាតរបស់ខ្ញុំ…
វាត្រូវតែជាស្តេចនៃ Asshole ។
សំណាងរបស់ខ្ញុំ! មិនត្រឹមតែយើងប៉ុណ្ណោះទេ
ចាត់ឱ្យទៅអគារខ្មោចលង
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានចាប់ដៃគូផងដែរ។
ជាមួយបុរសដែលមានកម្មសិទ្ធិ!
តើនោះជាអ្វី?
[Jay-jay humming]
ឈប់ច្រៀង។
អ្នកខ្លាំងពេក។
ហើយ​ដូច្នេះ​អ្វី?
ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​កំពុង​ឆក់​យក​ខ្ញុំ​ចេញ។
[Jay-jay humming]
តើបទនោះចំណងជើងអ្វី?
"អ្នកគឺជាបវរកញ្ញាចក្រវាលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ" ។
- អ្នកគឺជាបវរកញ្ញាចក្រវាលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
- អូហូ។
តើនោះមិនមែនជាបទចាស់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែជាការចូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលមកពី…
ម៉ាក់របស់អ្នកចូលចិត្តវាដែរទេ?
បើនេះជាបទដែលម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំប្រហែលជាស្អប់វា។
ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាវាសម្រាប់វិធានការល្អ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​នេះ​
ចម្រៀងគឺពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
មូលហេតុ?
មានតែព្រះទេដែលដឹង។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកស្គាល់របស់អ្នក។
បទចម្រៀងដែលម៉ាក់ចូលចិត្ត?
-ខ្ញុំ?
- មម-ហ៊ឹម។
ចាំ...
អា!
ខ្ញុំដឹង។
[Keifer humming]
[ជេ-ចៃ សើច]
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ការ​លន់​តួ។
វា​ជា​ការ​លួង​លោម​មែនទេ?
ហើយ?
- ចុះរឿងនេះ?
- អូ?
បទនេះនឹកពុកម៉ែ
អ្វី?
[Jay-jay ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះវាមិនមានទេ។
កុំយឺតពេលសម្រាប់
សមរភូមិនៃក្រុមតន្រ្តី។
ចងចាំ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំឈ្នះពាននោះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកចាញ់។
អូ?
-ចាញ់?
- បាទ។
ល្អ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
[ជេ-ចៃ ស្រែក]
[ហ៊ឺម]
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ចម្លែក ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
Jay-jay តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ហេ, នោះហើយជា Josh ។
- ចូស!
ចូស!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បានមកពីទីនេះ។
តោះពិនិត្យ?
[ខ្មោចលង]
[Jay-jay និង Keifer ស្រែក]
[ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
ឥឡូវនេះវាជាត្រីមាសទី 2
ហើយ Bull Fighters ឡើងដល់ 5 នាក់។
កន្លែងដែលអ្នកប្រយុទ្ធ Bull របស់យើង។
កំពុងស្វែងរកការនាំមុខ។
ដូចដែលពួកគេទទួលបានកម្មសិទ្ធិ។
ពិន្ទុនៅតែ 38-46
នៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ Lincoln High ។
- ទៅ!
- តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
នេះគឺជាការប្រកួតបាល់បោះ។
តើអ្នកគិតថាយើងនៅឯណា?
- មិនអីទេ - អូ!
- ហេ! តើនោះជាអ្វី?
តើវាជាអេក្រង់ប្រភេទអ្វី?!
នៅសល់តែវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
នៅត្រីមាសទីពីរ!
វាហាក់ដូចជាមើលទៅដូច
សាហាវ​ណាស់!
ពិន្ទុនៅតែស្ថិតក្នុង ៣៨-៤៦
នៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ Lincoln High ។
ស្អីហ្នឹង?!
- [ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
- ហេ!
- លេងដោយយុត្តិធម៌! អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់!
- អាជ្ញាកណ្តាលបានហៅរឿងនេះថាជាកំហុសបច្ចេកទេស។
ដូច្នេះមានន័យថា HVIS Shark Slayers
នឹងទទួលបានការបោះមួយដោយឥតគិតថ្លៃ...
[ពិរោះ]
ចងចាំអស់លោកលោកស្រី
មានចេតនាអាក្រក់
នោះនឹងទទួលបានត្រីឆ្លាម
អ្នក​បាញ់​មួយ​គ្រាប់​ដោយ​សេរី។
- នោះនឹងទទួលបាន Shark Slayers មួយដងដោយឥតគិតថ្លៃ។
- ជួសជុលហ្គេមរបស់អ្នក! ផ្តោត!
HVIS ប្រយុទ្ធ! តោះឈ្នះ!
ល្អណាស់!
សួស្តីអ្នក sub in!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសវា។
ពេល​ទាហាន​បាញ់​ត្រូវ​របួស?!
- តើ Shark Slayers មានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- គ្រូបង្វឹកប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក!
តោះមើលថាតើវានឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច។
ផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក!
ផ្តោត, បុរស!
[ហ្វូងមនុស្ស]
ប្រយុទ្ធ HVIS តោះឈ្នះ!
នេះនឹងជារឿងសំខាន់!
61-66 នៅក្នុងការពេញចិត្តនៃ Bull Fighters ។
អូតើវាជាហ្គេមអ្វីទៅ!
បី ... ពីរ ... ហើយនោះជា
ចុងបញ្ចប់នៃត្រីមាសទីបី!
ពិន្ទុឥឡូវនេះ 61-66
នៅក្នុងការពេញចិត្តនៃ Bull Fighters!
អូនេះនឹងក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
រឿងរ៉ាវសម្រាប់ Shark Slayers ។
ពួកគេត្រូវតែដកអព្ភូតហេតុ!
យើងនឹងរកឃើញនៅទីបួន!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទូច
ទីតាំង​យាម​ការពារ​លេខ​២៣?!
គួរតែ Felix!
ផ្លាស់ទីទៅ! ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ផ្លាស់ទី​ទៅ!
អត់ទោស។ អត់ទោស។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
មកទីនេះ។ មក!
មក!
គ្រូបង្វឹក! គ្រូបង្វឹក!
តើអ្នកជានរណា?!
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានអាវុធសម្ងាត់នៅទីនេះ។
ម្នាក់នេះ! ការការពារការបាញ់ប្រហារធម្មជាតិរបស់អ្នក!
Jay ខ្មាស់គេណាស់។
គ្រូបង្វឹក អ្នកអាចឃើញអ្នកហើយ។
អ្នកលេងខ្លីរួចទៅហើយ។
អ្នកដឹងថាល្អប៉ុណ្ណា
របស់កីឡាករ Collins គឺគ្រូបង្វឹក។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
បាទគ្រូបង្វឹក! ខ្ញុំអាច!
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុង Collins ។
ប៉ុន្តែផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
បាទគ្រូបង្វឹក! ខ្ញុំនឹងចាប់
អាវរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង locker!
ទៅ!
- អរគុណច្រើន!
-បាទ! ទៅ Collins!
វាហាក់ដូចជាត្រីឆ្លាម
Slayers កំពុងបន្ថែមអ្នកលេងថ្មី។
ចាំមើល តើនោះជា Felix Collins មែនទេ?
ការជ្រៀតជ្រែកជោគជ័យ?
HVIS តោះប្រយុទ្ធ! តោះឈ្នះ!
ល្មមដល់វគ្គចុងក្រោយហើយ
អស់លោក លោកស្រី។
HVIS ឥឡូវនេះមានបាល់។
ជាមួយ Felix Collins ដែលធ្លាប់ជា
ឧបករណ៍នៅក្នុងត្រីមាសទីបួន។
នៅទីនេះយើងទៅ។ នេះជាការរៀបចំនៃការលេង,
អស់លោក លោកស្រី។
នៅសល់ដប់ប្រាំ។
តើអ្នកណានឹងបាញ់?
យើងនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត...
ទាន់ពេលសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ
សម្រាប់ Shark Slayers ។
ពិន្ទុឥឡូវនេះ 73-75 ។
វាជារឿងអព្ភូតហេតុមួយ!
នេះគឺជា Felix Collins ដែលដកវាចេញ
សម្រាប់ Shark Slayers!
គាត់​គិត​ពី​វា​ហុច​វា​ទៅ​ខូលីន!
បី... ពីរ... Collins ឈ្នះ!
Collins ដើម្បីឈ្នះ!
[ការ​អបអរ​របស់​ទស្សនិកជន​]
- បាទ! បាញ់​យ៉ាង​ណា!
តារាថ្មីកើតដោយ
ឈ្មោះ Felix Collins!
HVIS ឈ្នះ!
HVIS ប្រយុទ្ធតោះឈ្នះ!
នៅទីនោះអ្នកមានវា, មនុស្ស។
ពិន្ទុរបស់យើង 75-76 នៅក្នុងការពេញចិត្តនៃ HVIS ។
និងជើងឯករបស់យើង! អបអរសាទរ!
[ពិរោះ]
HVIS តោះប្រយុទ្ធ! តោះឈ្នះ!
- ឱព្រះអើយ!
- គេល្អណាស់មែនទេ?!
HVIS! HVIS!
ខូលីន! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
[ពិរោះ]
តោះធ្វើដើម្បីលុយ!
5, 6, 7 — ទេ នោះមិនមែនទេ។
5, 6, 7, 8. ឡូយ!
អស្ចារ្យ! ឡូយណាស់!
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
- តើអ្នកពេញចិត្តនឹងវាទេ?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកពិតណាស់!
អីយ៉ា! ដង្ហើមរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ!
តោះនិយាយគ្នាលេងនៅទីនោះ។
ឈប់និយាយទៅ។
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
- នោះជាអ្វី?
- Ci-N មាន​ការ​សម្ដែង​ទោល​។
ខ្ញុំជាដង្កូវប្រោះជាមួយអំបិល។
តើ​អ្នក​នឹង​បញ្ឈប់​វា, Ci. វាជាការរំខាន។
នេះគឺជាចលនាឈ្នះជើងឯក។
ជើងឯក?
របាំរបស់អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- បាទ។ គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- ត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ខ្មាស់​គេ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​រ៉ា​គី?
ម្នាក់នេះ…
អ្នកនិយាយថាអ្នកខ្ពើម
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់យករបស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាឈប់រាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់របស់របស់អ្នក?
ហើយអ្នក តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បុរសម្នាក់នេះកំពុងកុហកខ្ញុំ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនគាត់ពីរបៀប
ផាត់មុខអោយលោកស្អាត។
គាត់​ទទូច​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ទេ?—
- ចុម! តោះទៅ។
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំតុបតែងមុខនៅឯណា?
នៅទីលានវាយកូនបាល់? នៅហាងកាហ្វេ?
ឬនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានអាហារឆ្ងាញ់?
អីយ៉ា អ្នកមិនត្រូវការទេ។
បញ្ចុះបញ្ចូលនៅពេលនិយាយអំពីរ៉ាគី។
[សារអត្ថបទ]
Jay-jay សូម។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ម្តាយរបស់ Cyrus កំពុងភ័យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានាង
បារម្ភចំពោះគាត់។
ខុសពីម្តាយរបស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
ហេ អ្នកគ្រាន់តែលេង។
តើអ្នកបានហាត់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ យើងជិតចប់ហើយនៅទីនេះ។
[Felix លើកទឹកចិត្ត]
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
- អបអរសាទរ!
- Jay-jay អរគុណម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលឈ្នះការប្រកួត។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះទេ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ប្រធានក្រុម…
និងគ្រូបង្វឹកនៃសាកលវិទ្យាល័យ,
ពួកគេទាំងអស់កំពុងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ពួកគេចង់បានខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម។
ពួកគេចង់បង្ហាត់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណម្តងទៀត Jay ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន! កុំភ្លេច
ខ្ញុំពេលអ្នកល្បី!
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លេចអ្នក?
- អូហូ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃបន្ទាប់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ប្រហែលជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើង។
យើង​កំពុង​អបអរ​ជ័យជម្នះ​របស់​យើង។
ប្រធានក្រុមកំពុងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ពិធីជប់លៀងនៅកន្លែងរបស់គាត់។
- បាទ ខ្ញុំអាចទៅបាន។
-បាទ! សូមអរគុណ។
កុំ​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ​អី?
វាជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង Jay ។
Aries នឹងនៅទីនោះ។
ពួកគេមិនអាចមកបានទេព្រោះអ្នកដឹង។
ការប្រយុទ្ធអាចផ្ទុះឡើង។
- មិនអីទេ?
- បាទ។ ប្រាកដ។
សូមអរគុណលោក Jay ។
អូ...
នេះនឹងមិនធ្វើឱ្យ Aries ខកចិត្តទេ?
គាត់មិនខឹងទេដែលអ្នកជួយខ្ញុំ?
កុំប្រកាន់គាត់អី។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​គាត់​ដែល​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
សូមអរគុណលោក Jay ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ចង់​មក​អត់?
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
- អ្នកល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ផ្នែក D គឺ​ជា​ការ​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់​។
រាំមើលទៅឆ្កួត! មើល!
រាងកាយរបស់ពួកគេរឹងពេក។
[ជេ-ចៃ សើច]
ទៅផ្ទះ! ទៅផ្ទះ!
វាអាក្រក់ណាស់! យ៉ាប់ណាស់!
- ប៊ូ!
- ចេញពីទីនេះ!
[វគ្គ E ក្មេងប្រុសស្រែក]
រាំសាហាវជាងគេ!
អីយ៉ា! អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យនោះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង​ខ្លះ​សម្រាប់​វគ្គ D.
[ទះដៃ]
យ៉ាប់ណាស់!
អូខ្ញុំ ហាក់ដូចជាចៅក្រមមែនទែន
រីករាយនឹងវា។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​យក​ឈ្នះ​វគ្គ A បាន​ទេ
បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ ចូរយើងលះបង់វាចុះ
សម្រាប់អ្នកសំដែងបន្ទាប់របស់យើង។
ដែលនឹង...
ផ្នែក E.
[ពិរោះ]
តើក្រុមពួកគេឈ្មោះអ្វី?
គេហៅខ្លួនឯងថា...
Jay's Warriors?
មិនអីទេ ចូរយើងលះបង់វាសម្រាប់ Jay's Warriors ។
ទៅ! ដល់ឆាក!
ទៅ, Jay's Warriors!
អ្នក​លេង​សើច! អ្នកណាខ្លះគិតឈ្មោះហ្នឹង!
វាគឺ Keifer និង Ci-N ។
[វគ្គ E ក្មេងប្រុសសើច]
អ្នកទាំងអស់ល្អណាស់នៅពេលវា។
មកដល់រឿងមិនសមហេតុសមផល។
[ពិរោះ]
Jay's Warriors!
ទៅ Ci-N!
អីយ៉ា!
បាទ! អីយ៉ា!
[ពិរោះ]
តោះ!
អរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីក៏ដោយ
បាទ។ សូមអរគុណ ផ្នែក E.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ទៅ!
ដូច្នេះយឺត។
ផ្នែក E! ផ្នែក E!
ហូ! ប៉ុន្តែចាំមើល! ចាំបន្តិច!
រំភើប​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ឈ្នះ!
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃសុក្រ។
- ហួសចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ជាការពិតណាស់។
តោះទៅ។ យើងទទួលបានភារកិច្ច។
អ្វី?!
តោះទៅ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកកែសម្រួលវាទៅ
សមរភូមិក្រុមតន្រ្តីថ្ងៃស្អែក។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំគឺ Mykel Mitchell ។
ហើយខ្ញុំគឺ Freya Hidalgo ។
សូមរីករាយជាមួយពិធីបុណ្យផ្សេងៗ!
វាមិនដំណើរការទេបងប្អូន
តើអ្នកមានន័យថាវាមិនដំណើរការទេ?
តោះ! អ្នកយឺតពេកហើយ។
មានខ្មោចនៅហ្នឹងហ្មង!
[រាំ]
អេម៉ាន?
ហេ!
អាស!
អីយ៉ា!
[ស្រែក]
[សើច]
ស្អី។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- អូនមានរឿងអី?
[សើច]
- អ្នកនិយាយលេង។
- អ្នកមិនអាចលេងសើចបានទេ? តោះទៅ។
តោះ!
[សើច]
Idol រ៉ាគី!
[ពិរោះ]
តើ Ci-N នៅឯណា?
អូព្រះជាម្ចាស់ ក្មេងនោះមានសេចក្តីស្រឡាញ់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលបំពេញកាតព្វកិច្ចកាលពីយប់មិញ
គាត់នឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់ Rakki ។
ដូច្នេះ គាត់​នៅ​ខាងក្រោយ​ឆាក​ហើយ​។
គាត់ថែមទាំងយកផ្កាមកឱ្យនាងទៀតផង។
ក្មេងនោះឆ្កួតហើយ។
[Jay-jay សើចចុកពោះ]
[រ៉ាគី ច្រៀង]
[ពិរោះ]
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
វាជាការសំដែងដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
អរគុណច្រើន!
អូខេ អរគុណច្រើនវគ្គ C.
និងមួយបន្ទាប់ទៅ
បង្អួត​ជំនាញ​គឺ...
ពីផ្នែក E.
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
តែមួយគត់។
ឡើងមក!
[ពិរោះ]
[Jay-jay សើចចុកពោះ]
ហេ៎ ពួកគេឡូយណាស់!
- អីយ៉ា!
- នោះ​គឺ​ជា Giniling!
សង្ហាណាស់។ ខេហ្វ—
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ពួកគេមើលទៅសង្ហាណាស់។
គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
- ខ្ញុំគិតថាយើងបានឮអ្នកនិយាយអ្វីផ្សេងទៀត។
- គ្មានអ្វីទេ?
តោះ វគ្គ E!
[ពិរោះ]
ខ្ញុំស្គាល់បទនេះ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន Jay-jay!
តើនេះពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អូ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
នៅស្ងៀម បេះដូងខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្លាក់សម្រាប់ស្តេច Assholes បានទេ។
កុំចាញ់បោកគាត់!
[ពិរោះ]
តើអ្នកនឹងឆ្កួតទេ?
ពួកគេសម្តែងចប់ហើយ។
តោះទៅកូន។
សូមអរគុណ ផ្នែក E សម្រាប់ការសម្តែងនោះ។
- នោះជាការសម្តែងចុងក្រោយ សំណាងល្អ។
- Felix អ្នកល្អណាស់!
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
សម្រាប់ការប្រកួតច្រៀងរបស់យើង។
- ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំគឺ Freya Hidalgo ។
- Keifer យើងអាចថតរូបបានទេ?
ខ្ញុំគឺ Mykel Mitchell ។
ហើយរីករាយនឹងពិធីបុណ្យដែលនៅសល់!
ចា...
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Keifer បាននិយាយថាអ្នកបានណែនាំបទចម្រៀងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរៀនវាភ្លាមៗ។
វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
យើងលេងបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអរគុណទេ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអរគុណអ្នកណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ!
ដល់ពេលបំពេញភារកិច្ចហើយ។
កាតព្វកិច្ចពេលយប់!
ដល់ម៉ោងបំពេញភារកិច្ចហើយ មក។
តោះទៅ។
- ពេលវេលាសម្រាប់ភារកិច្ច។
- ចប់ហើយ? នោះហើយជាវា?
- តោះទៅបងប្អូន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាដៃគូជាមួយ Keifer យប់នេះទេ។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីសមរភូមិក្រុមតន្រ្តី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
រឿងល្អ Yuri នៅទីនេះ។
ចា...
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ បាទ។
អ្នកនៅជិតខ្ញុំបំផុត
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់អ្នកដោយមិនគិត។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក។
[Jay-jay ដកដង្ហើមធំ]
ដឹងទេ...
ដឹងអារម្មណ៍ពេល...
អ្នកកំពុងធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់?
ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជាមួយអ្វី?
ដើម្បីជៀសវាងវា។
ឬ...
បញ្ឈប់ខ្លួនខ្ញុំពីការធ្លាក់។
អ្នកពិតជាមិនអាចជៀសវាបានទេ Jay ។
វាមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
អ្នកអាចលាក់វាបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្លួនឯង?
ព្រោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
លេងសើច។ សត្វលា។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។ ខូចចិត្ត។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនអ្នក?
នរណា​ជា​មនុស្ស​សំណាង​អាក្រក់​នោះ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍សម្រាប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំអំពីវា។
អ្នក​មិន​ច្រឡំ​ទេ Jay ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងការបដិសេធ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យល់​ច្រឡំ​។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​គាត់។
អ្នកឃើញពីរបៀបដែល Keifer ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Keifer គឺជាម្នាក់
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
ហេ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។ វាជាអាថ៌កំបាំង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
សន្យាបានទេ?
សន្យា។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
WHO?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកអំពីនាងទេ។
អយុត្តិធម៌ណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមានសំណាង។
នាងជាអ្នកណា។
ខ្ញុំនឹងមានសំណាងផងដែរប្រសិនបើនាង
ឆ្លើយតបនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ទោះនាងមិនពេញចិត្តអ្នកវិញ
អ្នកអាចយកក្មេងស្រីណាម្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកគឺជា Yuri បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នាងគឺជាប្រភេទមួយ។
តោះបោះចោលរបស់ទាំងនេះទៅ
ខ្ញុំក៏ត្រូវនោមដែរ។
អ្នកពិតជារំភើបណាស់ដែលបានឃើញ Keifer ។
ទេ! ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនោម។
- តោះទៅ។
- Keifer, Jay-jay ។
កៃចៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
- សំលេងរបស់អ្នកខ្លាំងពេក!
- JayFer...
ខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ។
ល្អ
[Jay-jay gasps]
ចែ! កុំប្រាប់អ្នកណា!
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។ តើពីរនាក់នោះជាអ្នកណា?
តើពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងទេ?
ចែ
គ្រាន់តែរក្សាវារវាងពួកយើង។
កុំប្រាប់អ្នកណាពីវាអី?
ជាពិសេស Keifer ។
ពីរ​នាក់​នេះ​មិន​ទាន់​ចេញ​ទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​ពួក​គេ​ដែរ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​នរណា​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាចពីរបៀបដែល Keifer
នឹងមានប្រតិកម្មនៅពេលដែលគាត់ដឹង។
ឃីហ្វឺ?
គាត់ក្រអឺតក្រទម និងឆោតល្ងង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយយ៉ាងប្រាកដ។
គាត់នឹងការពារអ្វីទាំងអស់។
នោះសំខាន់សម្រាប់គាត់។
ផ្នែក E? អ្នកដូចជាគ្រួសាររបស់គាត់
Keifer នឹងការពារអ្នក។
មិនថាអ្នកជាអ្វីនោះទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពដែរ។
នៅពេលណាដែល Keifer នៅជុំវិញ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ
Keifer ដឹងការពិត។
ពួកគេមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងផ្នែក E.
ពួកគេមិនចាំបាច់មានសម្ពាធទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Jay
ប្រហែលជាអ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នក
បទពិសោធន៍ស្នេហាដែលអ្នកត្រូវលាក់។
ដឹងទេ...
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំ
ឮអ្នកនិយាយយូរម្ល៉េះ។
វា​អស់​ពី​ចិត្ត។
មនុស្ស​ស្ងាត់​គឺ​បែប​នេះ​មែន​ទេ? ជ្រៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗឡើងវិញ។
រក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
បាទ។ តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ? វាជាអាថ៌កំបាំង។
- ចេញទៅ!
- កុំឱ្យយើងរង់ចាំ។
- Ci-N ចេញមកឥឡូវនេះ!
- អ្នកយឺតពេក។
- ឆាប់ចេញមក!
- ខ្ញុំធុញទ្រាន់។
- សួស្តីប្រុសៗ!
- អីយ៉ា!
- យ៉ាប់!
- ឡាទីនណាស់!
ខ្ញុំឈ្មោះ...
Cindy Peralta ។
[សើច]
- ឡាទីន!
- អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អីយ៉ា!
- ពេលនេះខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ដល់វេន ជេ-ចៃ !
- Jay ឯងឡើងហើយ!
- Jay-jay ចេញមក!
- បាទ មក!
[ពិរោះ]
- អស្ចារ្យមែន!
- នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់។
ប្រុសៗសប្បាយចិត្តពេកហើយមែនទេ?
ចែ! ដើរជុំវិញ, រហ័ស។ គ្រាន់តែដើរ។
អីយ៉ា! ដើរលេងអី!
ហេ! បោកខ្ញុំ!
- ឥឡូវនេះនាងជាក្មេងប្រុសម្នាក់។
- ឡូយណាស់!
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជិះ​សេះ​ឬ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ, យើងរួចរាល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
ពួកគេកំពុងជួយខ្ញុំ។
- ហេ!
- រឹបអូសទូរស័ព្ទ!
ទៅសាកល្បងមួយទៀត។
អូទេ
ទីបំផុត យូរី។
Jay, Cyrus កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកអាចទៅលេងគាត់
- [តាមទូរស័ព្ទ] សូម្បីតែមួយរយៈ។
- ហេ! នោះជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ!
តើ Cyrus ជានរណា?
ហេតុអ្វី? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
អូ។ នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។ កុំប្រកាន់អី។
អូ។ នៅទីនេះ។ មិនអីទេ?
បាទ។ ទៅសាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងពាក់វាឥឡូវនេះ។
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
ចាំអីទៀត? នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
អាណិតណាស់បងប្អូន។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- [ហ្វ្រីយ៉ា] សុំទោស ប្រុសៗ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- [Mykel] Ok guys so, apparently...
តន្ត្រីរបស់ Yuri មិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ជាក់ស្តែង មាន
ការលំបាកផ្នែកបច្ចេកទេសមួយចំនួន។
ប្រហែលជាពួកគេមិនបានរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
ស្អី។ Freya គួរឱ្យរំខានណាស់។
នាងគ្រាន់តែត្រូវប្រកាសអំពីបញ្ហា។
អ្វីដែលជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ សន្តិភាព។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីខុស?
ជល់! គេ​រក​មិន​ឃើញ​ឯកសារ​សំឡេង​របស់ Yuri!
អ្វី?!
Yuri ទើបតែថត។
យើងមិនមានការបម្រុងទុកទេ!
ប្រហែល​ជា​យើង​ត្រូវ​គេ​បំផ្លិចបំផ្លាញ!
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
Blaster គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវហ្គីតា។
ផ្ទុះ! ទៅ Blaster!
ឆាប់ទៅ!
អូ​មាន​ហើយ!
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងពីអ្នក។
បានរៀបចំហ្គីតាសូរស័ព្ទ។
ណាវី។ គាត់ជា Yuri Hanammitchi មកពី
ផ្នែក E. សូមរីករាយជាមួយការសម្តែង។
[ពិរោះ]
សំឡេងរបស់អ្នកល្អណាស់!
Yuri គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
មនុស្សស្រីដែលគាត់ចូលចិត្តពិតជាសំណាងណាស់។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ច្រណែន
នៅលើ Yuri ។ បន្តិច។
Yuri ចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកដឹងអំពីវាដែរទេ?
គាត់កំពុងច្រៀងជូននាងនៅពេលនេះ។
ពិតទេ?
តើនាងជានរណា? នាងពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់។
[ជើងភ្នំ]
Yuri មានរឿងអី?
តើនោះពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
គាត់មើលមកខ្ញុំត្រង់!
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទេមែនទេ? អូ
ព្រះអើយ សូមកុំយល់ច្រលំ។
វង្វេង! វង្វេង!
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី...
ព្រះគុណ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់ត្រឡប់មកវិញទេ។
ចា…
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានព្យាយាមព្យាបាលការធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅព្យាបាល។
ព្រោះខ្ញុំចង់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ Jay…
វាគឺ Denzel ។
វាជា Denzel ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តោះទៅ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
- ឯងល្អណាស់ យូរី!
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
Jay ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួនមួយរំពេច?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ។
Denzel
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីជាមួយ Grace?
ហ៎?
ខ្ញុំបានគិតថាវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែនាងកំពុងយំម្តងទៀត។
ចា...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​ចង់​បាន​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំខំប្រឹងដើម្បីកូន។
ប៉ុន្តែចុះ Grace វិញ?
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់នាងទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ Grace ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
ប្រសិនបើនាងនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។ អ្នកបានឃើញ
តើនាងខឹងខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតនាង ដូច្នេះនាងនឹងធ្លាក់មករកខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសនៅឆ្ងាយពីនាង។
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់កាន់តែប្រសើរឡើង
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​នាង​ម្តង​ទៀត។
តែពេលនេះ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបង្ហាញទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងទេ។
គិតថាខ្ញុំនៅតែប្រើនាង។
ព្រះគុណ!
នោះជារបៀបដែលអ្នកឃើញ Denzel?
ទេ… ទេ
អាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អ្នក ចែករំលែក
ពួកគេជាមួយគ្នា។
កុំ​ឃាត់​ទៀត​អី។
ព្រះគុណ...
សុំទោស។
សូមទោស ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក ហ្គ្រេស។
ចូរនិយាយអំពីពួកយើង។
សូមទោស ព្រះគុណ។
មិនអីទេ។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ តោះទៅ។
អូមិនអីទេ។
តោះធ្វើការ អូខេ... តោះ!
Denzel ពិតជាសំណាងណាស់។
ព្រះគុណយល់ពីគាត់... ហើយអត់ទោសឱ្យគាត់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរក្សាអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
ចុះ​យើង​សរសេរ​បទ​អី​បង?
មែនហើយ តោះ!
តោះសរសេរចម្រៀង។
បាទ គំនិតល្អ!
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​បញ្ចេញ​វា​នៅ​លើ​ការ​ផ្សាយ។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​កាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​, មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំគួរតែចេញពីទីនេះនៅម៉ោង 10 ព្រឹក
ដើម្បីធ្វើបុណ្យ។
បុរសនេះជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់គាត់?
ជេ?
Jay-jay?
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ Cyrus មិនមាន
អង្វរខ្ញុំមក…
អរគុណដែលបានចូលមក។
Cass ទុកអោយ Jay-jay អង្គុយចុះ។
ជេ. អ្នកដឹងទេ អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
គាត់បានរកមើលនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
មក។ អង្គុយចុះ។
កូនប្រុស Jay-jay នៅទីនេះ។
ជេ?
ជេ-ចៃ...
សុខសប្បាយជាទេ?
ពួកគេនិយាយថា…
តើអ្នកបានផ្ទេរសាលារៀនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​សិក្សា​នៅ​សាលា Aries's ឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ…
អំពីមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មីរបស់អ្នក។
ពួកគេមិនអីទេ។ ច្របូកច្របល់ណាស់។
ស៊ីរូស…
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅយូរទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
យើងមានព្រឹត្តិការណ៍មួយ...
ស្នាក់នៅទីនេះ។ សូម។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។
- ចា…
ខ្ញុំ​ថា​នៅ​ទីនេះ!
-កូនប្រុស!
- ស៊ីរូស ឈប់!
បញ្ឈប់វា។
ចែ! នៅជាមួយខ្ញុំ Jay!
Jay កុំទៅ! ម៉ាក់! ចែ!
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ កូនប្រុស...
- ចា!
ចែ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​ស៊ីរូស?
អ្នកពិតជាមិនអាចចាំបានទេ?
អ្នកវាយគាត់។
គាត់សន្លប់អស់ជាច្រើនខែ។
វាជាអព្ភូតហេតុដែលគាត់បានរួចជីវិត។
សូមទោស ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់នៅលើឆាក។
អរគុណភាពល្អដែលខ្ញុំបានធ្វើវា
ជូនចំពោះលោក ប្រុសស្អាត និងកញ្ញាសង្ហា!
អូ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំ?
ជេ? តើ​មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
អា... ខ្ញុំបានទៅកន្លែងណាមួយមុនគេ។
ការប្រកួតបានបញ្ចប់ហើយ Jay ។
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិននៅទីនេះ។
អ្វី?!
គ្រោងនៅម៉ោង 1 រសៀលមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក,
ដឹង​ថា​គេ​ផ្លាស់​ប្ដូរ​ពេល​វេលា!
តើអ្នកបានទៅណា?
ឈប់សិន! វាបានកើតឡើងរួចហើយ!
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងសំខាន់។
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាងយើង?!
ផ្នែក E?!
ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសំខាន់ជាង!
ដូចអ្នកដែរ ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន!
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី? បញ្ហារបស់ខ្ញុំ?!
អតីតរបស់ខ្ញុំ ស៊ីរូស!
អតីតរបស់ខ្ញុំដែលរហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំ
នៅតែមិនចាំថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំវាយរហូតដល់គាត់
មិន​អាច​ភ្ញាក់​ទៀត​ទេ!
ខ្ញុំបានទៅរកគាត់!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខកខាន​ការ​ប្រកួត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅទីនោះ។
ល្ងង់ Jay-jay ។ ហេតុអ្វីបានជាមិនបាន
តើអ្នកពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
ជេ?
អ្នកអាចលុបរបស់អ្នក។
ប្រឈមមុខនឹងការត្រដុសទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គេប្រកាសអ្នកឈ្នះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេដកសិទ្ធិ។
ហ៎? ហេតុអ្វី?
មនុស្សម្នាក់មិនអាចចូលរួមការប្រកួតច្រើនបានទេ។
ច្បាប់ផ្លាស់ប្តូរនៅពេលវាមកដល់យើង
ហ៎? អយុត្តិធម៌ណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
Jay តើ Cyrus ជានរណា?
អតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
មិនល្អទេ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
គាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ។
គាត់​ថែម​ទាំង​អង្រួន​ខ្ញុំ ព្រោះ​គាត់​ខឹង។
អ្នកនឹងមិនជួបទេ។
ឡើងគាត់ទៀតហើយមែនទេ?
មិនដែល
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងទេ?
លេខ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
កុំរំខាន។ ខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់ទេ។
ដើម្បីរៀនរឿងបែបនេះ។
ដៃរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់ប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងលេងឱ្យអ្នក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Jay-jay ខ្ញុំក៏មានអាថ៌កំបាំងមួយដែរ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន Jay-jay។ ហេតុផលនោះ។
អ្នកកំពុងធ្លាក់សម្រាប់ Keifer…
គឺគ្រាន់តែជាផែនការដ៏ឧឡារិក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានដួល
សម្រាប់អ្នក។ យឺតៗ។ ថ្នមៗ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលបេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន។
ហើយមិនមែនដោយសារតែផែនការខ្លះទេ។
ហេ៎ តើវាជាអ្វី? កុំទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរ។
អ្នក​គឺ​ជា​ស្រី​ស្អាត​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ស្គាល់។
អ្នកមិនដូចអ្នកផ្សេងទេ Jay
អ្នកគឺជាប្រភេទមួយ។
ដូច្នេះកុំមើលងាយខ្លួនឯង។
អីយ៉ា។
នោះជាអាថ៌កំបាំង។ អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលដឹង។
នេះជាលើកទីមួយហើយ។
ធ្លាប់សរសើរខ្ញុំ។
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
យូរី...
តើនេះជាអ្វី?
ចាំទេ?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក។
យើងឈ្នះ។
អូ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកគួរតែឃើញខ្ញុំឈ្នះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់
បោក? អូព្រះជាម្ចាស់ សូមយកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹង... ពិនិត្យមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយពួកគេ។
នោះជាអ្វី? ធ្វើ
Yuri មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
ចុះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Keifer វិញ?
ហេតុអ្វីបេះដូងពិបាកម្ល៉េះ?
ធ្លាក់​មក​ពី​?! នេះនឹងរញ៉េរញ៉ៃ!
យើងនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរ និងស្វាគមន៍ Felix ។
អ្នកដែលដឹកនាំ
Shark Slayers ទទួលបានជ័យជំនះ!
តោះ ជប់លៀង!
- កាលីក?
- អូ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំនៅជាមួយ Felix ប៉ុន្តែពួកយើងបែកគ្នា។
លែងខ្ញុំទៅ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថា អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ហេ។
មីខេល កម្ចាត់ត្លុកនេះ។
ផឹកស្រាសិន។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកទេ។
សូម។ មួយកែវ។ មួយកែវ។
Calix បាននិយាយថាពួកគេនៅខាងក្នុង។ តោះ!
អ្វី?! តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
ជេ-ចៃ...
តើនាងនៅឯណា?
គីកូ នៅឯណា?
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទីនោះ?
សូមរីករាយជាមួយក្មេងស្រីទន្សាយទាំងនោះ។