បានកើតឡើងច្រើនណាស់
តាំងពីខ្ញុំពាក់ឯកសណ្ឋាននេះមក។
ផ្នែក E!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី Jay ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
សូម្បី​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ, Jay-jay?
Yuri បាន​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកទៅសាលារៀន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បំណងតែមួយគត់គឺ
ដែលអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
អ្វី?
អូនភ្ជាប់ពាក្យជាមួយយូរីហើយ
ដល់ពេលបំភ្លេច Keif-
ជល់!
ពាក្យប្រមាថនៅថ្ងៃដំបូងត្រឡប់មកវិញ?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ Jay?
អ្នកណាថាអ្នកនឹងចាកចេញពីវគ្គ E?
យើង​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ទេ។
តើវាជា Aries?
Jay-jay ចាកចេញពីវគ្គ E!
ស្បថនៅមុខ Aries,
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីពួកយើងទេ!
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីផ្នែក E.
អ្នកទើបតែបាត់បង់ឱកាសរបស់អ្នក។
ដើម្បីនៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Jay-jay ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះហើយឬនៅ?
តើនេះជាឈាមរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកទេ Jay
ហ្គេមបើក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរ៉រី និងខ្ញុំ
គឺជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ឥឡូវនេះ…
assholes ទាំងនេះគឺ
បង្រៀនខ្ញុំពីការការពារខ្លួន។
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
អ្នកល្អណាស់។
អ្នកល្អណាស់!
តោះទៅស៊ី!
មិនអីទេ ខ្ញុំភ្នាល់លើអ្នក!
ធ្វើត្រូវ Ci-N!
- តោះទៅស៊ី!
- អ្នកបានទទួលវា អ្នកបានទទួលវា!
អ្នក​មិន​មែន​ឆ្កួត!
ដោយ​ការ​ប្រកួត​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកខ្លាំងមែនទេ?
បាទ។
ទាត់នេះ។
- ទាត់វា!
- តោះទៅស៊ី!
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនឹងខ្មាស់អៀន
ខ្លួនឯង ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា Ci-N!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ទៅ!
- ខ្ពស់ជាង!
អ្នក​មិន​អាច​ឈាន​ដល់​នោះ​ទេ!
អីយ៉ា! អ្នកបានធ្វើវា!
បង្រៀនខ្ញុំ Ci-N!
ហេ បង្រៀនខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ជូរចត់ណាស់ Jay!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
បិទមាត់!
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនបានល្អជាង។
យើងនឹងបង្រៀនអ្នកពីមូលដ្ឋានគ្រឹះជាមុនសិន។
វាយប្រហារនៅពេលណា
ពួកគេរំពឹងយ៉ាងហោចណាស់។
ដាក់ទុនលើភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ។
តោះ Yuri!
កុំ​ឲ្យ​គេ​យក​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក។
ដោយសារតែពួកគេហ៊ាន
ដើម្បីធ្វើចលនាដិត។
កុំចាញ់បោកគេ។
ហ៎?
មិនអីទេបងប្អូន
ពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពជាក់ស្តែង…
ហេ!
បង្ហាញអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវ។
រង់ចាំ។
ឡូយណាស់!
វាយប្រហារលើក្បាល។
បំភិតបំភ័យគូប្រជែងរបស់អ្នក។
អ្នកដកអាវុធពួកគេ។
រាងកាយ។
ផ្លូវចិត្ត។
ហើយអ្នកមិនរង់ចាំភាពទន់ខ្សោយ, || អ្នកបង្កើតវា។
ហ្គេម?
តោះទៅ Jay!
អ្នកអាចធ្វើបាន!
មួយ​ទៀត!
- មួយទៀត!
ហេ!
តើនេះនៅតែជាផ្នែកនៃមេរៀនទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វាតឹងពេក។
វាគួរតែ។
ហើយសម្រាប់អ្នក អ្នកវាយប្រហារលើក្បាល។
ភ្លាមៗមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
បំភិតបំភ័យគូប្រជែងរបស់អ្នក។
បង្ហាញអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវ។
កុំមានការសង្ស័យទីពីរ។
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
កុំស្តាប់រំខាន
ហើយកុំឱ្យពួកគេមួយអ៊ីញ។
ហេ!
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពិរោះណាស់ Jay!
ពិរោះណាស់ Jay-jay!
មួយ​ទៀត!
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
តើមួយណាជាការការពារខ្លួនប្រសើរជាង?
កន្លែងដែលខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់?
ខ្ញុំមិនស្ពឹកទេ។
កត់សម្គាល់ភាពតានតឹងជាមុន។
Jay នៅឯណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីគិតអំពីវានៅឡើយ។
ហេ! តើអ្នកទៅណា?
អ្នកកំពុងដកឃ្លាចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
"ខ្ញុំមិនមែនទេ" មុខរបស់អ្នក!
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
មេរៀនការពារខ្លួនមុន។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការមែនទេ?
រៀនពីអ្នក?
ដោយរូបរាងរបស់វា,
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកត្រូវតែរៀន Jay ។
ហើយ​ទោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ល្អ​ក៏​ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវការពារខ្លួន...
ហើយមិនមែនគ្រាន់តែវាយប្រហារដោយងងឹតងងុលនោះទេ។
ជៀសវាងការឈឺ, Jay ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែ–
តើ​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា —
- អ្វី?
- នាងមានក្លិនក្រអូប។
ហេ អ្នក​ស្លាប់​ណាស់
នៅពេលដែល Rakki ដឹង។
-ឈប់ធ្វើរឿងអីទៀតទៅ!
- ដូច្នេះ "នាងមានក្លិនល្អ" មែនទេ?
ក្លិនរបស់នាងគឺធ្លាប់ស្គាល់។
វារំឭកខ្ញុំអំពីទឹកអប់របស់ Ella ។
Ah Ci-N,
តើមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងរវាង
ពីមុនអ្នកទាំងពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើ
គ្នាឥឡូវនេះ?
នាងបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
មិត្តរួមថ្នាក់ធ្វើបាបខ្ញុំ
ហើយនាងមិនបានធ្វើអ្វីអំពីវាទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងសុំជំនួយពីនាងទៀតផង
...
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែមើលទៅផ្លូវផ្សេង។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ នាងរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទលួច។
បាទ! ខ្ញុំចាំថា!
មែនទេ?
- វានៅទីនេះ!
-បាទ! នោះជាសិទ្ធិ។
ម្នាក់ជាមួយ Imelda,
នារី​ដែល​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ដែល​ជា​-
- អាក្រក់។
- បាទ នាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
រង់ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Ella រញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ?
តើ Ella ជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ?
មិនមែនចេះតែពាក់ព័ន្ធទេ
វាគឺជានាងទាំងអស់!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Keifer បានប្រាប់ខ្ញុំ។
Keifer ដឹង?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វី?
វាជា Ella ។
Keifer នៅតែចូលចិត្តនាងនៅពេលនោះ។
អា.
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែឈឺចាប់?
ហេ!
សូមអរគុណចំពោះ
មេរៀនការ៉ាតេកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកជាអ្នកបង្រៀនពួកគេទេ?
ចេញពីប្រុសទាំងអស់ក្នុងវគ្គ E,
យើងប្រាំនាក់ស្គាល់ក្បាច់គុន។
ប្រាំមួយ ប្រសិនបើអ្នករួមបញ្ចូល Mayo ផងដែរ។
អូ "ខ្ទាស់!"
Jay, អ្វី​ទៅ​ជា "kapour"?
Jay វាជា Parkour ។
ផាកួរ។
ទេ វាជា kapour ។
មែនទេ Mayo?
វាពិតជា Parkour ។
ហ៎?
តើ​វា​ពិត​ជា​អ្វី?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា kapour ។
ផាកួរ។
អ្នកបាននិយាយថា kapour ។
វា​ជា​ឧទ្យាន​!
អ្នក​ពិត​ជា​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា kapour,
គាត់ថាវាជាផ្លែកន្ទួត។
ខ្ញុំបាននិយាយថា Parkour!
អ្នកបាននិយាយថា kapour ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
អ្នកបានរៀបរាប់វាមកខ្ញុំ
នៅពេលដែលយើងនៅទីនោះ!
- អ្នកបាននិយាយថា kapour ។
- អ្នកកំពុងរំខាន។
- ខ្ញុំបាននិយាយថា Parkour!
- អត់ទេ kapour!
- Kapour, kapour ។
- Parkour, ឧទ្យាន។
អ្នកបាននិយាយថា kapour ។
ឈប់សិន!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់ធ្វើដូចកូនក្មេង!
អ្នកពិតជាបាននិយាយ kapour ពីមុន។
ល្ងង់! វាពិតជាឧទ្យាន។
ជន​ល្មោភកាម​ម្នាក់​នេះ​មិន​អាច​និយាយ​លេង​សើច​បាន​ទេ!
គាត់ហៅខ្ញុំថាល្ងង់
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកគឺបែបនេះ
អ្នកចាប់អារម្មណ៍!
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាផ្លែកន្ទួត
មុនពេលអ្នកលោត
ហើយលោតនៅទីនោះ!
- អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់!
- ដូចឯង!
- អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យគេអាម៉ាស់,
– ល្ងង់!
- បន្ទោសខ្ញុំទាំងអស់។
កាពូរ!
- វាជាឧទ្យាន។
- Kapour
អ្នកបាននិយាយថា kapour ។
ពាក្យប្រមាថ។
ចាំអត់!
ចាំ!
ទេ នោះជាច្បាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អត់ទេ អ្នកដឹងច្បាប់ហើយ។
ច្បាប់អ្វី?
ពាក្យប្រមាថមួយ…
មួយអ្វី?
[វគ្គ E និយាយលេង]
ប្ដីប្រពន្ធ!
ចែ!
ទេ!
ដូច្នេះតើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដល់ថ្នាក់?
តើសកម្មភាពរបស់ Pandora
បង្កភាពចលាចលនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង?
គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែ Pandora,
ដោយសារតែនាងមិនបានស្តាប់។
ប្រសិនបើនាងធ្វើតាមបញ្ជា។
ម៉ាក់។
រឿងល្អអំពី
តើ Pandora បានធ្វើអ្វីខ្លះ
គឺថានាងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹម។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថា
យើងគួរតែអរគុណនាង
ដោយសារតែនាងរឹងរូស?
លេខ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
វា​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ក្នុង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​លឿន​បែប​នេះ។
យើងមិនអាចបន្ទោសនាងបានទេ។
សម្រាប់ការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាគួរ
យើងបន្ទោសវា?
នោះ​គេ​ហៅថា​គណនេយ្យភាព។
បើឯងបន្ទោសទាំងអស់លើមនុស្សម្នាក់
ជំនួសឱ្យការមើលខ្លួនឯង
នោះមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវទេ។
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​កំសាក។
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម និងជាមនុស្សកំសាក។
បាទ Jasper Jean?
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរមានចំណុចមួយ។
គ្រាន់តែត្រូវយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជា Josh សម្លឹងមកខ្ញុំ?
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទនេះ
អាចសរសេរផងដែរ។
អត្ថបទអំពីរឿងនេះ។
ហ៎?
រំខាន។
ឃើញ​ការ​ជជែក​ដេញ​ដោល​ដ៏​ល្ងង់​របស់​អ្នក​នាំ​យើង​ទៅ​ណា?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងអូសចូលទៅក្នុងនេះ។
យកក្រដាសមួយសន្លឹកទាំងមូលចេញ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- តើខ្ញុំអាចយកក្រដាសមួយបានទេ Jay?
- ជេ ខ្ញុំ​ដែរ!
- ពួកយើងផងដែរ Jay!
អ្នក​បាន​សួរ
សម្រាប់ច្រើនពេក!
នេះគឺប្រាំប៉េសូ។
នោះប្រាំប៉េសូមែនទេ?
- តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
- ដប់សម្រាប់អ្នក។
នេះដប់ប៉េសូ!
ខ្ញុំចង់ដឹងយោបល់របស់អ្នក។
អំពីរឿងរបស់ Pandora ។
ហើយប្រសិនបើអ្នករៀនអ្វីពីវា។
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំណួរ
នៅលើក្តារ។
សំណួរលេខមួយ។
តើអ្វីជាសារៈសំខាន់
នៃប្រអប់នៅក្នុងរឿងរបស់ Pandora?
យូរី...
អូអំពីអ្វី
បានកើតឡើងមុននេះ...
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ពិតទេ?
ពិតទេ? ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅ -
នាង Mariano!
តើអ្នកចង់ចែករំលែក
អ្វីមួយដល់ថ្នាក់?
កំប្លែងទេ?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
"យូរី!!!"
"យកចិត្តទុកដាក់
មេរៀនរបស់យើង មិនមែនមកលើខ្ញុំទេ»។
«ខឹងមែនទេ?»
"ហេ។"
"ចា"
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយទេ។
ខ្ញុំកាលពីមុន ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ!
នាង Mariano!
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទៅ
រំខានថ្នាក់ខ្ញុំ រួចចេញទៅ!
ប្រុសៗ! ស្ងាត់ៗ ប្រុសៗ!
ម៉ាក់ តើយើងអាចទៅជាមួយនាងបានទេ?
ស្ងាត់ៗ!
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
រំខាន។
- ចា!
-ស្អី!
[យូរីសើច]
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនៅទីនោះទេ?
ទៅលេងសើច។
សូមទោសអ្នកត្រូវបានគេបោះចោល
ដោយសារតែខ្ញុំ។
តើ​ការ​សោកស្ដាយ​របស់​អ្នក​នឹង​ជួសជុល​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញរួចហើយ
នៃថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស,
ហើយចូលរួមជាមួយអ្នកផងដែរ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែនទេ?
តើអ្នកមានន័យថា "ខ្ញុំនៅទីនេះ
សុំ​ទោស ហើយ​ចូល​រួម​ផង»។
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ពីមុន ហើយឥឡូវអ្នកនៅទីនេះ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ Jay ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ Jay
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
អូនជាគូដណ្តឹង
ប៉ុន្តែក្រៅពីពួកគេ។
មិនដឹងអ្វីសោះ…
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានថើបអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានគំនិតទេ។
អំពីការចូលរួមនេះ។
អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​បង្ខំ។
ហើយប្រហែលជាអ្នក។
កុំស្រលាញ់ខ្ញុំ Jay
តែអូនព្រមភ្ជាប់ពាក្យនេះ
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកយល់ព្រមធ្វើជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនោះ។
ទាមទារពីអ្នកមែនទេ?
យូរី…
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
អ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
- ហ៎?
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
អាហ្នឹង!
Keifer…
ឈឺណាស់ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ!
ពិតប្រាកដណាស់ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ទុកអោយ Yuri ធ្វើបែបនេះទៅ
ម្ដងទៀត
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ។
គាត់ចូលចិត្តវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
កំហឹងរបស់គាត់រំឭកខ្ញុំអំពី Kuya Angelo ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
ហេ!
តើអ្នកជាអ្វី
នឹងធ្វើជាមួយនោះ?
ហេទៅកាន់អ្នកផងដែរ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​
សួរខ្ញុំឱ្យយកស្លាបព្រាមួយ?
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ
ចៅហ្វាយខ្ញុំជុំវិញ! នៅទីនេះ!
បាទ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
កាន់សម?
- អ្នកពិតជាឃ្លាតឆ្ងាយណាស់។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានជំងឺ tonsillitis ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀន!
Wow Jay ឆ្ងាញ់ណាស់-
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក Jay?
អា.
ស៊ី…
តើអ្នកចង់បានភាពយន្តអ្វី?
ខ្ញុំមានភាពយន្តជាច្រើននៅទីនេះ
ដែលអ្នកមិនអាចមើលតាមអ៊ីនធឺណិតបានទេ។
- អ្នកជ្រើសរើស។
- អូរង់ចាំ។
រង់ចាំបន្តិច។
អុឹម...
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Keifer ខឹង?
ដូចជាខឹងមែនទែន?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មាន
គិត​ដល់​ពេល​នេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមាន
វង្វេងស្មារតី?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ រហ័ស។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញទេ?
គាត់ពិតជាខឹងមែនទេ?
បាទច្រើនដង។
យ៉ាងម៉េច?
រឿងមួយដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន
គឺនៅពេលដែលគាត់ទទួលបាន
ខឹង Yuri ណាស់
ខូច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
អ្វីដែលយើងដឹងគឺគាត់
Yuri ខឹងខ្លាំងណាស់
គាត់មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ដាល់ Yuri លើមុខ។
ហេតុអ្វី មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចងចាំគឺ Ella
បន្តយំនៅម្ខាង។
នាងបានអង្វរពួកគេឱ្យឈប់។
មានភាពវឹកវរណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនោះ?
គ្មានអ្វីទេ។
Jay គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ Keifer បានទេ។
នៅពេលដែលគាត់ឆ្កួត។
បើយើងទៅជិត
យើងនឹងចូលរួមផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទទួល​បាន​ការ​ដាល់​
ដូច្នេះខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Yuri ។
លេខ
Yuri ជាមនុស្សល្ងង់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
Yuri គឺជាមនុស្សកំសាក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់
តែង​តែ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នឹង Keifer,
ដោយសារតែគាត់
ខ្លាចប្រឈមមុខនឹងគាត់។
Jay គាត់ក៏មិនយុត្តិធម៌ដែរ។
គាត់ធ្វើចលនាមួយ។
ដោយគ្មានយើងដឹង។
យូរី?
បាទ!
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ឮអ្នកនិយាយបែបហ្នឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់សម្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ព្យាយាម
តុលាការអ្នកកុំឱ្យគាត់។
តោះមើល។
ខ្ញុំបានរក្សាទុក
ការ៉េមសម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកជ្រើសរើស,
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលមើល?
អូ រង់ចាំការ៉េមរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏បាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមាន
ល្អខ្លះ
ដែលមិនមាន
ដើម្បីមើលតាមអ៊ីនធឺណិត។
បាទ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
សន្យា, ទាំងនេះ
សុទ្ធតែជារបស់ល្អ
ហេ! តើប្រភេទអ្វី
របស់ល្អនោះ?
ហ៎?
- ខ្ញុំកំពុងឃើញស្នាមញញឹម!
- ចា!
ហេ ធ្វើខ្លួនឯង!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
Ci វា​ធុំក្លិន!
Jay មាន
មានតែយើងពីរនាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់
បន្ទោសខ្ញុំ?
អុញ!
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
នៅទីនោះ កម្មផល។
វាគឺដោយសារតែការលោភលន់របស់អ្នក។
ច្រើនពេក
ការ៉េមសម្រាប់អ្នក។
ស៊ី​អី​ក៏​ស្អុយ​ដែរ!
រត់ទៅបន្ទប់ទឹក!
ប្រញាប់ឡើង ឬអ្នកប្រហែលជា
ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ!
តើនេះជាអ្វី?
កាត់​វា​ឱ្យ​ច្បាស់​!
តោះ!
អ្នកប្រហែលជាដឹងពីមូលហេតុ
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះមែនទេ?
ជាក់ស្តែង។
ដូច្នេះអ្នកអាចលោតខ្ញុំជាមួយ goons របស់អ្នក។
អ្នកគិតថាអ្នករឹងមែនទេ?
អ្នកពិតជាបានកំណត់គោលដៅ Jay-jay មែនទេ?
នាងជារបស់ខ្ញុំមុនគេ។
ចុះពេលនេះ?
ល្ងង់!
ខ្ញុំកំពុងមានការអត់ធ្មត់
តោះធ្វើបែបនេះ!
អ្នកណាឡើង?
ដល់វេនហើយបងប្អូន
តោះ!
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ខុស។
វេនខ្ញុំ!
អ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេស
តែឯងនៅតែល្ងង់!
ទៅ​ហើយ តោះ​ទៅ Ci!
តោះទៅស៊ី!
បី ពីរ មួយ!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
វាមកទីនេះ វាមក។
អ្នកល្ងង់!
មួយ​ទៀត!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
ឱ្យគាត់ទៅ ឱ្យគាត់ទៅ ឱ្យគាត់ទៅ។
តោះទៅ Keifer!
នៅទីនោះអ្នកទៅ ខ្ញុំមាន
នរណាម្នាក់នឹងណែនាំអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តោះ!
Fuck អ្នក!
ព្រះអើយ!
Jay ជោគជ័យ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ Kiko?
Jay, Keifer នឹងខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
Jay, អ្នកដឹងអ្វី
Kiko បានធ្វើចំពោះអ្នកមែនទេ?
វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
គាត់ស្ទើរតែ -
បាទគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នករាល់គ្នា
ធ្វើច្រើនពេកហើយ!
ឈឺចិត្ត Kiko មិនគ្រប់គ្រាន់,
យប់​ដែល​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ​?
ហើយ​មិន​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ទេ?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​លោក Jay ។
នោះជាបញ្ហាផ្សេង។
ហើយយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
យើងកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទៀត​ទេ?
ហើយនេះជារបៀបដែលខ្ញុំដឹង?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ!
Jay សូម​កុំ​ទៅ!
Keifer ប្រហែលជាស្វែងរកអ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទេ។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
Jay អ្នកមិនអាចទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Keifer ដឹងពីពេលដែលខ្ញុំកុហក។
Jay កុំ។
បន្ទាប់មកត្រូវល្អ!
វាមិនដូចនោះទេ!
ទៅឆ្ងាយ!
តើគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យអ្វី?
Ci-N កុំរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំសួរម្តងទៀត។
មួយ។
ពីរ។
មិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងគីកូ។
ខឹង?
កំហឹង?
អាណិត?
គីកូ…
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា...
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
កុំ
ហ៎?
កុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។
- ប៉ុន្តែ...
- អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺមិនអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំដឹងថា។
Jay-jay…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អ្វីមួយ
មករកខ្ញុំហើយ…
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខូចចិត្តព្រោះ…
ព្រោះអ្នកបដិសេធខ្ញុំហើយ…
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាលេសដ៏ល្ងង់ខ្លៅ,
វាមិនដោះសារអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ Jay-jay ។
ការសុំទោសត្រូវបានទទួលយក។
ពិតទេ?
កុំធ្វើវាម្តងទៀត Kiko ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចឈប់មើលជុំវិញ។
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
ដូច្នេះមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ស្វែងរកអ្នករួចហើយ?
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា។
អ្នកដឹងថាអ្នកជា
ពិតជាសំណាងណាស់ Jay
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក,
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកពួកគេ…
ពួកគេខ្វល់ពីអ្នក។
ច្រើនណាស់ ពួកវា
មានឆន្ទៈតស៊ូដើម្បីអ្នក។
ពួកគេមិនមែនទេ។
បែបនេះជាមួយ Ella ។
តើអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែង?
ប្រហែលមួយខែ។
ប៉ុន្តែ uhm,
ពួកគេនិយាយប្រហែលប្រាំមួយទៅប្រាំបី
ខែសម្រាប់ការជាសះស្បើយពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែ
ទទួលការព្យាបាលរាងកាយ។
ចុះការសិក្សារបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ Jay
ចាំទេ?
តើ Freya និយាយអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។
មានន័យថាពួកយើងបែកគ្នាហើយ…
នាងបាននិយាយថានាងមិនចង់
មិត្តប្រុសពិការ។
ក្មេងស្រីនោះពិតជាអ្វីមួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា
វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលនាងមាន។
ពេលអូនលែងផ្តល់ប្រយោជន៍ដល់នាង
នាងគ្រាន់តែទម្លាក់អ្នក។
ដូចជាដំឡូងក្តៅ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
នាងមិនតែងតែទេ។
ដូច​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំចាំថានាងជា
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ និង Mykel ។
កាលយើងនៅក្មេង
និងក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់រដូវក្តៅ។
វាពិតជាទើបតែថ្មីៗនេះ
ថានាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
សួរ Keifer និង Yuri ។
ហ៎?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចាំ
Freya ពេលមិត្តប្រុសស្លាប់
ហើយបន្ទាប់មក
ក្រោយមក...
នាងត្រូវបានឆ្លងកាត់
Keifer, Yuri និង Aries ។
មាន Jay ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត!
Ci-N បាននិយាយថាអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
បាទ! នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អុឹម...
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នកហៅ។
លើកក្រោយប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
ដូច្នេះ យើង​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើឧប្បត្តិហេតុ
ជាមួយ Rory កើតឡើងម្តងទៀត?
សុំទោស..
សន្យាលើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានរឿងអី?
គ្រាន់​តែ​មើល​គេ​ទាំង​ពីរ​
ប៉ុន្តែ Josh ហាក់ដូចជាកំពុងមើល។
ចេញពីទីនោះខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
ទៅឆ្ងាយ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Freya
ថានាងបានបញ្ចប់
ជាមួយ Keifer និង Yuri?
បន្ទាប់មក Aries ផងដែរ?
បាទ។
រ៉ាគីបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយពីមុន។
ថាមានអ្វីមួយ
រវាង Aries និង Freya ពីមុន។
ប្រហែលជានោះហើយជាអ្វីដែល Kiko មានន័យ?
ហើយឥឡូវនេះ Edrix ផងដែរ?
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ម្ហូប​អាហារ!
កូនៗ!
អ្នក​មិន​រើស​មុខ​ទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានរួមចំណែកទេ។
ញ៉ាំបានល្អ។
យើងទៅ!
ហើយអ្នកខឹង?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកហើយបងប្រុស។
ស៊ី!
មកជាមួយខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ Jay
តើកិច្ចការតូចរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Kiko សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកខ្លាំងពេក!
រន្ធត់ណាស់!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកខ្លាំងពេក។
ពិតទេ? កុំអី
ខ្មាស់គេទេ?
អ្នកកំពុងពិនិត្យមើលបុរសនោះ។
អ្នកវាយទៅ pulp មួយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
គាត់មើលទៅមិនសូវល្អទេ។
គាត់ពិការហើយ
គាត់មិនអាចផ្លាស់ទីបានល្អទេ។
គាត់មើលទៅដូចនេះ។
អេ។
យ៉ាប់ណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អាក្រក់​ពេក​? ល្ងង់!
អា! ឈឺណាស់ Jay!
ឈឺណាស់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេ។
- អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅ Keifer!
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកពូកែ,
រាយការណ៍ទៅ Keifer—
Keifer, Jay-jay កំពុងប្រើពាក្យប្រមាថ-
មកទីនេះ!
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ!
តែក្តៅ!
យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
មកទីនេះ។ អ្នកកំពុងក្លាយជា
ឮ​ខ្លាំង​តាំង​ពី​មុន!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អំពីការចេញទៅក្រៅ។
តើយើងជាអ្វី?
ទៅធ្វើនៅខាងក្រៅ?
ក្ដៅ​ៗ ចែ​ចែ​!
ឈឺ​ចង្កេះ​ណាស់​!
ចាំ​វគ្គ E ស្តាប់​ទៅ!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា!
អ្នកកំពុងរំខាន។
ខ្ញុំនៅតែឃ្លាន។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
យ៉ាងហោចណាស់ឆ្មាកំពុងញ៉ាំ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់
គួរតែឮអំពីវា។
នោះ​គឺ Josh!
- ពិតទេ?
-បាទ! ពិតជាមែនទេ?
ហេ ចូស!
អូ?
ឆ្មាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អព្ភូតហេតុដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកកំពុងផ្តល់អាហារ...
ប៉ុន្តែចំពោះឆ្មា។
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ដល់​គាត់។
អ្នកគួរតែមាន
ទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
- ឃ្លានដែរទេ?
-បាទ!
អេឌី មកញ៉ាំ។
ស៊ី-អិន!
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វី? អន់ចិត្ត?
អ្នកញ៉ាំច្រើនពេកហើយ អេឌី។
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាអេឌី?
ឆ្មា។
ហ៎? នោះមិនមែនជា Edy ទេ។
តើគាត់ជានរណា?
គ្មានអ្វីទេ។ គាត់មិនមានឈ្មោះទេ។
បន្ទាប់មកគាត់គឺ Edy ។
តើអ្នកបាន Edy មកពីណា?
ពណ៌របស់គាត់។
ម្នាក់មកពី
ថ្មពាណិជ្ជកម្ម។
- ដូច្នេះ Edy ។
- អាត្រូវ!
នោះជាឆ្មាខ្មៅដែរ!
អ្នកឆ្លាតណាស់!
មិត្តរបស់អ្នកក៏ត្រូវឆ្លាតដែរ។
នោះមិនមែនជាអេឌីទេ!
- អ្វីក៏ដោយ
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាហារសម្រាប់ Edy ។
- អូ ជេ!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
ហ៎?
WHO?
ដែលអ្នកបានឃើញនៅលើ
យប់នៃពិធីបុណ្យ។
អា…
អូ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
រវាងអ្នកនិង Keifer,
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​
ប្រាប់គាត់អំពីវា។
"មានអ្វីមួយរវាងពួកយើង" មែនទេ?
តែខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ
ពួកគេមានសុវត្ថិភាពជាមួយ Keifer ។
- ពិតទេ?
-បាទ!
អ្នកដឹងពីរបៀបដែល Keifer
ពេលគាត់ខឹងមែនទេ?
ដូច្នេះខណៈពេលដែលយើងនៅតែមិនដឹង
Keifer នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា...
កុំប្រាប់គាត់ទាន់។
ក្នុងករណីទាំងអស់ដំណើរការល្អ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជាមិត្តនឹង Mayo និង Kit ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេសប្បាយចិត្ត។
តែខ្ញុំគិត
ប្រហែល​ជា​គេ​នឹង​ឈប់​ឈឺ​ទៀត​បើ
ពួកគេបញ្ឈប់ការឆ្កួតនេះ។
ពួកគេជាអ្នករងទុក្ខ។
គេកាន់តែឈឺចាប់
ដោយសារតែពួកគេ។
មិនអាចការពារខ្លួនបានទេ។
អូនដឹងអីបងនិយាយត្រូវ
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត។
សួស្តីអេឌី!
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅស្ងៀម
ដោយសារតែអ្នកគិតដូច្នេះ?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចគិតយ៉ាងច្បាស់។
នៅទីនោះ! គាត់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
Jay វាខាំខ្ញុំ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកអ្នកក្រ!
នៅទីនោះអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត!
Jay-jay ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
គាត់ប្រហែលជាកើតជំងឺឆ្កែឆ្កួត!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក Josh!
មកទីនេះ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
ចាក់វ៉ាក់សាំងភ្លាមៗ
តោះ​ទៅ​មើល!
Jay-jay ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ចាក់ថ្នាំ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់,
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ!
ទៅ​ចាក់​ថ្នាំ​ទៅ​ផ្ទះ!
គេនឹងកាត់វាចោល
អ្នក​គឺ​ជា​មួយ​ក្តាប់​តូច​!
ខាំនៅតែឈឺ Jay
ការចាក់ថ្នាំឈឺខ្លាំងពេក។
ពុកម៉ែអើយ ឃើញទេ?
មើល វាខាំខ្ញុំ។
- ឱ្យវាមកខ្ញុំខ្ញុំនឹងម៉ាស្សាវា។
- វាឈឺ។
នៅទីនោះ ការឈឺចាប់នឹងបាត់ទៅវិញ។
- ដូចនោះ។
- អរគុណ Jay ។
តើ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង Jay-jay ពេក។
វាច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ច្រណែនទៀតហើយ។
ហើយនេះមួយទៀត។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើពួកគេច្រណែន Ci-N ទេ?
តើអ្នកនិង Yuri ជារឿងមួយមែនទេ?
ហ៎?
ទេ!
បាទ! ហេតុអ្វីបានជាគាត់
ធ្វើដូចអ្នក?
ដូចជាគាត់ជាម្ចាស់អ្នក។
Jay កុំនិយាយថាបាទ
ប្រសិនបើគាត់កាត់ក្តីអ្នក។
- ប្រហែលជា -
- វាដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ Yuri ។
គាត់គឺដូចគ្នា។
វិធីជាមួយអេលឡាពីមុន។
អូ បាទ។
បាទ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនោមទេ?
ខេត!
ដល់ពេលបាយថ្ងៃត្រង់ហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកនិង Mayo សុខសប្បាយជាទេ?
ម៉ាយូ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់នៅតែបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ Jay ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានជ្រើសរើសទេ។
នោះ​ជា​អារម្មណ៍​ពិត​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នឹងបញ្ឈប់វា?
នោះហើយជារឿង,
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ជម្រើស
អំពីរបៀបមានអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែមិនមានទេ។
ជម្រើសដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺ,
ដើម្បីជ្រើសរើសរវាងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ឬគាត់។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ជួសជុល
អ្វីក៏ដោយដែលខុសជាមួយខ្ញុំ។
ចាំមួយភ្លែត មាន
គ្មានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវបានជួសជុលទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនត្រូវបានខូច។
ងាយ​ស្រួល​និយាយ​
ព្រោះ​អ្នក​មិន​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
អ្នកមិនយល់ទេ Jay
ដោយសារតែអ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយ។
កន្លែងដែលអ្នកត្រូវជ្រើសរើស
រវាងគ្រួសារ ឬអារម្មណ៍។
អ្នកមិនយល់ទេ។
តើខ្ញុំគួរបន្ត
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះពីមុន?
ហ៎?
វាអាចមានប្រសិទ្ធភាព
ហើយបង្កើតបុរសម្នាក់ចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែកាន់ដៃខ្ញុំពីមុន។
ប្រហែល...
សាកល្បងថើបខ្ញុំ -
ឃើញទេ?
អ្នក​ភ្នែក​ម្ខាង!
- អ្នកមើលទៅល្ងង់!
- ឯងច្រើនពេកហើយ!
ម្រាមដៃរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ!
ឯងល្ងង់ណាស់!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​យក​ក្បាល​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ត្រង់​។
កូន​ឆ្កេញី តើ​វា​ជា ជេ-ចៃ ទេ?
តើនាងជាហេតុផលទេ?
ម៉ាយូ?
ចាំទេ!
អ្នកយល់ខុស វាជាកំហុសរបស់ Kit!
មកទីនេះពន្យល់ខ្លួនឯង!
កាន់តែខិតជិត, លឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម?
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវាដែរ!
អ្នកមាន Keifer និង Yuri,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បាន Kit ផងដែរ!
កុំនិយាយជាមួយ Jay-jay បែបនេះ!
គាត់ថើបអ្នក
... ហើយអ្នកឱ្យគាត់ធ្វើវា!
Fuck អ្នក!
អាសូ ខ្ញុំមិនអោយគាត់ថើបខ្ញុំទេ!
គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេងទេ
វាមិនបានកើតឡើងទេ!
ខ្ញុំមិនឱ្យគាត់ថើបខ្ញុំទេ!
- អ្នកល្ងង់ណាស់!
- ហេតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកណាព្យាយាមថើបអ្នក Jay?
គ្មានអ្នកណាទេ!
លឺខុសហើយ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ!
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកបានធ្វើម្តងទៀត!
តើ Keifer ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Edrix សូម​កុំ​ប្រាប់​គាត់។
វាជាកំហុសរបស់ Mayo!
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកអាចយល់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកបានទេ?
យើងកំពុងនិយាយ!
អ្វីដែល fuck
បងប្អូនមានបញ្ហាមែនទេ?
កុំ​ចង្អុល​ដៃ​ដាក់ Jay-jay!
ចាំ​ឈប់​ទាំង​អស់​គ្នា!
អ្វី? តើអ្នកបានដួលទេ?
រងគ្រោះ​នឹង​នារី​ម្នាក់​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពិរោះណាស់ Jay!
ទៅ! ចែចង់
ផ្នែក E ទាំងមូល!
យ៉ាងណាមិញ អ្នកមិនមែនទេ។
ខុសពី Ella!
កូនឆ្កេញី!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហេ!
តើគ្លីនិកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
Mayo សុខសប្បាយជាទេ?
គិលានុបដ្ឋាយិកាកំពុងមើលថែគាត់។
គាត់នឹងចេញមកបន្តិច។
កណ្តាប់ដៃនោះគឺជាការលេងរបស់កុមារ។
មក ជេ។
អ្នកវាយដូចមនុស្ស!
វាខ្លាំងជាង Kit's!
- ទេ។
- វាច្រើនពេកហើយ។
- យ៉ាងម៉េច?
- នៅទីនេះ!
ដូចអញ្ចឹង!
ទេ មុខរបស់គាត់គឺទន់ពេកមិនអាចដោះស្រាយបាន។
អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត អីយ៉ា។
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
នាងមានសង្សារថ្មីទៀតហើយ។
អូ បាទ។
ហើយពួកគេកំពុងថើបរួចហើយ។
តើអ្នកបានព្យាយាមចូលទៅជិតនាងទេ?
ខ្ញុំមិនអាច!
នាង​ស្អប់​វគ្គ E នៅ​ចាំ​ទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
ហើយវាហាក់ដូចជានាងស្អប់
អ្នក​រាល់​គ្នា​ច្រើន​ទៀត ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ។
ពេលខ្ញុំចាប់ក្បាលជាមួយនាង។
នាង​គ្រាន់​តែ​ស៊យ​!
វាដូចជានាងអញ្ចឹង
តែងតែមករដូវ។
នាងតែងតែខឹង។
ប្រសិនបើនាងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
បង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
ពិតណាស់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី!
- នោះជា Crush របស់ខ្ញុំ!
- ជេ។
អេឌ្រិច!
សុំទោស Jay
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន។
អ្នកខុសពី Ella។
អ្នកមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំវាយអ្នក។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់!
អង្គុយចុះ។
- ឈឺទេ?
- វាឈឺ។
សុំទោស។
Ah Edrix ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី
មួយរយៈមុន?
ក្មេងស្រីម្នាក់។
អូ? ក្មេងស្រី Edrix?
ពិតជាស្រីរបស់អ្នកមែន!
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ទេ!
មិនទាន់ទេ គាត់នៅតែ
សុបិន្តអំពីវា។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើនាងកត់សម្គាល់ខ្ញុំ
ឬប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំមាន។
អ្នកមានវាល្អតាមពិត។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ
គាត់ដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់គេចពីខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
លង់ស្នេហ៍ពិបាកណាស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​លំបាក​យ៉ាង​ណា?
មានបុរសពីរនាក់
ដេញតាមអ្នក។
ត្រូវហើយ!
អ្នកមាន Yuri និង Keifer ។
អ្វី?
- បាទ។
- ចាំ!
អ្នកច្បាស់ជាដឹងពីរបៀបនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
ដូចជាខ្ញុំស្អាតណាស់!
តើវាមិនពិតទេ?
ទេ ឈប់។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងរបស់អ្នក។
ហើយភ្លាមៗនោះវាគឺអំពីខ្ញុំ!
តែស្មោះ
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទាំងពីរទេ?
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Yuri។
ហេតុអ្វីយូរី?
Keifer មិនអីទេ។
បញ្ហាជាមួយគាត់គឺថា
គាត់ជាមនុស្សអាត្មានិយមនៅពេលនិយាយអំពីក្មេងស្រី។
ដូច្នេះទោះបីជា Yuri ជា
មិត្តតែម្នាក់គត់របស់គាត់
គាត់នៅតែលួចក្មេងស្រីរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកណានឹង Keifer
លួចពី Yuri?
តើអ្នកណាទៀត? អេលឡា!
នាងចង់ជ្រើសរើស Yuri ។
ប៉ុន្តែ Keifer បានលួចនាងទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះនាងបានបញ្ចប់ជាមួយគាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
សន្មត់ថាជា Yuri?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែល Ella និយាយ
ថានាងចង់ជ្រើសរើស Yuri ។
អាហ្នឹង...
ដោយវិធីនេះ
Josh ពិត​ជា​ចម្លែក​មែន​ទេ?
តើគាត់តែងតែស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ?
លេខ
មិត្តស្រីរបស់គាត់បានស្លាប់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់បានក្លាយជា
ស្ងាត់​ហើយ​ចម្លែក​បន្តិច។
ពិតទេ?
ក្រីក្រគាត់។
ចូរយើងត្រលប់ទៅអ្វីដែលយើងវិញ។
និយាយពីមុន!
ឆ្លើយមក Jay!
អ្នកពិតជារំខានណាស់,
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទរួចហើយ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
-ត្រូវហើយ!
- តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្នកណា?
- WHO?
- យូរី។
តោះមើល Freya!
នាងប្រហែលជាមានរូបថតថ្មី។
មិនមែន Freya ទេ!
អ្នកគ្រាន់តែកាត់ថ្នាក់
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Drix ។
'យល់ព្រម, Keifer?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងតានតឹង តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទោះខ្ញុំប្រើអ្វីក៏ដោយ ការពារខ្លួន
នរណាម្នាក់នៅតែត្រូវរងរបួស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញនាង។
បុរស។
Keifer មិនអីទេ។
បញ្ហាគឺគាត់អាត្មានិយម
នៅពេលដែលវាមកដល់ក្មេងស្រី។
ដូច្នេះទោះបីជា Yuri ជា
មិត្តតែម្នាក់គត់របស់គាត់
គាត់នៅតែលួចក្មេងស្រីរបស់គាត់។
Yuri គឺជាមនុស្សកំសាក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់
តែង​តែ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នឹង Keifer,
ព្រោះគាត់ខ្លាចពេក
បង្កើតសត្រូវចេញពីគាត់។
Jay គាត់មិនតស៊ូដោយយុត្តិធម៌ទេ។
គាត់ធ្វើចលនាដោយមិនអោយយើងដឹង។
ហេ!
តោះយក Yogorino មក!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រឿង​នេះ។
ពេញមួយពេល Jay សូម។
តើអ្នកគិតថាជំងឺឆ្កែឆ្កួត
បានទៅដល់ខួរក្បាលរបស់អ្នក?
អ្នកកំពុងយក
យូរពេកក្នុងការជ្រើសរើស។
ដាវីឌ។
អ្នកណាសួរអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែកនេះ?
តើអ្នកដឹងទេ?
កូនរបស់ Poseidon មួយណា?
គ្រាន់តែត្រលប់មកទីនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
តើនោះជារបស់ខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណយ៉ាងណាក៏ដោយ
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំចង់បានប្រភេទផ្សេង
ផ្អែមឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
- បបូរមាត់របស់អ្នក។
តើយើងទៅទេ?
ទៅ​ចូលរួម​ពិធី​ធំ​នៅ​ទី​នេះ?
អាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ពាក្យថ្មីរបស់ជប៉ុន។
តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
និយាយ...
[ជាភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ Jay?
ចូលចិត្ត Yuri ទេ?
មិនអីទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ!
សន្មត់ថាជាយូរី។
ដោយសារតែការភ្ជាប់ពាក្យនោះ?
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ, Keifer ។