Apakah dia pacarmu?
Tidak...
Dia bukan pacarnya.
Dia teman sekelasku.
Akun Freya tidak lain diretas oleh...
Ksatria Edrix.
Kamu berhutang padaku lagi.
Sampaikan terima kasih kepada Keifer.
- Jangan terlalu pelit.
- Hanya satu terima kasih.
Tunggu! Kalian semua berisik sekali!
Mengapa kamu menekanku?
Mulai hari ini, tidak ada yang mau makan di lantai atas.
Uhh, Jay… bukankah kita akan bertanya
mereka untuk makan bersama kita?
Mengapa kita tidak memasak untuk mereka?
Kami punya beberapa peralatan dapur di sini, kan?
Jangan sentuh itu.
- Siapa pemiliknya?
- Eman.
Kami akan membantu sampai
restoran Anda pulih.
Dan siapa "kita"
Ada apa dengan dia?
[pelanggan berteriak]
Anginnya entah bagaimana berubah, ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
[pelanggan berteriak]
Bolehkah aku menyentuhmu sekali lagi?
Anda ingin merasakannya?
Apakah Anda ingin merasakannya?
Kamu tahu ini salahmu, kan?
Ya benar. saya sedang mentraktir
lukamu sekarang, kan?
Kenapa kamu selalu harus ikut campur?
Saya tidak bisa tinggal diam
ketika aku tahu segalanya bisa berubah.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Ayolah!
Apakah kamu akan berdiri di sini sepanjang hari?
Astaga.
Maukah kamu memakai satu saja?
- Tentu saja kamu memakai keduanya.
- Pesan untuk Tabel 3.
Permisi.
Mengapa?
Apa masalahmu?
Bagaimana Aries tahu kita ada di sini?
Aries?
Apakah mereka akan menimbulkan masalah di sini juga?
YA AMPUN!
Jadi itu benar.
Kamu hanya seorang pelayan sekarang.
Pelayan.
Itu pekerjaan yang terhormat.
Keifer Watson?
Apa-apaan?
Serius,
apakah kamu menjadi miskin?
Aku tidak tahu.
Mengapa kamu tidak bertanya pada temanku?
Gadis!
Kamu di sini juga, Mica?
Oh tidak. Dia tidak di sini.
Itu hanya sebuah gambar.
Terkadang, dia adalah hologram.
Lucu sekali.
Hmm, Jay. Aku akan mengambilkan pesanan mereka.
Tidak.
Kami ingin Jay-jay dan Keifer melayani kami.
Oke.
Uhm.
Di Sini.
Teruskan.
Ada apa dengan mereka?
Terima kasih, Jay.
Menu.
Mengusir! Mengusir! Mengusir!
Jangan bergerak.
Kenapa dia memelukku lagi?
Ayo cepat pesan saja ya!
Aku akan kembali saja!
Hei, Yuri! Maukah kamu tenang?
Biarkan saja Keifer yang menanganinya.
Dia tidak akan membuat keributan
untuk mengganggu bisnis Eman.
Oke?
Bagaimana kabar mereka di luar sana?
[Kiko berdehem]
Bisakah kita memesan sekarang?
Aku pesan Ultimate Pizza.
Oke.
aku akan mendapatkan hal yang sama,
ditambah es teh tanpa dasar.
Aku pesan Salad Dewi,
tapi pegang kecambah alfalfa.
Dan pastikan untuk memberi saya
enam tomat ceri. Tidak lebih, tidak kurang.
Dan balutannya, di samping. Jelas sekali.
Bagaimana denganmu, Aries?
Aku pesan stik mozzarella.
Tambahkan lebih banyak cabai ke dalamnya.
Dan beri tahu koki untuk memasaknya dengan benar.
Saya ingin bagian dalamnya lembut.
Dan renyah di luar.
Dan pastikan tidak kering.
Oke?
Uhm.
Aku mau air soda.
Dengan irisan jeruk nipis di sampingnya.
Apakah kalian punya itu?
Mm-hmm.
Apakah kamu yakin itu saja
yang kamu alami, sayang?
Saya akan memesan lagi jika saya mau.
Itu saja untuk saat ini.
Tunggu. Apakah kamu mendapatkan segalanya?
Ya.
Saya menuliskannya.
Ulangi itu.
Baiklah.
Dua pesanan Ultimate Pizza,
satu es teh tanpa dasar.
Satu pesanan Salad Dewi,
tidak ada kecambah alfalfa.
Dengan enam tomat ceri
dan berpakaian di samping.
Satu pesanan mozzarella
stik, dengan tambahan cabai.
Masak dengan benar.
Lembut namun tetap renyah. Tidak kering.
Dan satu air soda dengan jeruk nipis.
Apakah itu saja?
Oke terima kasih. saya akan menjadi
mendapatkan menunya.
Tidak, tinggalkan saja.
Pacarku bilang dia akan memesannya nanti.
Lalu aku akan meninggalkan satu di mejamu. Oke?
Baiklah.
Ayo. Ayo pergi.
[ponsel bergetar]
Hai. Apakah itu Ram lagi?
Abaikan saja ancamannya.
Keifer, berikan ini ke dapur.
Saya akan menangani semuanya di sini. Pergi.
Berlangsung.
[celoteh tidak jelas]
Keif, ada apa?
Apa yang Aries katakan?
Seperti biasanya.
Mereka di sini untuk menghina kita.
Tapi Keif... kamu juga menyadarinya, kan?
Apa?
Jay-jay dan Aries itu
tidak berhubungan baik.
Aku hanya berpikir,
jika kamu ingin kembali ke Aries,
lalu kenapa kamu masih menggunakan Jay-jay?
Mereka bahkan tidak baik-baik saja.
Jay, bolehkah aku bicara denganmu?
Bisakah kita melakukannya di sini? Aku punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Aku... Oke. Hmm...
Uhh, Jay.
Aku ingin merayumu.
Aku belum memberitahu Aries,
hanya karena aku ingin mendengar jawabanmu terlebih dahulu.
Uhm...
Kiko, kamu tahu...
Semuanya baik-baik saja di sini, Jay?
Ya.
Kami baru saja berbicara.
- Pergi sekarang.
- Eh, David...
Mungkin Anda dibutuhkan di dalam?
Kamu juga, Jay.
Anda dibutuhkan di dapur.
Kalau begitu ayo pergi.
Ayo.
jay.
Saya akan menunggu jawaban Anda.
Tentu.
Oh... menarik.
Kak,
Apa itu tadi?
Tidak ada apa-apa. Jangan khawatir tentang hal itu.
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa Kiko tiba-tiba merayumu?!
Bagaimana aku bisa tahu?
Dan kamu membiarkannya?
Tidak.
Apakah kamu menyukai Kiko?
Masalahnya adalah...
Anda menyukainya.
Tidak.
Dan saya tidak berencana melakukannya
membiarkan dia merayuku juga.
Kita perlu memastikannya
bahwa rencananya tidak berhasil.
Sekarang, mari kita kembali bekerja.
Ayo.
Keadaan mabuk.
Anda tidak menginginkan milik Kiko
berencana untuk sukses karena...
dia penghalang rencanamu atau...
karena kamu khawatir dengan Jay-jay?
Pertanyaan apa itu?
[Ci-N menghembuskan napas]
Ini sangat melelahkan.
Saya punya pertanyaan.
Hmm?
Apa yang terjadi antara David dan Kiko?
Oh, apa kamu sedang membicarakan pertarungan mereka?
Ya.
Oke.
Dari yang saya tahu...
Bagian A mengeluh tentang Kit dan Eren.
- Kemudian?
- Dan kemudian, mereka berbicara dengan David.
Saya tidak tahu detailnya
dari diskusi mereka.
Tapi kami baru saja mendengarnya
mereka bertengkar di pabrik lama.
Ketika kami sampai di sana,
Wajah David sudah mengeluarkan darah.
Oh?
Dan Kiko sedang memegang pipa.
Kiko menggunakan pipa pada David?
Kiko benar-benar melakukan itu?
Ya.
Ada banyak hal yang tidak Anda lakukan
tahu tentang Kiko, Jay.
Tapi apa yang kalian lakukan?
Apakah Anda membantu David?
David adalah presiden asli sebelumnya.
- Ya.
- Aturannya adalah...
kita harus menjauh
dari masalah sebanyak yang kita bisa.
Beberapa teman sekelas kami tidak menyukainya.
Mereka menyebut David seorang pengecut. Lemah.
Jadi, saat Keifer menjadi presiden,
mereka bahagia.
Karena Keifer tidak mengizinkan kita
bisa didorong dengan mudah.
Dia berjuang untuk kita.
Sejujurnya...
Keifer sepertinya tipenya
menggunakan tinjunya untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Terutama untuk teman-temannya.
Anda mengatakannya.
Tapi Kiko? Pengacau?
Anda terpesona oleh orang Amerika-nya
aksen dan senyum manis.
Itu tidak benar.
Anda tidak suka pria berbahasa Inggris?
Tidak.
Bagaimana dengan Keifer?
[Ci-N menggoda Jay-jay]
Maukah kamu menghentikannya?!
Aku akan mencuri sandwichmu.
Keifer.
[Ci-N tertawa]
[Jay-jay menguap]
Terima kasih.
Bagian A itu sangat merepotkan.
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih sudah mengantarku pulang, Yuri.
Tidak masalah.
Kamu hampir tidak bisa berjalan lebih awal..
Ya. Terima kasih lagi.
Selamat malam...
Oh, sekarang sudah pagi. Ini jam 2 pagi.
Selamat pagi juga.
Jangan lupakan pertemuannya nanti.
Eman akan mengumumkan sesuatu.
Oke.
- Oke.
- Hati-hati di jalan.
Terima kasih lagi.
- Selamat malam.
[Jay-jay menguap]
Selamat tinggal!
[Jay-jay berteriak]
Hei, Jay.
Kiko?!
Maaf.
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Saya pikir kamu adalah hantu.
- [Kiko terkekeh]
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya ingin memastikan kamu pulang dengan selamat.
Dan tidak bisa mengirimimu pesan karena...
Aries tidak akan memberiku nomormu.
Aries hanya bersikap paranoid.
Jay...
Apakah kamu...
Apakah Anda punya jawabannya
untuk pertanyaanku tadi?
Bolehkah aku merayumu?
Oh...
Aku belum terlalu memikirkannya.
Tidak apa-apa.
saya akan menunggu.
Tunggu apa lagi, Kiko?
Kucing mengerti lidahmu?
Bung.
Karena kamu sudah di sini.
Mari kita luruskan.
Apakah kamu benar-benar menyukai Jay-jay?
Aries, aku sebenarnya berencana untuk merayu Jay.
Tidak akan terjadi.
Mengapa tidak?
Apa salahnya aku pacaran dengan Jay?
Jay-jay tidak diperbolehkan punya pacar.
Akhir cerita.
Jadi kamu bisa pergi sekarang.
Anda tidak dapat memutuskan untuknya.
Ya saya bisa.
Tahukah kamu jam berapa sekarang? Pulanglah, Kiko!
Bung... ada apa denganmu?
Kamu kenal saya.
Tepat.
aku mengenalmu.
Sekarang pergilah.
Terserahlah, kawan.
Kamu benar-benar akan membiarkan dia merayumu?!
Tentu saja tidak.
Bagus.
Sedikit malu.
Jangan lupa mantanmu masih di sini
rumah sakit. Dan Anda berani menggoda?
Masuk ke dalam.
Syukurlah,
Kiko tidak ada di sini.
Saya berharap untuk terkejut lagi.
- Hai!
- Ya ampun, Kiko!
Dan siapa yang akan berada di sini lagi?
Kiko di sana?
Mengapa kamu di sini?
aku bertanya dulu.
Anda pasti bisa melihat,
benar? Kiko tidak ada di sini.
Tahukah kamu bahwa aku sudah
sudah lama berada di sini?
Hah?
Oh. Saya ketiduran. Maaf.
Masuk ke dalam mobil.
Aku tidak pernah menyuruhmu datang
dan tunggu aku.
Kenapa kamu kesal?
Juga...
kenapa kamu menjemputku?
Anda ingin beberapa?
Saya rasa begitu.
Sungguh tidak tahu malu!
Aku bahkan tidak sarapan
agar aku bisa datang tepat waktu.
Dan kamu terlambat.
Dan di antara kami berdua,
kamulah yang tidak tahu malu.
Anda memiliki hutang yang harus dibayar. Benar?
Jay...
Kemarin kamu bilang...
Anda tidak akan membiarkan Kiko merayu Anda.
Apakah itu masih benar?
Ya.
Aku belum ingin punya pacar untuk saat ini...
Lagipula, Bibi tidak
ingin aku melakukannya juga.
Bagus.
Aku benci pembohong.
Jangan berbohong padaku.
Maksudku...
kepada kami.
Bagian E.
Pizza!
Hei, Mica, Calix.
Kamu terlalu manis.
kaliks.
- Apakah pertemuan Eman dimulai sekarang?
- Belum.
Yuri!
Selamat siang.
Kamu datang bersama Keifer?
Oh ya.
Dia bilang kamu sedang sibuk
itu sebabnya dia menjemputku.
Sepertinya kita sudah selesai sekarang.
Mari kita mulai pertemuannya.
Saya punya kabar baik.
Dia bilang dia punya kabar baik?
Setelah dua minggu membantu saya,
ayahku akhirnya pulih.
Berarti aku bisa kembali bersekolah lagi.
[bersorak]
Dan...
Ibu bisa mendapatkan pinjaman.
Yang juga berarti kru asli kami
bisa kembali dan bekerja disini.
[erangan kecewa]
- Ya ampun...
- Kenapa?
Jadi kita tidak akan bekerja di sini lagi?
Ya.
Itu kabar baik.
Aku tidak akan melihat wajahmu
sepanjang waktu lagi.
Kamu keterlaluan.
Sungguh pengganggu. Menggertak!
Menggertak!
[bernyanyi]
Pengganggu! Menggertak! Menggertak!
[anak laki-laki tertawa]
Apakah kamu tidak menginginkan itu?
Tidak ada lagi malam tanpa tidur untuk kalian.
Hei, itu bukan apa-apa bagi kami. Benar?
[bersamaan] Ya! Tidak masalah
ketika itu menyangkut kamu!
Dan yang terakhir...
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian semua.
Saya tidak menyesal berada di Bagian E.
[bernyanyi] Eman akan menangis!
Eman akan menangis! Eman akan menangis!
Tidak apa-apa untuk menangis, kawan.
Untuk menunjukkan rasa terima kasihku...
Aku akan memasak untukmu.
[Bagian E bersorak]
- Tunggu, masih ada lagi!
- Dia belum selesai.
Hei, tunggu sebentar, teman-teman!
- Dia belum selesai!
Aku akan memasak makan siang untukmu di kelas!
[Bagian E bersorak]
Jay... sejujurnya,
Saya pikir Anda memulai semua ini begitu saja
kamu dapat meminta seseorang memasak untukmu!
Itu bukan niatku pada awalnya.
Tapi seiring berjalannya waktu... mungkin!
Benar, benar, benar.
Bantu aku saja.
Bantu aku memasak untuk semua orang.
- Tentu.
– Kaulah yang ikut campur terlebih dahulu.
Tentu saja.
Itu saja.
Ayo kembali bekerja.
Kami buka dalam 40 menit.
40 menit?!
[Bagian E berceloteh]
40 menit adalah waktu yang lama.
Aku akan makan dulu.
Anda belum makan?
Bagaimana menurutmu?
Mika!
Bisakah saya minta menunya?
Tentu.
Di Sini.
Hah?
Jay-jay dan aku akan makan.
Dia membayar.
Hubungi saja saya jika Anda sudah siap memesan.
Di Sini. Memilih.
Kurangi ini dari pinjamanku, oke?
Mari kita lihat.
Bajingan ini. saya pikir
dia akan mentraktirku.
Lalu dia akan berkeliling
dan bilang aku yang membayar?!
Dasar brengsek.
Kalau saja aku tidak berhutang uang padanya...
Cuma bercanda.
Apa yang kamu inginkan?
Bu.
Seseorang mencarimu di luar.
Dia bilang dia teman sekelasmu.
Dia meminta untuk menyuruhmu pindah
secepat dia benci menunggu.
Ahh.
Oke.
Bergerak cepat?
Sepertinya aku tahu siapa orang itu.
Tidak sabar dan menuntut.
Itu mungkin Keifer si Bajingan.
Apa yang terjadi sekarang?
Terima kasih.
Oke, Bu.
Oh!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami akan membeli perbekalan.
Kamu bilang padaku kamu akan membantuku.
Ya, tapi kenapa mereka ada di sini?
Jadi apa? Kami juga ingin bergabung dengan Anda.
Ayo pergi, Jay.
Baiklah. Aku akan berubah saja.
Pakaianmu terlihat bagus.
Tidak bisakah aku memakai sesuatu yang sopan?
Selain itu, aku perlu melakukannya
minta ijin dulu.
Cih.
Kamu sudah terlihat baik.
Masuk saja
- Aku akan keluar sebentar.
- Baiklah, Bu.
Oh, Keifer.
Apa yang harus saya lakukan terhadap pinjaman saya?
Kami akan memasak makanan di sekolah sekarang.
Kamu bisa membawakanku makanan saja.
Atau jadilah orang yang memasak makananku.
Itu bisa apa saja.
Ayo.
Ayo mainkan musik.
Untung kami pergi ke sini juga.
Bisakah kamu membawa semua ini
jika kita belum datang?
Tentu saja.
Tidak ada gerobak yang tersedia.
Tapi kalau ada, kita pasti bisa.
- Wow, kami membeli banyak.
- Terima kasih, Bu.
Saya bersemangat! Makanan! Makanan! Makanan!
Terima kasih.
- Hei, hei, hei!
- Bergerak cepat!
Tuan-tuan sekalian.
Bahkan tak seorang pun mau repot-repot menungguku.
Terima kasih!
Oh, Yuri. Ada apa?
- Aku akan mengambilkannya.
- Tidak perlu.
Saya bisa menangani ini.
Kamu sudah membawa banyak barang.
Ayo pergi.
Gan, masih ada beberapa kotak lagi.
[Jay-jay mengerang]
Aku masih sangat mengantuk dengan semuanya
kejahatan Bagian E ini.
Aku merasa sedingin itu
mandi tidak berhasil pada saya.
Bangun!
Oh, itu kamu, Yuri.
Kenapa, kamu mengharapkan orang lain?
Tunggu...
Ada yang berbeda darimu.
Apa?
Apakah Anda memakai lensa kontak?
Ahh...
Ya.
Dingin.
Itu cocok untukmu.
Setidaknya tidak ada yang menghalangi wajahmu sekarang.
Terima kasih.
Hai! Selamat pagi, Eman.
Selamat pagi.
Oh!
Bukankah ini terlalu dini untuk tidur?
Biarkan dia. Dia tidak akan bangun.
Apakah Anda menghapusnya?
Ya, menurutku begitu.
Jika Keifer melihat ini,
dia mungkin akan marah.
Bagaimana Ella bisa masuk
Bagian E sebelumnya?
Oh, Ella?
Ella mungkin terlihat seperti malaikat,
tapi saat dia marah...
seluruh sikapnya berubah.
Bagaimana?
Dia pernah bertengkar sebelumnya.
Dia tidak terlihat seperti itu,
tapi dia bisa menjadi sangat kasar.
Gadis lainnya menderita kebotakan.
Benar-benar?
Hidungnya bahkan berdarah,
dan wajahnya penuh memar.
Mereka berdiskusi
jika Ella akan dikeluarkan atau diskors.
Mereka akhirnya memindahkannya ke Bagian E.
Jadi itu alasannya.
Dengan wajah cantik itu,
siapa sangka?
Aku hampir jatuh cinta pada pelukan manisnya,
padahal yang dia inginkan hanyalah
agar Mica berakhir dengan Mykel.
Jadi...kenapa Ella ada di Bagian A sekarang?
Itu bukan urusanmu.
- Keifer, kami baru saja berbicara.
- Diam!
Kamu benar-benar hebat
ikut campur, bukan?
Anda bahkan tidak bisa membiarkan orang yang tidak bersalah lainnya
orang-orang dari keusilanmu!
Bukan itu yang kamu pikirkan.
Saya hanya ingin tahu.
Anda percaya pada pepatah tersebut
"rasa penasaran membunuh kucing itu?"
Hah?
Kalau begitu, sebaiknya Anda mulai mempercayainya.
Ayo pergi.
Untuk apa itu?
Singkirkan ini.
Aku bahkan tidak ingin menyentuhnya.
Buru-buru! Dia mungkin akan meledak marah lagi.
Ayo masak saja. Apa resepmu?
Hei, Denzel! Apa yang kamu lakukan disana?
Selamat pagi!
Saya tidak tahu...
Otakku gatal
cari benda itu.
Aku hanya ingin menemukannya. Apapun itu.
Tentu saja aku penasaran.
Aku tidak peduli jika rasa penasaran membunuh kucing itu.
Lagipula aku bukan kucing.
Ya Tuhan!
[celoteh tidak jelas]
Ini adalah makanan pertama Eman untuk kami.
Aku seharusnya menikmati ini.
Tapi...
Tapi apakah itu benar?
Untuk siapa itu?
Aku akan pergi ke toilet saja.
Jay,
apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak bicara?
Apakah karena Keifer?
Apa?! Tidak.
Oh tidak!
Apa yang terjadi padamu?!
Apa...
Apakah kamu terlibat perkelahian?
Uy!
Tetap di sini.
Apa yang terjadi?
[celoteh tidak jelas]
Biarkan saja mereka yang menanganinya.
Apa itu?
Bisakah kamu mendengarnya?
Persetan Kiko!
Bung. Kita harus membalas.
Ayo lakukan nanti!
Siapa yang pergi?
- Ayo pergi!
- Aku!
Tenang, santai, santai.
Mari kita rencanakan ini dengan matang.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Aries terlibat?
Aku mencium masalah.
[celoteh tidak jelas]
Kenapa aku merasa ada yang tidak beres?
Apa karena benda itu di tempat sampah?
Haruskah aku membicarakannya dengannya?
Ya ampun, Jay-jay. Kamu ikut campur lagi.
Tidak. Bukan hanya itu saja.
Aku yakin itu bukan satu-satunya alasan
Saya merasa cemas.
Tapi siapa?
Saya pikir Bagian D.
Orang-orang brengsek ini...
Saya perlu tahu.
Aku harus melakukan sesuatu.
Ayo kita hancurkan mereka.
Jay,
Saya akan melanjutkan.
Hai. Kami akan mencuci piring.
Ya.
- Kita ditugaskan untuk tugas itu, jangan lupa.
- Ya.
Ayo beritahu yang lain.
- Jangan lupa, oke?
- Ya baiklah.
Lalu lakukan ini jika kita membutuhkan cadangan.
Ini.
Apakah itu oke?
Daud.
Anda tidak makan. Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apakah terjadi sesuatu?
Bukan apa-apa.
Apa maksudmu tidak ada apa-apa?
Apa yang pacarmu katakan?
Apakah dia tahu tentang ini?
Dia tidak tahu.
Mereka berada di Hong Kong sekarang.
Apakah kamu bertengkar dengan Kiko?
Jay, apakah kamu benar-benar?
membiarkan Kiko merayumu?!
Hah?
Kenapa tiba-tiba mengungkit hal itu?
Aku sudah bilang padamu.
Apa hubungannya dengan apa pun?
Dia membual kepada semua temannya.
Dia bilang dia pacaran denganmu.
Dan kamu akan menjadi miliknya.
Apa?
Aku tidak suka apa yang ada
keluar dari mulutnya.
Jadi kami berdebat.
Kenapa dia mengatakan itu?
Bagaimana saya bisa tahu?
Dan kamu akan melakukannya
sesuatu karena itu?
David, kumohon.
Saya tidak ingin menjadi
penyebab masalah apa pun.
Jay, demi Tuhan.
Jangan ikut campur. Silakan.
Keluarkan dia dari sini.
- Hanya saja, jangan terlibat.
- jay.
Apa?!
Jay, ayo pergi. Kami sedang mencuci piring.
Kamu terlalu lama.
Baiklah. Sangat tidak sabar.
- Kamu terlalu lambat.
- Tidak bisakah kamu melakukannya tanpa aku? Apakah aku tanganmu?
Kamu bilang padaku kita melakukannya bersama.
Ya.
Jadi kenapa kamu tidak mulai mencuci piring?
Anda bisa saja sudah selesai sekarang.
Kamu bilang padaku kita melakukannya bersama.
Ayo kita hancurkan mereka.
Ci...
apa yang terjadi?
Apa?
Kami sedang mencuci piring.
Dan bagaimana jika saya putus
piring ini di kepalamu?
Ayo.
Aku tidak tahu.
aku mengenalmu.
Aku tahu saat kamu berbohong.
Begini saja, Jay.
Kami tidak memberitahumu apa pun
karena kepedulian kami terhadap Anda.
Jadi, jangan memaksakannya.
Aku tidak ingin kamu terluka karena aku.
Kita?
Terluka?
Itu tidak mungkin, Jay.
Kami Bagian E. Kami tangguh.
Oke?
Tapi...
Aku harus kembali, Jay.
- Hai! Kita belum selesai!
- Kamu bisa mengatasinya!
Hmm!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Seharusnya aku menanyakan pertanyaan itu padamu.
Ini adalah toilet pria.
Apakah salahku pihak wanita
kamar memiliki pipa yang rusak?
Bagaimana sekarang?
Katakan padaku secara langsung.
Apakah Anda mengizinkan Kiko mengadili Anda?
Apakah kamu bodoh?
Aku sudah bilang padamu.
Jadi mengapa Anda tidak bisa mengatakan tidak saja?
Tidak.
Lihat aku ketika aku sedang berbicara denganmu!
Aku bilang tidak!
Aku mengatakannya berkali-kali!
Apakah kamu tidak percaya padaku?
DIA. BUKAN. PENGADILAN. AKU.
Dan bahkan jika dia melakukannya,
ada apa denganmu?!
Kalianlah yang seharusnya aku tanyakan.
Apa rencanamu dengan Kiko?!
Anda tidak menjawab saya!
Jadi kamu khawatir dengan Kiko?
Itu sebabnya kamu tidak akan berhenti
menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini.
Ya, saya khawatir!
Dengan kalian semua!
Sungguh menyebalkan.
Ayo pergi.
Hai!
Jadi sebenarnya kamu tidak
akan memberitahuku sesuatu?
Tidak diperbolehkan, Jay.
Dan mengapa tidak?
Jay, tolong dengarkan kami.
Ayo pergi.
- Kenapa kamu tidak mengizinkanku datang?
- Karena kamu tidak bisa berada di sana.
Karena kamu akan
bertarung lagi, bukan?
Jangan berpura-pura.
Bahkan kamu, Ci-N?
Jangan terlalu keras kepala.
Atau kamu akan mendapatkannya dariku.
Jangan marah.
Yang lain tidak diizinkan datang.
Bahkan aku.
Jadi, itu berarti,
kamu sebenarnya tidak dimaksudkan untuk berada di sana.
Oh!
Oh! Angelo mengirimiku pesan.
Dia menjemputku sekarang.
Saya akan melanjutkan! Selamat tinggal!
Gadis itu benar-benar berbeda.
- Ayo pergi ke klub nanti.
- Oke, nanti.
Hei, apa tehnya?
Ya ampun, itu lucu sekali.
Ya!
Sungguh, itu sangat lucu!
Hai!
Gadis ini lagi?
Kamu pikir aku akan membiarkanmu pergi begitu saja?
Tidak akan terjadi.
Kiko!
Keluar!
- Kiko!
Kiko!
Tunjukkan dirimu!
Sungguh pengecut.
Dikonfirmasi! Itu Kiko
mereka bertemu.
Kiko!
Keluar!
- Kiko!
- Tunjukkan dirimu, brengsek!
Kiko!
[Jeritan teredam Jay-jay]
Mungkin aku harus kembali.
Jay-jay mungkin merasa sedih.
Aku akan datang mencarinya.
Biarkan saja dia.
Kirimkan pesan padanya jika Anda khawatir.
Kiko akan datang kapan saja.
Ayo kita temui dia nanti.
Ya, kalau begitu ayo kita minta makanan.
Anda kembali!
Kiko!
Siap untuk Putaran 2?
Bisakah kamu menanganiku kali ini, David?
Lupa berapa jumlahnya
kali aku menendang pantatmu.
Tapi kalau kamu pikir kamu bisa mengatasinya...
Satu lawan satu.
Bawa itu!
Ini pertarunganku.
Aku harus menghadapinya.
Kami pergi bersamamu begitu
agar kita bisa berjuang bersama.
Ya.
Dia sering mengalahkanmu, bukan?
Hanya karena saya tidak fokus sebelumnya.
Dia menggunakan pipa pada saya.
Bagaimana dengan sekarang?
Anda fokus sekarang?
Saya.
Bawa itu.
[bertepuk tangan di kejauhan]
Keifer Watson.
Dan gengnya.
Siapa kamu?
Aku?! Hah?!
Anda tidak tahu siapa saya?
Keifer.
Mengapa kamu tidak mengenalkanku pada temanmu?
Dia adalah pemimpin dari geng lain.
Namanya Ram.
Kami pernah bertengkar dengan mereka sebelumnya.
Tunggu... apa dia bersamamu?!
Tidak.
Apa yang kamu inginkan?
Aku hanya ingin menonton, Keifer.
Sebenarnya itu kita...
kita bisa menjadi hakim atau wasit.
Omong kosong!
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Santai!
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Kami hanya benar-benar ingin menonton.
Oh!
Tunggu.
Aku punya kejutan untukmu.
Anak laki-laki.
[Jay-jay berjuang]
Jay jay!
- Dasar brengsek!
- Ssst!
Biarkan aku pergi!
Bajingan!
Siapa namamu tadi?
Jay jay! Jadi?!
Senang bertemu denganmu...
Jay jay.
Ayolah...
Mulai pertunjukannya.
Kami akan menonton.
[tertawa]
Tinggalkan Jay-jay dari ini, Ram!
aku memperingatkanmu.
Apa yang kamu inginkan dari kami?!
- Aduh!
- Hai!!!
Aku sudah bilang padamu.
Kami hanya ingin menonton.
Bukankah begitu?
Dan saya melihat burung kecil ini.
Mengintai di sana.
Jadi saya menangkapnya.
Saya pikir mungkin
dia ingin menonton juga.
Jay...
apakah kamu baik-baik saja?
- Biarkan aku pergi!
- Kamu keras kepala sekali!
Anda benar-benar mengikuti kami di sini.
Jadi apa?!
Anda tidak akan menjawab saya!
Dan tidak mengizinkanku datang!
Saya hanya ingin berbicara dengan David dan Kiko!
[anggota geng tertawa]
Diam!
Saya suka gadis ini.
Tetap diam.
Anda akan melakukannya.
Kemarilah.
Persetan.
jay!
Kiko, aku akan langsung pada intinya.
Aku benar-benar tidak ingin memilikinya
seorang pacar saat ini.
Bukannya aku tidak menyukaimu.
Aku hanya tidak tertarik pada siapa pun.
Aku harus.. pergi.
Karena itu hanya akan terjadi
jadilah kita berdua di sini,
Saya akan menetapkan beberapa aturan.
Anda tidak bisa pergi tanpanya
meminta izin.
Dan Anda akan memberi tahu saya tentangnya
dengan siapa kamu bergaul.
Jasper Jean Mariano.
Itu bukan milikku.
Siapa ayahnya?!
Saya tidak hamil!
Itu bukan milikku! Percaya saya!
Apakah itu Yuri atau Keifer?!
Kita sudah punya bayi?
Apa yang kamu katakan?!
Hari terbaik yang pernah ada.
Ahh, Tuan Fernandez.
Saya punya hasil labnya
untuk Jasper Jean Mariano.
Cih.
[Jay-jay meninju Keifer]
Jay-jay...
[siswa bersenang-senang]
Aduh, Jay. Itu menyakitkan.
[Jay-jay berteriak]
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
David, bagaimana jika kamu mendapatkannya
pacar hamil? Apa yang akan kamu lakukan?
Tutup matamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Hai!
Brengsek! Apakah kamu tidak punya pacar?!
Apakah kamu sudah gila?!
Mungkin.