Đây rồi. Sự khởi đầu mới của chúng ta.
Tôi sẽ không gây rắc rối gì ở đây.
Xin lỗi?
Đây có phải là phòng của Khu E không?
- Nhưng anh chàng đó nói...
- Cậu bị điếc à?
Rời khỏi!
Ai đó đã chỉ cho tôi đi sai hướng.
Tôi là Jasper Jean Mariano.
Bạn có thể gọi tôi là Jay Jay.
Ngài Tổng thống, ngài không có gì à?
để hỏi về người mới chuyển đến của chúng ta?
Bạn vẫn còn trinh phải không?
Giáo viên đang hỏi
để có những câu hỏi thích hợp.
IQ của bạn có lẽ thấp.
Ai cứ ném đồ đạc vào tôi vậy?
3, 2, 1!
Cho đến nay, Phần E đối xử với bạn thế nào?
Họ ổn. Họ đang đối xử tốt với tôi.
Bạn sẽ phù hợp ngay với Phần E.
Chào.
Yuuri...
Tại sao bạn điều trị
bạn cùng lớp của tôi thích chó?
Bạn đang bị dính chặt.
Bạn sẽ hối hận vì không theo dõi tôi.
1... 2... 3!
Này, Keifer!
Bạn có nghĩ rằng bạn có thể chỉ
đá tôi ra khỏi phần của bạn?
Bạn mong muốn.
Trò chơi bắt đầu!
"Trò chơi bắt đầu?"
Thật sao, Jay-jay?
Tại sao bạn phải nói điều đó?
Vua của những kẻ khốn nạn sẽ
chắc chắn sẽ phản công lại bạn.
Bây giờ bạn định làm gì?
Jay-jay?
Jay-jay!
Ồ.
Chúng ta có ở đây không?
Tôi xin lỗi...
Ồ.
Cảm ơn bạn, Ci-N. Tốt
điều bạn có thêm một chiếc áo khoác.
Đợi tôi ở đây. Tôi sẽ đi thay đồ thôi.
Không, không sao đâu. tôi chỉ
muốn đưa bạn về nhà.
Còn áo khoác của bạn thì sao?
Tôi có rất nhiều ở nhà.
Cảm ơn bạn, Ci-N.
Được rồi.
-Bảo trọng.
- Vào trong đi.
Cảm ơn một lần nữa!
- Vào trong thôi!
- Được rồi.
Bảo trọng.
Thấy bạn!
Ồ, tôi không thấy bạn ở đó.
Họ đã ở đây rồi à?
Vâng, họ đang ăn rồi.
Vâng, đó là anh chàng. Chắc chắn là anh ấy.
Vậy ra đó là anh ta phải không?
Chào.
Bạn nghĩ chúng tôi sẽ để bạn thoát khỏi
với những gì cậu đã làm với bạn của chúng tôi?
Không thực sự.
Hãy xóa nụ cười đó khỏi khuôn mặt của bạn
Tôi không nghĩ bạn sẽ có thể mỉm cười
khi chúng tôi xong việc với bạn.
Ngay cả những người không có răng cũng có thể mỉm cười.
Còn gì hơn cho một anh chàng có đủ răng?
Cô gái đi cùng anh lúc trước...
Cô ấy xinh đẹp.
Khi chúng ta vượt qua
với bạn, liệu có tuyệt không nếu...
tiếp theo chúng ta sẽ đón cô ấy chứ?
Bạn nói quá nhiều.
Chúng ta lấy cái này ở đâu?
Câm miệng!
Đừng bao giờ làm điều đó nữa.
Nếu không tôi sẽ có biện pháp quyết liệt.
Bạn không thể chạy trốn khỏi nhà
chỉ vì không chịu nổi...
Jay-jay!
Hãy đến, ăn thôi.
Có rất nhiều thức ăn.
- Chào buổi tối dì.
- Buổi tối vui vẻ.
Chào buổi tối, Angelo.
Chào buổi tối Bạch Dương...
Ngồi xuống.
Hãy tiếp tục.
Nhìn. Có rất nhiều thịt gà.
Bắt đầu từ ngày mai,
bạn sẽ chở Jay-jay đến trường.
Tôi nghĩ tôi thích đi bộ hơn...
KHÔNG!
Các bạn sẽ cùng nhau đến trường.
Vì bây giờ nó đã được quyết định,
chúng ta hãy tiếp tục và ăn.
Đi sâu vào.
Thịt gà?
Đến, ăn đi.
Cảm ơn.
Đây, con trai.
Thức ăn rất ngon.
Muốn ăn cơm không?
Không, mẹ. Cảm ơn.
Bạch Dương?
Tôi biết bạn đang giận tôi.
Tôi chỉ muốn xin lỗi vì...
Jay-jay. Lời xin lỗi của bạn sẽ không thay đổi bất cứ điều gì.
Tôi biết điều đó. Nhưng tôi chỉ
muốn nói lời xin lỗi...
Chỉ cần lên xe thôi.
Vào đi!
Bạch Dương... Tôi có thể đi bộ đến trường.
Bạn nên biết,
sự tức giận cần có thời gian để chữa lành.
Chỉ cần làm theo mọi điều Angelo nói.
Có lẽ anh ấy sẽ thay đổi quyết định.
Tôi hy vọng như vậy.
[học sinh trò chuyện]
- Tại sao gan lại vô địch?
- Tại sao?
Bởi vì đó là một trận hòa!
Chúa ơi, tôi lại nhớ đến nó lần nữa.
Thằng nhóc đó đâu rồi?
Ôi! Có sô cô la!
Cảm ơn!
Bạn có biết xấu hổ không?
Tại sao? Hôm qua tôi đã giúp bạn rồi phải không?
Được rồi. Bạn có thể có được điều đó.
Còn tôi thì sao?
Bạn không có được một cái.
Anh ấy là người duy nhất đã giúp tôi.
Và tôi thấy bạn đang cười nhạo tôi.
Bạn thực sự thích mang theo thức ăn.
Và như vậy?
Vậy thì tôi có một nhiệm vụ cho bạn.
Cái gì thế này?
Đơn hàng của chúng tôi.
Điều này thật gọn gàng!
Nó thậm chí còn dài hơn cả danh sách cho vay!
- Cái gì? Cô ấy có thật không?
- Này Drew, cô ấy đang tấn công cậu đấy!
Tôi đã nói với bạn rồi, "không."
Bạn đã nói gì?
Điều gì khiến bạn nghĩ
rằng tôi sẽ theo bạn? Hả?
Đơn giản.
Bạn sẽ không thích khi chúng tôi đói.
Chúng tôi cắn.
Và... nếu chúng ta đói...
Chúng tôi có thể sẽ chiêu đãi bạn.
Cái gì?
Bạn có phải là trò chơi không?
Trò chơi...
[học sinh trêu chọc]
Chào! Cậu đang nhổ nước bọt vào người tôi đấy!
Một năm.
Trả tiền!
Tôi sẽ đưa nó sau.
Tránh ra!
Tôi xin lỗi.
Điều này chỉ dành cho ngày hôm nay,
Jay-jay. Chỉ cho ngày hôm nay thôi.
Chúng ta không được phép
dễ dàng từ bỏ phải không?
[khó chịu rên rỉ]
Thật là một mớ hỗn độn.
Tại sao anh ta phải
đưa cho tôi một hóa đơn lớn như vậy?
Cô ấy thật may mắn khi được ở bên Keifer.
Tôi cá là cô ấy sẽ yêu cầu được chuyển đi.
Thực ra tôi cũng đã nhìn thấy cô ấy với Ci-N.
Thật là một con đĩ.
Này, cậu có muốn xem phim sau giờ học không?
Chắc chắn rồi em yêu!
Tên khốn đó vừa phải tiêu tiền của mình.
Jay-jay. Đó là cái gì vậy?
Ờ... đây là...
Đó có phải là Phần E không?
Xin lỗi, Bạch Dương, nhưng tôi phải đi.
Đặt nó lại.
Tôi nói, đặt nó trở lại!
Lấy làm tiếc.
Jay-jay!
Keifer!
Thức ăn của bạn ở đây.
Và đây là sự thay đổi của bạn.
[học sinh hò reo]
- Cái này là của tôi.
- Bỏ tay ra đi!
- Giữ lấy! Có rất nhiều thức ăn!
- Đưa nó cho tôi!
[học sinh tán gẫu]
- Để tôi xem nào.
- Di chuyển qua! Tôi đói!
Tránh ra!
[học sinh tán gẫu]
Tôi hy vọng bây giờ tôi có thể ăn uống trong yên bình.
Jay-jay...
Hãy đến đây. Mọi người hãy cùng ăn nhé.
Ồ. Anh thực sự đã đợi tôi sao?
Tss!
Đến đây ngồi đi, nhanh lên. Hãy ngồi với chúng tôi.
Cố lên.
Cô ấy đến rồi...
Jay-jay đang ở đây! Đã đến giờ ăn rồi!
[cổ vũ]
Chào. Đi ăn đi.
Đến giờ ăn rồi. Tôi sẽ chia sẻ với bạn.
Bạn không thích điều này?
Thay vào đó hãy có cái này nếu bạn
không muốn một chiếc bánh sandwich.
Cảm ơn bác, cái này hay quá!
Vấn đề của anh ấy là gì?
Thôi, ăn đi.
Sau này bạn sẽ được đào tạo phải không?
Felix.
Bạn có số điện thoại của Ci-N không?
Vâng, tại sao?
Đưa nó cho tôi. Đây.
- Đây này.
- Đưa cái của anh vào đi.
Ồ. Được rồi.
Đợi đã... để tôi lấy số của bạn.
Nó ở đó trong điện thoại.
Cảm ơn.
- Cảm ơn.
[học sinh tán gẫu]
Đây là của tôi.
Chúa ơi. Tại sao không
bạn biết câu trả lời?
John Felix Collins?
- Anh đấy, anh bạn.
- Đứng lên.
Uh... tôi xin lỗi, thưa bà.
Tôi cũng không biết câu trả lời.
Bạn cũng không biết câu trả lời?
Vẫn đứng.
Jasper Jean Fernandez - Mariano.
Fernandez?
Thưa bà...
Bạn có họ hàng với Aries Fernandez không?
Vâng, thưa bà.
Cái gì?
Bạn có mối quan hệ như thế nào với Bạch Dương?
Anh ấy là anh họ của tôi.
Vì vậy, cô Mariano,
bạn cũng không biết câu trả lời à?
Không, tôi không, thưa bà.
Tất cả các bạn đều vô vọng, các bạn.
Còn Joshua Venites thì sao?
Tôi cũng không biết thưa bà...
Andrew Klondike Mercado.
Tôi không biết câu trả lời, thưa cô.
Tại sao bạn không biết?
Rory Abejar.
Tôi không biết câu trả lời, thưa cô.
Anh bạn, đi thôi. Nhanh!
Trò chơi, trò chơi, trò chơi!
Hãy để tôi tham gia.
Anh ấy nói anh ấy sẽ tham gia.
Tại sao?
Các bạn, tôi sắp ra ngoài. Tạm biệt!
Được rồi, bảo trọng nhé.
Người thua cuộc không thể tham gia trò chơi này.
Ý bạn là gì "kẻ thua cuộc?"
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Tôi không có mùi hôi.
Felix.
Này, Felix.
Chào! Felix.
Felix, cậu có muốn một ít không?
Tôi không muốn sô cô la của tôi bị lãng phí.
Này, Felix, nhanh lên.
Chúng ta hãy đi ra ngoài.
Di chuyển nhanh chóng. Trò chơi sắp bắt đầu.
Hãy làm điều đó ở bên ngoài, nó nhanh hơn nhiều.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao thủy triều lại đột ngột đổi chiều?
- Thật điên rồ, anh bạn. Anh ấy tốt.
- Vâng anh ạ.
Bạn biết đấy, tôi thừa nhận tôi
không thể làm điều đó Ấn tượng.
Vậy thôi à?
Anh ấy sẽ không bắt nạt tôi chứ?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao họ đột nhiên ngừng quan tâm?
Xin chào! Ci-N! Đó là tôi!
Còn bạn là ai?
Đó là Jay Jay! Có chuyện gì vậy bạn?
Tại sao bạn bỏ học?
Xin lỗi. Bạn có thể vui lòng
không hét lên trên điện thoại?
Tôi xin lỗi. Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Tôi cảm thấy không được khỏe lắm.
- Hả?
- Tại sao? Bạn có nhớ tôi nhiều không?
Không, bạn điên à?
Ồ, thật sao?
Được rồi. Tạm biệt.
Chờ đợi! Tôi chỉ muốn biết liệu bạn có ổn không.
Khi nào bạn sẽ đi học lại?
Vậy là bạn thừa nhận rằng bạn nhớ tôi?
Có lẽ tuần sau tôi sẽ đi học lại.
Hả? Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Không có gì.
Chỉ là tôi thấy không khỏe thôi.
Tại sao bạn lại đẩy nó?
ý bạn là gì
"Cảm giác không khỏe lắm à?"
Tuần sau dài quá. Bệnh của bạn là gì?
Cây mọc ngược của tôi đang bị tổn thương.
Thật vô vọng khi nói chuyện với bạn,
Ci-N! Khó chịu!
Tôi sẽ gặp bạn sau
khi tôi gặp bạn, Jay.
Đợi đã, đó là vì Keifer
và những người khác là...
Ôi Bạch Dương!
Cái gì?
Ừm...
Bạn đã làm điều gì chống lại Phần E?
Tôi? Làm điều gì đó chống lại Phần E?
Bạn có nghiêm túc không?
Vậy tại sao họ không nói chuyện với tôi?
Tôi không phải là người hỏi
tại sao lại có những quả táo thối ngoài kia.
Đó là vì...
họ đã bắt đầu đối xử với tôi khác đi
khi họ biết tôi là Fernandez.
Tôi không biết.
Có lẽ đó là vì Angelo.
Anh ấy cũng là một Fernandez.
Nhưng bạn là người duy nhất
họ đang hỏi tôi về
Nếu tôi và bạn có quan hệ với nhau.
Jay-jay, tôi không biết.
Tại sao bạn không hỏi trực tiếp họ
vấn đề của họ là gì với bạn?
Đừng làm phiền tôi.
Các bạn, tôi đã lấy được hồ sơ học tập của cô ấy.
Đầu tiên là từ hiệu trưởng.
Người còn lại là từ trường cũ của cô.
Không có nhiều thông tin về cô ấy
từ HVIS tính đến thời điểm hiện tại...
bởi vì cô ấy chỉ
tất nhiên là bắt đầu từ đây
Nhưng nếu bạn kiểm tra cô ấy
hồ sơ học tập trước đây...
Chết tiệt!
Dùng bút chì đâm bạn cùng lớp?
Nghiêm túc?
Đấm một học sinh khác?
Ồ.
Cô ấy thực sự rất phù hợp với Phần E.
Cho đến nay, đó là tất cả những gì tôi thấy.
Kiểm tra xem có gì khác không.
Các bạn ơi. Đoán xem cái gì?
Tôi phát hiện ra rằng Aries' và Jay-jay
mẹ là chị em cùng cha khác mẹ.
Họ có một gia đình tan vỡ.
Cha cô không được tìm thấy ở đâu.
Và mẹ cô đã
kết hôn nhiều lần.
Cô lớn lên cùng bà ngoại.
Nhưng đây là phần quan trọng nhất.
Gần đây, cô ấy đã
được mẹ của Bạch Dương nhận nuôi.
Vì vậy rất có thể cô ấy
theo dõi chúng tôi vì Bạch Dương.
Anh bạn, cái quái gì vậy.
Khả thi.
Bạn có thực sự nghĩ rằng đó là ý tưởng của anh ấy
đưa người anh họ gây rối của hắn vào phần của chúng ta?
Được rồi mọi người. Trong phiên tiếp theo của chúng tôi,
chúng tôi sẽ áp dụng các bài giảng.
Vâng, thưa bà.
Được rồi, thưa bà.
Họ đã phớt lờ tôi suốt một tuần.
- Tôi tự hỏi lũ khốn này đang âm mưu gì cho tôi?
- Nhân tiện, cả lớp.
Đừng quên dọn dẹp trước khi đi.
Ngài Alvin yêu cầu tôi
nhắc nhở bạn. Hoặc nếu không...
Vì vậy, hãy dọn dẹp căn phòng này.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
- Được rồi, thưa cô.
- Thấy bạn.
Tôi sẽ về nhà bây giờ.
- Tối nay chúng ta đi đâu?
- Bữa tối?
Có vẻ như không ai có ý định dọn dẹp.
Mọi người đang đi ra ngoài.
Chào. Chúng tôi được yêu cầu dọn dẹp.
Bạn có mong đợi tôi làm điều đó một mình một lần nữa không?
Có chuyện gì với bạn vậy?!
Hãy nhốt cô ấy lại đi.
[học sinh cười khúc khích]
Nếu bạn buộc tôi phải dọn dẹp,
ít nhất bạn có thể ngừng phớt lờ tôi!
Chỉ cần dọn dẹp để bạn có thể rời đi.
Tôi đang bị bắt nạt
trên hết là bị bỏ qua.
Vậy chúng ta sẽ làm gì với Jay-jay?
Chúng ta cần phải loại bỏ cô ấy.
Nhưng làm thế nào?
Việc bạn "giả vờ như cô ấy không tồn tại"
kế hoạch dường như không hiệu quả.
Cô ấy thật là một kẻ xấu xa.
Bạn không phù hợp với cô ấy.
Không thể nào!
Chúng ta chỉ cần làm cho cuộc sống của cô ấy khốn khổ
cho đến khi cô quyết định rời đi một mình.
Ồ vậy ư? Rồi họ sẽ chờ đợi trong vô vọng.
Họ nghĩ họ có thể thoát khỏi tôi dễ dàng sao?
Hãy canh chừng tôi.
Thật đầy đủ về bản thân họ.
Ối.
Ở đây vẫn còn bẩn.
Bạn quên thùng rác.
Điều đó có buồn cười với bạn không?
Bạn có thích thú không?
Vâng.
Thật buồn cười.
Làm sạch nó.
Bạn có nghĩ mình ngầu không?
Đây có phải là điều bạn muốn?
Cố lên!
Ở đó! Rác! Đi dọn dẹp nó đi!
Dừng lại đi!
Anh ta là người duy nhất có thể gây chuyện à?
Tôi từ chối! Tất cả các bạn phải làm sạch!
Được rồi.
Chúng ta cũng sẽ dọn dẹp.
Đợi đã...
Tại sao chúng ta lại bị kéo vào chuyện này?
Chúng tôi không liên quan đến vụ lộn xộn đó.
Tôi là lớp trưởng.
Tôi không dọn dẹp.
Và nếu bạn là lớp trưởng thì sao?
Điều đó không miễn cho bạn việc dọn dẹp!
Cái quái gì...
Lớp trưởng đó là
được miễn dọn dẹp?
Ồ. Nhà độc tài nhiều?
Bạn là người đã làm
mớ hỗn độn này ngay từ đầu!
Vâng, tôi đã gây ra mớ hỗn độn này! Vậy thì sao?
Muốn nhiều hơn nữa?
Đây rồi!
Được rồi. Làm rối tung lên. Hãy tiếp tục.
Bạn nghĩ tôi sẽ không đứng lên chống lại bạn?
Vào mặt bạn, thưa lớp trưởng.
Hãy tiếp tục, gây rối! Làm đi!
Cậu nghĩ tôi sợ cậu à?
Cũng dọn dẹp thôi.
Tại sao?
Chúng tôi vẫn chưa biết điều gì
cô gái đó đang âm mưu.
Bạch Dương có thể đã phái cô ấy đến gây rối với chúng ta.
David sẽ quay lại phải không?
Bắt đầu dọn dẹp!
Vui quá phải không?
Vui vẻ?
Tôi sẽ không nói chính xác là
bị nhốt ở đây với bạn thật là vui.
Nhưng đây không phải lỗi của bạn sao?
Lỗi của tôi?
Chính cậu là người đã ném rác vào tôi.
Và tại sao?
Ai đã làm điều đó đầu tiên?
Đó là cậu đấy, thưa lớp trưởng.
Dù sao thì David là ai?
David đã...
lớp trưởng ban đầu.
À, nguyên bản.
Vậy là cậu đã cướp vị trí đó của anh ta?
Tôi có một câu hỏi.
Bây giờ nó là gì?
Tại sao bạn lại tránh mặt tôi khi bạn học được
rằng Bạch Dương là anh họ của tôi?
Bạch Dương dừng xe lại!!!
Cái gì?
Đó có phải là Ci-N không?
Đó là anh ấy.
Tôi sẽ xuống đây.
Hãy chắc chắn rằng Angelo
biết tôi đã đưa bạn đến trường.
Tất nhiên rồi!
Ci-N!
Bạn đang làm gì vậy?
- May quá cậu đã quay lại trường!
- Ối.
Bảo trọng!
Bạn có vẻ suy sụp.
Bạn có rất nhiều vết thương và vết bầm tím.
Điều này không là gì cả.
Tôi ngã sấp mặt.
Rơi? Vỉa hè đã làm gì vậy, đấm bạn à?
Đây.
Tôi luôn có cái này trong túi. Sử dụng nó.
Không cần điều đó.
Jay-jay, chuyện này chẳng là gì cả.
Bạn đang lo lắng quá nhiều.
Bạn đang hoạt động quá mức.
Vậy thì đừng.
Nhân tiện, Ci-N.
Đã xảy ra sự cố với Phần E.
Đó không phải là tin tức với tôi.
Không. Điều này khác.
Đó là Keifer...
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi là Fernandez.
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Tôi và Bạch Dương là anh em họ.
Vậy là tôi đã nghe nói.
Vậy thì bạn sẽ...
bây giờ cũng tránh mặt tôi à?
Tất nhiên là không.
Tại sao tôi lại làm điều đó?
Cảm ơn bạn, Ci-N.
Nhưng nhỡ người khác nhìn thấy thì sao
rằng bạn đang nói chuyện với tôi?
Tôi sẽ chỉ nói với họ rằng tôi không
biết bạn là Fernandez.
Dễ.
- Cậu giỏi quá.
- Tất nhiên rồi.
Bạn là thần tượng của tôi.
[học sinh la hét]
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Vâng! Hãy đấm vào mặt hắn đi!
Tôi đã không nhận ra anh ấy.
Chỉ là David thôi.
Tại sao lại có một cô gái ở đây?
Đi tiếp! Trận đánh!
[cổ vũ liên tục]
Bạn biết đấy, tôi nghĩ chúng ta
tốt hơn nên rời khỏi đây.
Bạn vẫn còn đầy vết thương.
- Ra khỏi đây đi.
- Đợi đã, hãy xem xong cái này trước đã.
Chúng ta không nên tránh đường sao?
Hoặc ít nhất là ngăn chặn họ?
Dù sao thì họ cũng không lắng nghe chúng tôi.
Muốn thử không?
Hãy đi và ngăn chặn chúng lại.
Trận đánh!!!
Hãy đấm anh ta!
Bạn làm ơn dừng việc này lại được không?!
- Ối!
- Cái quái gì vậy?
Không dừng lại!
Cái quái gì vậy?
Bạn đã ném cái đó phải không?
Vâng, cô ấy đã làm vậy!
Đừng có can thiệp vào!
Nếu tôi bị thương, bạn sẽ đưa tôi đi chứ?
đến bệnh viện phải không?
Tôi không phải là đối thủ của bạn sao?
Dừng lại đi!
Hãy tổ chức một cuộc bầu cử lại.
Nơi nào nó có tổ chức hơn
và không ai sẽ lừa dối.
Ai thắng...
sẽ là lớp trưởng.
Công bằng và vuông vức.
Tôi thích thú với điều đó.
Chừng nào sẽ không có ai
ném ghế, hoặc rác.
Trò chơi.
Và tại sao tôi lại ném đồ đạc
trong cuộc bầu cử lớp?
Được rồi. Lát nữa, sau giờ học.
Hãy sắp xếp phòng
trước khi Ngài Alvin đến đây.
Thật là khập khiễng. Nó đã trở nên thú vị rồi.
Đó là một sự lãng phí tiền bạc.
Này, Ci-N.
Có chuyện gì với chuyện tái tranh cử vậy?
Chỉ cần bạn chờ đợi.
Sẽ tốt hơn khi đó là một điều bất ngờ.
Hãy kể cho tôi nghe.
Khỏe.
Chỉ là...
một trận đấu công bằng
Chỉ cần xem cho chính mình sau.
Điều duy nhất bạn cần biết...
David là chủ tịch ban đầu.
Hãy xem nó sau nhé, được chứ?
David tội nghiệp.
Ồ! Nhân tiện...
Làm sao bạn lại vào được Phần E?
Tôi hy vọng lần này bạn
có thể trả lời điều này một cách trung thực.
Hồi đó tôi cũng có một vụ đánh nhau.
Nó hơi phức tạp một chút.
Ngoài ra còn có một nụ hôn nhỏ trong đó.
Không phải cậu còn quá trẻ để hôn ai đó sao?
Bạn hành động như thể bạn là một bà già.
Vì vậy, nó thực sự đã xảy ra như thế nào?
Bạn đã thực hiện bước đầu tiên?
Một cái gì đó như thế.
Đau quá, Jay.
Con ngốc à.
Kể câu chuyện.
- Cậu hôn thế nào?
- Không.
Tôi không muốn.
- Nào, đổ đi!
- Anh tự đề cao quá đấy Jay!
Jasper Jean Mariano,
bạn và toàn bộ Phần E bị cấm...
khi vào Nhà ăn HVIS
theo lệnh của hội học sinh.
Nghiêm túc?
Tôi cũng bị cấm vào căng tin à?
Đây là loại trò đùa gì vậy?
Bạn đến từ Phần E phải không?
Làm sao chúng ta có được thức ăn bây giờ?
Bạn nói đúng.
Thật khó chịu! Những con sâu trong
bụng tôi bây giờ đang sôi lên.
Từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ mang đồ ăn của mình đi.
Tại sao bạn không mang một ít cho tôi?
Bạn có đang đẩy vận may của mình đi quá xa không?
Cố lên.
Mọi người đều bận ở nhà.
Làm ơn...
Vậy tôi sẽ chia sẻ thức ăn của tôi với bạn.
Đúng!
Xin chào, Rakki!
Các cô cứ tiếp tục đi.
Tạm biệt. Hẹn gặp lại sau.
Jay Jay, anh khỏe không?
Bạn ổn chứ?
Chỉ là...
Tôi đói quá. Bạn?
Còn tôi thì sao?
Cậu không định hỏi tôi dạo này thế nào à?
Không cần. Đó là điều hiển nhiên
bạn đã tham gia một cuộc chiến.
Đồ ngốc.
Sao thế, cậu chưa ăn gì à?
Chưa. Tôi cũng bị cấm vào căng tin.
Có phải vậy không?
Còn chuyện này thì sao?
Chỉ cần đưa cho tôi tiền của bạn.
Tôi sẽ xem tôi có thể làm gì.
- Bạn có chắc không?
- Đúng.
Đưa nó đi, nhanh lên.
Tôi sẽ ăn cơm và menudo. Bạn, Ci-N?
Tôi sẽ có mệnh lệnh đặc biệt.
Nó được gọi là "Rakki."
Thật sự. Đơn hàng của bạn là gì?
Tôi sẽ có cái giống như Jay-jay.
- Được rồi. Tôi sẽ đi trước.
- Cảm ơn, Rakki.
Này... hai người có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Không có gì đâu.
Ahhhh, vậy hôn em đi
đã nói với tôi về...
Với Rakki?
Vâng.
Ồ. Tôi không mong đợi điều đó.
Cậu hôn thật à?
Tôi đã hôn cô ấy.
Làm sao?
Nó vừa xảy ra.
Mặt chúng tôi gần nhau hơn và rồi...
Tôi đã hôn cô ấy.
Tuy nhiên, cô ấy đã đấm tôi sau đó.
Bạn thực sự là lén lút.
Rakki thật tuyệt phải không?
Chúng tôi phải ăn vì cô ấy,
bây giờ tôi hiểu tại sao bạn thích cô ấy.
Hãy kể cho tôi nghe về nó.
Đợi đã, tại sao chúng ta lại ở đây?
Không phải chúng ta đang hướng tới cuộc bầu cử lại sao?
Nào, đặt cược lớn của bạn ngay tại đây!
Tôi sẽ đặt cược vào Keifer!
Keifer! Keifer! Keifer!
Được rồi các bạn. Nghe này!
Bây giờ là lúc cho cuộc bầu cử lại!
Vui quá, thấy không?
Chúng tôi thậm chí còn có một phát thanh viên.
- Cuộc tái tranh cử của ông là thế này à?
- Đi thôi, Keifer!
Bạn có nghiêm túc không?!
Luật chơi rất đơn giản...
Đó là một cuộc chiến cho đến cuối cùng.
David đấu với Keifer.
Người đứng cuối cùng...
sẽ trở thành tổng thống!
[cổ vũ]
Keifer!
- David! David! David!
- Keifer, đi thôi!
Keifer, đi thôi!
Đánh hắn đi, David!
Anh ấy chẳng có gì ngoài một khuôn mặt xinh đẹp!
Anh có thể làm được, David, đi đi!
David!
Được rồi, hãy tiếp tục và giãn cơ.
Cái gì?
Cậu phải thắng, anh bạn.
Tôi đặt cược rất nhiều tiền vào bạn.
- David, anh phải thắng!
- Đi thôi!
David!
Keifer!
- Cố lên, Keifer!
- Tôi nói David!
Đi đi, David!
Được rồi các bạn, trước khi bắt đầu...
hãy thực hiện một cú va chạm bằng nắm đấm.
Được rồi.
Hãy sẵn sàng để ầm ầm!
Đi thôi, Keifer!
Tiếp tục, đấm anh ta đi!
Đưa cho anh ấy cái khác!
David?
Dễ!
Đi thôi!
Cố lên anh bạn! Tôi đặt cược rất nhiều vào điều này.
Cố lên, David!
Đứng dậy đi David!
Keifer!
Đứng dậy đi David! Đánh hắn đi!
Đánh hắn đi!
Hãy đấm anh ta!
Đi! Đánh vào mông hắn!
- David!
- Đi thôi, Keifer!
Keifer!
Người chiến thắng và vẫn là lớp trưởng của chúng tôi!
Mark Keifer Watson!
[cổ vũ]
Keifer!
Tôi rất xin lỗi, bạn của tôi.
Này, David.
Cứ đi đi.
- Cậu ổn chứ?
- Tôi ổn.
Cứ để tôi yên.
Tôi ổn.
Bạn không sao cả. Nhìn bạn này.
Bạn đang bị thương.
Bạn có muốn báo cáo điều này với trường học?
Tôi là người có
tham gia vào một cuộc chiến, phải không?
Bạn có nghĩ rằng tôi có
có dám kể về họ không?
Được rồi.
Hãy để tôi giúp bạn.
Tôi sẽ làm được...
Không, cứ ở yên đó đi.
Đừng cố tỏ ra ngầu. Đây.
Mặc cái này đi. Vì vậy không ai
sẽ thấy tất cả các bạn đều bầm tím.
Tại sao bạn lại giúp tôi?
Tôi có cần một lý do để giúp đỡ không?
Đến.
Hãy sửa chữa bản thân.
Đứng dậy ngay bây giờ.
Cả lớp... hẹn gặp lại các bạn vào ngày mai.
Thưa ông, có thể là vào năm sau?
- Được rồi. Tôi sẽ gặp bạn vào năm tới.
- Tạm biệt, thưa ngài.
Hẹn gặp lại, thưa ngài!
- Bảo trọng.
- Chậm lại, thưa ông.
- Tạm biệt, thưa ông.
- Bảo trọng.
Bạn có mang theo đồ ăn gì không?
Tất nhiên rồi. Tôi cũng mang một ít cho bạn.
- Đúng!
- Muốn ăn không?
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn bạn, Jay.
Muốn một ít không?
Vâng.
Lần sau tôi sẽ mang theo một ít
cho bạn là tốt. Tạm thời ăn cái này đi.
Tss.
Cảm ơn, Jay-jay.
- Bạn thấy khỏe hơn chưa?
- Vâng.
Này, David.
Chào mừng trở lại.
- Cảm ơn, anh bạn.
- Anh nhớ em.
Hãy ăn đi.
Ăn tất cả mọi thứ nhé.
- Tôi đói quá.
- Anh cũng ăn đi.
- Cứ tiếp tục đi, tôi ổn.
- Cảm ơn.
Nó có ngon không?
Ừm.
Các bạn!
Cô Assunta đã gửi một
tin nhắn vào cuộc trò chuyện nhóm.
Chúng ta sẽ có lớp thể dục ở phòng tập thể dục.
- Ngay lập tức?
- Vâng.
- Cố lên.
- Đi thôi.
- Tôi đi thay quần áo thôi.
- Cậu có mang theo đồng phục không?
Ừm, vâng.
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đi thay đồ.
[học sinh tán gẫu]
Tại sao tất cả các bạn lại thay đổi ở đây?
Bạn không thấy có một cô gái sao?
[học sinh cười khúc khích]
Cái quái gì vậy?
Chúa ơi, các bạn tệ quá!
Trông bạn có vẻ như đang tận hưởng chính mình.
Cảnh đẹp?
Chúa ơi, không! Bạn nghĩ tôi là ai, khát nước à?
Các bạn đều gầy quá!
Đó có phải là lý do tại sao bạn đang nhìn chằm chằm vào...
Im đi.
Tôi sẽ đi thay đồ.
Di chuyển! Tránh ra!
Di chuyển! Di chuyển!
Hãy nhìn xem bạn đang đi đâu, được không?
[học sinh trêu chọc]
Bị bắt!
Nào các cô gái, cà phê nhé?
Này, tôi sẽ gặp bạn sau, được chứ?
Tạm biệt, hẹn gặp lại.
Chúng ta sẽ uống cà phê.
Này!
Bạch Dương!
Có chuyện gì vậy?
Muốn xem trò tai quái gì
Phần E có tính đến ngày hôm nay?
Bây giờ là PE của họ.
Tại sao lại là tôi?
Và tại sao chúng ta lại bận tâm
xem lớp thể dục của họ?
Bạch Dương, đi thôi. Sẽ rất vui đây.
Và... anh họ của bạn cũng ở đó, phải không?
Chào! Cô ấy là em họ của tôi.
Thậm chí đừng nghĩ về nó.
Được rồi. Sự ớn lạnh.
Thôi nào, Bạch Dương. Bạn không muốn sao?
để mắt đến anh họ của bạn?
Bạn biết cách Phần
E làm PE của họ phải không?
Tôi sẽ gọi cho các bạn sau, được chứ? Thấy bạn.
Xin lỗi.
Chào Mykel.
Chào Kiko.
- Chào em yêu!
Tôi sẽ không quá lâu đâu.
Chúng tôi có buổi tập thể dục sau đó.
Muốn đến không?
Được rồi em yêu. Chắc chắn.
Người yêu cũ của bạn đang ở đó.
Này, ý bạn là "người yêu cũ."
Keifer và Yuri không phải là người yêu cũ của bạn sao?
Chỉ có Keifer.
Cậu biết không, hai người là lũ ngốc.
Tôi chỉ cho cô ấy biết ai đang ở phòng tập thôi.
Được rồi, cả lớp. Hãy thực hiện động tác giãn cơ.
Tất cả những gì bạn phải làm là đi theo tôi. Được rồi?
Sẵn sàng?
Bắt tay bạn.
Ở đó.
Vì vậy, chúng ta có thể giải tỏa căng thẳng. Được rồi.
Được rồi?
Bạn giữ tai của bạn như thế này.
Hãy kéo dài nó ra.
Một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy, tám.
Tám, bảy, sáu, năm, bốn,
ba, hai, một.
Được rồi, tiếp theo.
Kéo dài.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu
Ở lại đây với tôi một chút.
Đi tập sau nhé.
Bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một.
Hãy bắt tay đi các bạn.
Tốt.
Thế đấy.
Được rồi, bây giờ chúng ta hãy làm phần trên.
Chào. Bạch Dương, Ella. Hãy đến đây,
chúng tôi đã giữ cho bạn một chỗ ngồi.
Được rồi, hãy làm điều này.
- Ella Dianne Hyun.
- Được rồi các bạn...
Đây là ngoài giới hạn!
Được rồi. Bây giờ kéo dài thứ hai.
Có cô gái này.
Keifer và cô ấy đã trở thành một cặp.
Đó là... Ella, phải không?
Hãy tiếp tục giãn cơ nhé, được chứ?
- Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám,
- Ồ, vậy ra là Ella!
Tám, bảy, sáu, năm,
bốn, ba, hai, một.
- Đợi đã. Yuuri cũng vậy à?
- Hoàn hảo!
Được rồi. Cái thứ ba.
- Hãy làm như thế này.
- Chào Jay-jay!
Được rồi tiếp theo!
Hãy theo tôi.
- Cô ấy đang nhìn anh đấy.
- Cô ấy đang nhìn tôi.
Nâng cằm lên!
Làm tốt lắm.
Một, hai, ba, bốn, năm,
sáu, bảy, tám.
Tám, bảy, sáu, năm, bốn,
ba, hai và một.
Làm tốt lắm.
Vâng, mọi người. tôi muốn bạn
để thực hành các cú giao bóng của bạn. Được rồi?
Tôi sẽ quay lại sau
và chấm điểm cho cá nhân bạn.
Vì thế hãy cố gắng giúp đỡ lẫn nhau nhé.
- Chúng ta có thể làm điều đó được không?
- Vâng, thưa bà.
- Tốt.
- Này, giúp tôi với.
Giúp tôi với!
- Cậu cười cái gì thế?
- Bắt đầu cầu nguyện đi, Jay-jay.
Bạn biết đấy, David, tốt hơn bạn nên chuyển đến
bên cạnh. Mặt của bạn đã bị bầm tím rồi.
- Lại thế nào rồi?
- Như thế này...
- Tôi nói, tránh sang một bên.
- Nghe tôi này.
Bàn tay của bạn phải như thế này...
Mariano!
Bạn có biết cách nhận một quả giao bóng không?
Cái quái gì vậy?
Tấn công!
Này, dừng lại đi! Hãy để tôi yên!
- Tôi đã bảo cậu dừng lại mà!
- Các bạn, dừng lại đi.
Các bạn, đừng làm vậy với cô ấy nữa.
Dừng lại đi các bạn.
Dừng lại!
Dừng lại, dừng lại, dừng lại.
- Tôi đã nói rồi mà! Dừng lại đi!
- Không, đừng.
Dừng lại!
Hãy xem liệu bạn có thể nắm bắt được điều này không.
Keifer!
Jay-jay!
Này, cho cô ấy không gian đi.
- Jay-jay?
- Ôi chết tiệt.
Tất cả các bạn đều tốt cho không có gì!
Mẹ kiếp!
Jay-jay?
Vui lòng! Hãy bình tĩnh lại đi.
Bạn cứng đầu quá!
Hãy lắng nghe những gì tôi nói!
Bạn thật vô dụng. Chết đi thôi!
Mẹ bạn không có ở đây...
Đủ! Xin vui lòng, không còn nữa.
- Không còn nữa!
- Thư giãn. Chỉ cần thở.
- Này, Jay-jay.
- Jay Jay.
- Không còn nữa!
- Lớp học? Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?
- Cô Asunta, cô không có việc gì làm à?
Không còn nữa!
- Không còn nữa!
- Jay-jay?
- Thư giãn.
- Không còn nữa!
- Jay-jay?
Thư giãn!
Thở đi, Jay-jay. Tập trung!
David!
- Làm ơn đến phòng khám đi!
- Jay-jay— thở đi.
- Tìm y tá!
- Vui lòng!
- Đi tiếp đi!
- Jay-jay!
Hãy cứ nhìn vào mắt tôi.
Chỉ cần nhìn vào mắt tôi.
Jay-jay!
Jay-jay— thở đi.
Thở đi, Jay-jay. Thư giãn!
Bạn không cần phải đấm theo cách của bạn
thông qua tất cả mọi thứ.
Nhưng nếu bạn thực sự cần, hãy đi!
Bạn có chắc không? Nó thực sự ổn với bạn chứ?
Không sao đâu.
Mũi của bạn đỏ quá!
Ôi!
Tôi đang thực sự tức giận với bạn.
Đau quá!
Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi nghiêm túc.
Làm điều đó đúng cách.
Giữ yên.
Tôi không thể tin được Kiko.
Anh ấy sẽ không im lặng về
người mới chuyển đến, Jay-jay.
- Cô ấy thậm chí còn không xinh đẹp đến thế.
- Tôi đồng ý.
Ai lại không xinh đẹp nữa?
Ồ!
Muốn quay lại với họ?
Tại sao bạn lại quan tâm?
Đó là bảo vệ một người của chúng ta.
Chết tiệt.
Trả lại túi cho tôi!
Giữ cô ấy yên!
Chào! Bạn đang làm gì với túi của tôi?
Tôn trọng lá cờ!
Chào... ngay bây giờ!
Nếu sô cô la tan chảy thì sao?
Sôcôla?
Cô ấy vừa nói sô cô la phải không?
Cậu thực sự đang thử tính khí của tôi đấy!
- Jay-jay!
- Lấy sôcôla đi!